사진=손승원 인스타그램[아시아경제 홍민정 기자] 배우 손승원의 일상 사진이 화제다.손승원은 최근 자신의 SNS에 "어머니 카페 개업을 축하해주신 분들 감사합니다! 화분들 너무 감사해요"라는 글과 어머니의 카페를 배경으로 찍은 셀카를 올렸다.꾸미지 않은 일상 사진임에도 뚜렷한 이목구비가 눈길을 사로잡는다. 한편 손승원은 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 호두까기 인형으로 등장해 폭발적인 가창력을 뽐내며 화제를 모았다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '복면가왕' 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 유령신부의 정체가 빅마마 출신 신연아로 밝혀졌다.31일 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '입술 위에 츄 내 노래 츄 레드 마우스'에 강하게 맞서는 4인의 도전자가 등장했다. 3라운드 가왕 후보 결정전에선 '달릴까 말까 폭주 썰매'와 '신부수업 빠지고 왔어요 유령신부'가 맞붙었다. 폭주 썰매의 선곡은 B612의 '나만의 그대 모습'. 강렬한 록발라드와 쇳소리 가득한 거친 보이스로 절규하듯 폭발적인 고음을 쏟아냈다. 유령신부는 스피카의 'You Don't Love Me'를 선곡했다. 무대를 이끌어나가는 여유와 촉촉한 감성으로 시청자들의 감수성을 울렸다. 투표 결과 폭주 썰매가 승리, 3라운드에 올랐고, 유령신부는 가면을 벗었다. 그의 정체는 신연아였다. 신연아는 "다른 창법을 보여드리려고 노력했는데 성공했다"며 멋쩍게 웃었다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 권혁수가 반전 매력을 발산했다.지난 12월 31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '달릴까 말까 폭주썰매'와 '아이러브미 무적의 솔로부대'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다. 이날 '아이러브미 무적의 솔로부대'로 출연한 권혁수는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 드라마 '선덕여왕' OST인 홍광호의 '발밤발밤'을 열창했다. 권혁수는 감미로운 음색과 섬세한 표현력으로 애절한 감성을 자극했다.권혁수는 가면을 벗은 뒤 개인기인 김경호 모창을 선보였고, "이 목소리가 더 편한 것 같다"라며 재치 있는 입담을 과시했다. 이에 김성주는 "내 목소리로 내 노래를 했을 때 사람들이 알아보느냐 테스트를 해보고 싶었다고 한다"라며 거들었고, 권혁수는 "복면을 쓰고 있을 때 제 안에 김경호 형님이 얼마나 남아 있을지 궁금했다"라며 너스레를 떨었다.또 이지혜는 "노래를 잘하는 건 알았지만 이렇게 잘하는지 정말 몰랐다. 상상도 못했다. 너무 놀라지 않았냐. 충격이 가시지 않는다"라며 감탄했다.카이는 "2라운드 때 부른 이 노래가 원래 홍광호라고 뮤지컬 배우가 노래한 곡이다. 배우 권혁수라는 사람의 감성이 너무 잘 드러났기 때문에 여기 있는 분들이 가수 실력의 노래라고 평가하신 것 같다"라며 칭찬했다.이후 권혁수는 제작진과 인터뷰에서 "제가 아닌 모습으로 나온 게 훨씬 더 많다. 그래서 오히려 제 목소리를 들려드리고 싶었다. 제 목소리 기억해달라"라며 소감을 밝혔다.특히 권혁수는 그동안 보여줬던 유쾌한 이미지와 달리 음악에 대한 열정과 진지한 모습으로 색다른 매력을 발산했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능 '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=박서현기자]'복면가왕'레드마우스가 22주만에 3연승에 성공하면서 가왕의 품격을 증명해냈다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 67대 가왕으로 레드마우스가 등극하는 모습이 그려졌다.이번 회에서는 예상 밖 반전을 선보인 배우와 가수들이 등장했다.2라운드 첫 번째로 대결을 펼친 폭주썰매와 솔로부대는 서로 180도 다른 반전 무대를 선보이며 분위기를 한껏 끌어올렸고, 대결에서 아쉽게 5표 차로 떨어진 솔로부대는 배우 권혁수로 밝혀졌다. 김경호 모창으로 유명한 권혁수는 "나의 목소리를 알리고 싶었다"며 출연 계기를 설명했고, 가수 못지 않은 실력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.이어 다음 대결에서 공개된 호두까기 인형의 정체는 '청춘시대2'에서 남사친으로 대세배우 배열에 합류한 손승원이었다. 이날 뮤지컬로 데뷔한 사실을 알린 손승원은 "엄마 아빠에게 친구들에 자랑할 수 있는 좋은 배우가 될 수 있도록 노력하겠다"는 소감을 남겨 훈훈함을 자아냈다.다음으로 아깝게 폭주썰매에 패한 유령신부의 정체는 그룹 빅마마 출신의 신연아였다. 아무도 예상못한 반전을 선사한 신연아는 특유의 그루브한 음색으로 '역시 빅마마'란 찬사를 얻었다.마지막으로 이번 회의 하이라이트 레드마우스와 폭주썰매의 대결이 시작됐다. 폭주썰매는 B612 '나만의 그대모습'을 선곡해 가슴 울리는 애절함으로 시청자들의 마음을 사로잡으며 새로운 가왕 등극의 가능성을 보게 했다. 그러나 역시 가왕은 가왕이었다. 시나위의 '겨울비'를 선곡해 무대에 오른 레드마우스는 애절한 음색과 더불어 폭발적인 가창력으로 '역시 가왕'이라는 극찬을 불러일으켰다.결과는 레드마우스의 3연승이었다. 소향 이후 3연승의 계보가 끊겼던 만큼 레드마우스의 승리는 그만큼 값지고 뜻깊었다. 또한 쟁쟁한 가왕도전자들을 모두 무찌르는 가왕의 품격을 증명한 레드마우스는 가왕 자리의 무게감을 알게 했다.레드마우스가 어디까지 질주할 수 있을지, 앞으로 몇 승을 더 달성할 것인지 시선이 집중된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 권혁수가 반전 드라마를 썼다. 지난 31일 오후 4시50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 폭주썰매와 솔로부대 무대가 펼쳐졌다.이날 폭주썰매와 솔로부대는 결과를 예상할 수 없을 만큼 박빙의 무대를 선보였다. 1라운드와 다른 모습으로 무대에 오른 두 사람은 판정단을 헷갈리게 했다. "록커라는 예상은 했지만 이토록 정통파인 줄은 몰랐다"는 평가를 받기도 했고, "사람이 바뀌었다고 할 수 있을 정도로 완전히 다르다"는 극찬을 받기도 했다. 2라운드 첫 번째 무대에 오른 폭주썰매와 솔로부대. 초미의 관심사는 솔로부대의 정체였다. 가수인지, 배우인지, 또는 뮤지컬배우인지, 그 정체를 알 수 없는 솔로부대의 정체에 판정단을 비롯 시청자 역시 궁금증이 커지고 있던 상황. 5표차로 폭주썰매에 패해 복면을 벗은 이는 다름 아닌 권혁수였다. 배우 나문희의 '호박고구마'를 패러디 하며 전성기를 맞이했던 권혁수는 더빙극장을 통해 다양한 만화 캐릭터를 선보이며 얼굴을 알렸다. 특히 권혁수는 가수 김경호 성대모사로 많은 사랑을 받은 바 있다. 권혁수는 자신의 목소리만으로 '복면가왕' 무대에 올랐다. 늘 다른 이의 모습을, 목소리를 따라하기 바빴던 그였지만 복면을 쓴 이후로는 자신의 목소리로 노래를 부르며 시청자 앞에 섰다. 권혁수는 자신의 목소리로 노래를 했을 때 사람들이 얼마나 알아볼까 궁금했다고 말했다. 그의 말대로 판정단은 충격에 휩싸였고, 카이는 "배우 권혁수라는 사람의 감성이 너무 잘 드러났기에 가수 실력을 인정 받은 것"이라고 평가했다. '복면가왕'이었기에 가능했던 권혁수의 반전드라마는, 놀라움과 더불어 권혁수를 다시보게 만드는 계기가 됐다. 앞으로 그의 활약을 기대하게 하며 성대모사에 감춰진 그의 진가를 제대로 바라보게 했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'이 스포도 무너뜨린 대반전의 역사를 썼다. 지난 달 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스가 3연승에 성공하고 배우 권혁수, 손승원, 가수 신연아, 곽동현이 정체를 드러내는 모습이 그려졌다.박완규의 '욕망이라는 이름'을 열창한 솔로부대는 배우 권혁수였고, 김동률의 '감사'로 감미로운 매력을 드러낸 호두까기인형은 배우 손승원이었다. 2라운드에서는 정훈희의 '소월에게 묻기를'을, 3라운드에선 스피카의 '유 돈 럽 미'를 부르며 반전매력을 뽐낸 유령신부는 빅마마 출신 보컬 신연아였고, B612 '나만의 그대 모습'과 박완규의 '욕망이라는 이름'을 선보인 폭주썰매는 원킬로 활동했던 곽동현이었다.이들은 모두 관객들과 연예인 판정단을 깜짝 놀라게 했던 반전 스타들. 권혁수를 두고는 가수와 배우라는 의견이 팽팽하게 엇갈렸고, 손승원을 보고 배우일 것이라고 추측한 이는 이지혜 한 명 뿐이었다. 유령신부 또한 아무도 정체를 맞히지 못했고, 곽동현 또한 많은 이들에게 궁금증을 안겼다.'복면가왕'은 미리 촬영을 진행하고, 2주에 걸쳐서 한 편이 방송되기 때문에 많은 시청자들에 의해 정체가 알려지곤 한다. '복면가왕' 방송 초반에는 스포가 큰 문제가 되기도 했지만, 이제 '복면가왕'에 익숙해진 시청자들은 복면가수들의 정체를 알고서도 그들의 무대 자체를 즐기게 됐다.하지만 이번 회차는 보통 방송 직전 시청자들 사이에서 알려지는 스포를 보기좋게 깬 역대급 반전 스타들이 등장했다. 많은 이들이 호두까기인형의 정체에 대해 2PM 준케이라고 추측했으며, 유령신부는 뮤지컬배우 김소현이나 가수 왁스일 것이라는 의견이 많았다. 솔로부대는 특유의 웃음 소리 때문에 권혁수일 것이란 추측이 일찌감치 돌았으나 폭주썰매를 두고는 곽동현과 허영생 등의 후보자들이 난무했다.보기좋게 '스포'를 깨고 무대에 선 네 명의 스타들은 비록 레드마우스로부터 가왕 타이틀을 뺏지는 못했지만 숨겨왔던 매력을 발산해 시청자들의 응원을 받았다. 이런 반전이 바로 '복면가왕'의 묘미가 아니었겠는가. 2017년 마지막 '복면가왕'이 제대로 시청자들에 한 방을 날린 순간이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
‘복면가왕’ 레드마우스, 소향 이후 22주 만에 3연승 가왕 등극 31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 65, 66대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전장을 내민 준결승 진출자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 지난주, 영화 ‘아저씨’의 OST 'Dear'를 부르며 2연승에 성공한 마성의 가왕 ‘레드마우스’가 3연승 신화를 목전에 두고 두 번째 방어전에 나섰다. ‘노래9단 흥부자댁’ 소향 이후 22주 만의 3연승 가왕이 탄생할지 귀추가 주목되는 가운데, ‘레드마우스’가 준비한 필살기 무대는 바로 시나위의 '겨울비'였다. 분위기를 압도하는 가왕의 무대에 판정단들은 “스페셜이 아니라 스페에에에셜한 노래다”, “무대 위 가왕만의 세상이 펼쳐졌다”라며 극찬을 아끼지 않았다. 그러나 최종 가왕 후보로 오른 ‘폭주썰매’ 또한 관객들의 엄청난 지지를 받고 있는 상황. 치열한 접전의 끝에 2017년 마지막 가왕석의 주인은 ‘레드마우스’가 되었다. ‘레드마우스’는 “오늘은 (가면을) 진짜 벗지 않을까 생각했는데 너무 놀랍다”, “정말 열심히 하겠다”라며 소감을 밝혔다. 파격적인 록 무대로 “전성기 김경호를 연상시킨다”, “노련한 로커다”등 아낌없는 극찬을 받았지만 결국 가왕의 벽을 넘지 못한 ‘폭주썰매’는 원킬 곽동현이었다. 4옥타브를 넘나드는 미친 발성으로 주목받고 있는 가수 곽동현은 “모창가수라는 이미지가 강해서 많은 고민 중이다”, “제 나름의 목소리를 찾아가고 있다”라며 진심 어린 속내를 털어놨다. 이에 카이는 “절대 흉내 내지 않았다”, “곽동현이라는 이름 석 자 모두 받아들였을 것”이라며 격려를 아끼지 않았다.홍광호의 '발밤발밤'으로 진지한 발라드 무대를 선보이다 센스 있는 개인기로 유쾌한 반전 매력을 뽐낸 ‘솔로부대’는 만능 엔터테이너 배우 권혁수였다. 판정단들은 전혀 예상치 못했던 권혁수의 등장에 “충격이 가시질 않는다”, “이렇게까지 노래를 잘 하는지 몰랐다”라며 경악을 금치 못했다. 권혁수는 “그동안 분장과 변장 등 제가 아닌 모습으로 나온 게 많았다”라며 “제 목소리를 들려주고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 부드러운 목소리로 여심뿐 아니라 남심까지 저격한 ‘호두까기인형’의 정체는 드라마 ‘청춘시대’의 국민 남사친 배우 손승원으로 밝혀졌다. 손승원은 “저를 배우 손승원으로만 기억하시는데 사실은 뮤지컬 배우 출신”, “연기와 뮤지컬 모두 병행하며 좋은 배우가 되고 싶다”라며 앞으로의 포부를 공개해 응원을 받았다. 한편 스피카의 'You Don't Love Me'를 리드미컬하게 부르며 무대를 장악한 ‘유령신부’는 소울 흥부자 빅마마의 신연아로 밝혀졌다. 수많은 히트곡으로 음원차트를 올킬 했던 빅마마 신연아의 등장에 관객들은 환호의 박수를 보냈다. 신연아는 “정체를 숨기기 위해 빅마마 때와 다른 창법을 보여주려 노력했다”라며 “오래오래 낡은 신발 같은 노래를 들려주고 싶다”라고 소감을 밝혔다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’이 2017년 마지막 가왕으로 등극하면서 22주만의 3연승을 거머쥐었다.지난 달 31일 방송된 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 65, 66대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전장을 내민 준결승 진출자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 지난주, 영화 ‘아저씨’의 OST 'Dear'를 부르며 2연승에 성공한 마성의 가왕 ‘레드마우스’가 3연승 신화를 목전에 두고 두 번째 방어전에 나섰다. ‘노래9단 흥부자댁’ 소향 이후 22주 만의 3연승 가왕이 탄생할지 귀추가 주목되는 가운데, ‘레드마우스’가 준비한 필살기 무대는 바로 시나위의 '겨울비'였다. 분위기를 압도하는 가왕의 무대에 판정단들은 “스페셜이 아니라 스페에에에셜한 노래다”, “무대 위 가왕만의 세상이 펼쳐졌다”라며 극찬을 아끼지 않았다. 그러나 최종 가왕 후보로 오른 ‘폭주썰매’ 또한 관객들의 엄청난 지지를 받고 있는 상황. 치열한 접전의 끝에 2017년 마지막 가왕석의 주인은 ‘레드마우스’가 되었다. ‘레드마우스’는 “오늘은 (가면을) 진짜 벗지 않을까 생각했는데 너무 놀랍다”, “정말 열심히 하겠다”라며 소감을 밝혔다. 파격적인 록 무대로 “전성기 김경호를 연상시킨다”, “노련한 로커다”등 아낌없는 극찬을 받았지만 결국 가왕의 벽을 넘지 못한 ‘폭주썰매’는 원킬 곽동현이었다. 4옥타브를 넘나드는 미친 발성으로 주목받고 있는 가수 곽동현은 “모창가수라는 이미지가 강해서 많은 고민 중이다”, “제 나름의 목소리를 찾아가고 있다”라며 진심 어린 속내를 털어놨다. 이에 카이는 “절대 흉내 내지 않았다”, “곽동현이라는 이름 석 자 모두 받아들였을 것”이라며 격려를 아끼지 않았다.홍광호의 '발밤발밤'으로 진지한 발라드 무대를 선보이다 센스 있는 개인기로 유쾌한 반전 매력을 뽐낸 ‘솔로부대’는 만능 엔터테이너 배우 권혁수였다. 판정단들은 전혀 예상치 못했던 권혁수의 등장에 “충격이 가시질 않는다”, “이렇게까지 노래를 잘 하는지 몰랐다”라며 경악을 금치 못했다. 권혁수는 “그동안 분장과 변장 등 제가 아닌 모습으로 나온 게 많았다”라며 “제 목소리를 들려주고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 부드러운 목소리로 여심뿐 아니라 남심까지 저격한 ‘호두까기인형’의 정체는 드라마 ‘청춘시대’의 국민 남사친 배우 손승원으로 밝혀졌다. 손승원은 “저를 배우 손승원으로만 기억하시는데 사실은 뮤지컬 배우 출신”, “연기와 뮤지컬 모두 병행하며 좋은 배우가 되고 싶다”라며 앞으로의 포부를 공개해 응원을 받았다. 또한 “엄마, 아빠가 좋아하던 복면가왕 나왔어”, “친구들에게 자랑할 수 있는 좋은 아들 되도록 노력할게”라며 따뜻한 마음을 전했다. 한편 스피카의 'You Don't Love Me'를 리드미컬하게 부르며 무대를 장악한 ‘유령신부’는 소울 흥부자 빅마마의 신연아로 밝혀졌다. 수많은 히트곡으로 음원차트를 올킬 했던 빅마마 신연아의 등장에 관객들은 환호의 박수를 보냈다. 신연아는 “정체를 숨기기 위해 빅마마 때와 다른 창법을 보여주려 노력했다”라며 “오래오래 낡은 신발 같은 노래를 들려주고 싶다”라고 소감을 밝혔다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
‘복면가왕’ 곽동현·권혁수·손승원·신연아 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 곽동현, 권혁수, 손승원, 빅마마 신연아가 복면가수로 밝혀졌다. 31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 65, 66대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전장을 내민 준결승 진출자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 지난주, 영화 ‘아저씨’의 OST 'Dear'를 부르며 2연승에 성공한 마성의 가왕 ‘레드마우스’가 3연승 신화를 목전에 두고 두 번째 방어전에 나섰다. ‘노래9단 흥부자댁’ 소향 이후 22주 만의 3연승 가왕이 탄생할지 귀추가 주목되는 가운데, ‘레드마우스’가 준비한 필살기 무대는 바로 시나위의 '겨울비'였다. 분위기를 압도하는 가왕의 무대에 판정단들은 “스페셜이 아니라 스페에에에셜한 노래다” “무대 위 가왕만의 세상이 펼쳐졌다”라며 극찬을 아끼지 않았다. 그러나 최종 가왕 후보로 오른 ‘폭주썰매’ 또한 관객들의 엄청난 지지를 받고 있는 상황이다. 치열한 접전의 끝에 2017년 마지막 가왕석의 주인은 ‘레드마우스’가 되었다. ‘레드마우스’는 “오늘은 (가면을) 진짜 벗지 않을까 생각했는데 너무 놀랍다” “정말 열심히 하겠다”라며 소감을 밝혔다. 파격적인 록 무대로 “전성기 김경호를 연상시킨다” “노련한 로커다”등 아낌없는 극찬을 받았지만 결국 가왕의 벽을 넘지 못한 ‘폭주썰매’는 원킬 곽동현이었다. 4옥타브를 넘나드는 미친 발성으로 주목받고 있는 가수 곽동현은 “모창가수라는 이미지가 강해서 많은 고민 중이다” “제 나름의 목소리를 찾아가고 있다”라며 진심 어린 속내를 털어놨다. 이에 카이는 “절대 흉내 내지 않았다” “곽동현이라는 이름 석 자 모두 받아들였을 것”이라며 격려를 아끼지 않았다.홍광호의 '발밤발밤'으로 진지한 발라드 무대를 선보이다 센스 있는 개인기로 유쾌한 반전 매력을 뽐낸 ‘솔로부대’는 만능 엔터테이너 배우 권혁수였다. 판정단들은 전혀 예상치 못했던 권혁수의 등장에 “충격이 가시질 않는다” “이렇게까지 노래를 잘 하는지 몰랐다”라며 경악을 금치 못했다. 권혁수는 “그동안 분장과 변장 등 제가 아닌 모습으로 나온 게 많았다”라며 “제 목소리를 들려주고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 부드러운 목소리로 여심뿐 아니라 남심까지 저격한 ‘호두까기인형’의 정체는 드라마 ‘청춘시대’의 국민 남사친 배우 손승원으로 밝혀졌다. 손승원은 “저를 배우 손승원으로만 기억하시는데 사실은 뮤지컬 배우 출신” “연기와 뮤지컬 모두 병행하며 좋은 배우가 되고 싶다”라며 앞으로의 포부를 공개해 응원을 받았다. 또한 “엄마, 아빠가 좋아하던 복면가왕 나왔어” “친구들에게 자랑할 수 있는 좋은 아들 되도록 노력할게”라며 따뜻한 마음을 전했다. 한편 스피카의 'You Don't Love Me'를 리드미컬하게 부르며 무대를 장악한 ‘유령신부’는 소울 흥부자 빅마마의 신연아로 밝혀졌다. 수많은 히트곡으로 음원차트를 올킬 했던 빅마마 신연아의 등장에 관객들은 환호의 박수를 보냈다. 신연아는 “정체를 숨기기 위해 빅마마 때와 다른 창법을 보여주려 노력했다”라며 “오래오래 낡은 신발 같은 노래를 들려주고 싶다”라고 소감을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’의 반전 주인공 배우 손승원이 예능 신고식을 마친 소감을 전했다.지난 달 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스가 3연승에 성공하고 배우 권혁수, 손승원, 가수 신연아, 곽동현이 정체를 드러내는 모습이 그려졌다.손승원은 호두까기인형 가면을 쓰고 나와 김동률의 ‘감사’를 열창했다. 그의 감미로운 매력은 여심을 훔치기 충분했다. 2라운드 탈락에 연예인 판정단마저 “정말 아쉽다”고 안타까움을 드러내기도. 그가 가면을 벗자 관중과 연예인 판정단 모두 예측하지 못한 정체에 깜짝 놀랐다. 호두까기인형이 배우일 것이라 예측한 사람은 이지혜 단 한 명뿐이었다.호두까기인형의 정체는 남다른 촉을 지닌 애청자들도 맞히지 못했다. 많은 시청자들은 호두까기인형이 2PM 준케이와 같은 가수일 것이라고 예측하고 있었다. 하지만 배우 손승원이 등장하자 시청자들도 기억에 남는 반전 인물이었다며 많은 관심을 받았다. ‘복면가왕’을 통해 예능 신고식을 마친 배우 손승원. 수줍은 말투로 “엄마 아빠가 좋아하는 ‘복면가왕’에 나오게 됐다”고 고백한 그에게 ‘복면가왕’ 출연 계기를 물었다. 아래는 서면으로 나눈 그와의 일문일답.  
Q. ‘복면가왕’에 출연했다. 부끄러움 많은 성격이라고 말한 걸 보니 출연 결심이 쉽지 않았을 것 같은데 어땠나.A. 많이 부담스러웠고 고민이 많았다. 말 주변이 많은 편도 아니고 특별한 개인기도 없어서 말이다. 또 뮤지컬배우로서 노래를 하러 출연하는 것이라 잘 해야 한다는 부담도 있었다. 하지만 첫 예능프로그램 출연이고 노래를 위주로 진행되는 복면가왕이라면 도전해보면 어떨까 싶었다. 또 내 노래도 객관적으로 평가받고 싶었고, 뮤지컬배우로 내 얼굴을 알리고도 싶었다.Q. 연예인 판정단이 모두 가수라고 착각했다. 엄청난 반전이었다는 반응을 예상했나. 주변에서도 연락을 많이 받았을 것 같은데.A. 녹화 당시에도 판정단 분들이 다 가수라고 예측을 하셔서 기분이 좋기도 했다. 내 노래를 그래도 안정되게 들어주신 것 같아서 말이다. 예능프로그램의 역량을 몸소 느꼈다. 주변에서 축하연락이 많이 왔고, 많이 반가워해주시고 응원해주셨다.Q. 연예인 판정단인 카이가 선곡에 대한 아쉬움을 드러내며, “선곡만 잘했다면 3라운드도 충분히 올라갈 수 있었을 것 같다”는 극찬을 받았다. 김동률의 ‘감사’를 선곡한 이유와 아쉬움은 없는지?A. 카이선배님의 말씀을 듣고 2라운드에서 3라운드에 부르려고 했던 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’을 불렀으면 어땠을까 하는 생각도 들었다. 하지만 상대편 분이 너무나 잘하셔서 내가 올라가기 벅찼을 것 같다. ‘감사’로 시청자분들과 판정단 분들에게 짧게나마 연말에 따뜻한 감정을 전달해준 것 같아 만족한다.Q. ‘복면가왕’으로 2018년의 화려한 포문을 열었다. 예능신고식까지 마친 셈이다. 소감이 남다를 것 같은데. 더불어 2018년 활동 예고도 부탁한다.A. 2017년 마무리와 2018년 시작을 ‘복면가왕’으로 잘 해낸 것 같아 너무나 기분이 좋다. 올해는 일단 2월 초까지 뮤지컬 ‘팬레터’ 공연이 예정 중이고, 2월 초부터 방영 될 JTBC 월화드라마 ‘으라차차 와이키키’ 촬영이 시작 되었다. ‘청춘시대’의 모습과는 상반대의 모습을 보여드릴 수 있을 것 같다. 올해 기회가 된다면 다른 예능프로그램도 도전해보고 싶다. 좀 더 친숙하게 손승원의 모습을 보여드리는 것도 좋을 것 같다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’의 레드마우스가 22주만에 3연승을 한 가운데, 장기 가왕 탄생의 조짐을 보였다. 지난 달 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스가 3연승에 성공하고 배우 권혁수, 손승원, 가수 신연아, 곽동현이 정체를 드러내는 모습이 그려졌다.레드마우스는 3연승을 위해 시나위의 ‘겨울비’를 선곡했다. 독특한 음색의 레드마우스는 많은 이들에게 전율을 선사했고, 연예인 판정단 이지혜는 눈물까지 흘렸다. 독보적인 카리스마를 지닌 레드마우스는 강력한 가왕 후보인 곽동현을 물리치고 22주만의 3연승 주인공에 올랐다.이제 장기 가왕의 조짐을 보이고 있는 레드마우스. ‘복면가왕’을 지휘하는 오누리 PD는 이에 대해 “다른 가왕과 스타일이 많이 다른 분이다. 그동안 고음이 특기인 분이 있었고, 엄청난 성량을 자랑하는 분도 있었지만 이렇게 분위기와 음색, 감수성을 자극하는 가왕은 처음이었던 것 같다”고 곁에서 본 레드마우스를 설명했다.오 PD는 “실력자들을 꾸준히 섭외 중인데, 연예인 판정단이나 실력자 모두 레드마우스에 ‘좀 다르다’라고 느끼는 것 같다. 일단 지금까지는 언제나 압승을 해왔다. 거의 30표 이상 차이가 나게끔 승리를 가져갔다. 이를 보면 아직까지 시청자와 관객들이 레드마우스의 목소리를 더 듣고싶어 하는 것 같다”고 말하며 레드마우스의 가왕 비결을 꼽았다.또한 오누리 PD는 “압승으로 가왕 타이틀을 가져가시는 분이라 기세가 아직까지는 좋다. 개인적으로는 오래 지켜보고 싶은 가왕이지만, ‘복면가왕’이 늘 그렇듯 언제 어떤 분이 나타나실지 모른다. 그래서 지켜봐달라는 말씀 밖에 못 드릴 것 같다”고 말하며 레드마우스 장기 가왕 여부를 자신 또한 궁금해하고 있다고 전했다. 지난 해 파업 때문에 두 달 간을 결방한 ‘복면가왕’은 방송을 재개하자마자 실력자들을 배출해 화제를 모았다. 벤, 박광선, 곽동현, 신연아 등 강력한 가왕 후보들이 줄줄이 무대에 올랐다. 덕분에 ‘복면가왕’은 긴 결방에도 불구, 금방 제자리를 찾았다. 이에 대해 오 PD는 “가왕이 특이한 스타일이라 그런 것 같기도 하고, 1라운드에서 공개된 분들 중 화제가 많이 된 복면가수들 덕분인 것 같다. 출연자들의 힘”이라고 설명했다.오누리 PD는 “벤 씨는 파업 파업 전부터 공을 많이 들여서 섭외를 했는데 두 달 넘는 결방을 기다려주셨다”며 파업을 기다려준 복면가수들에게 고마움을 전하는 한편, “방송 재개 후 화제성과 시청률 변화가 많지 않았다. 연속성 있게 봐주시는 이유가 음악의 힘인 것 같다”고 말하며 지켜봐준 시청자들에게 고맙다는 인사를 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
원킬 곽동현 (사진=방송 캡처) 복면가왕' 레드마우스가 3연승으로 가왕 방어에 성공했다.지난 12월 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '폭주썰매'와 '레드마우스'가 67대 가왕전을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날, 3연승을 노리는 '레드마우스'는 '겨울비'를 선곡, 아름다운 선율과 그의 보이스로 방청객을 매료시켰다. 이에 곧 67대 가왕전의 승자가 판별났고 그 주인공은 '레드마우스'였다. 폭주썰매의 주인공은 원킬의 곽동현이였다. 그는  "원킬이라는 이름으로 알고 계신데 원킬은 곽동현이라는 가수인 것을 알리고 싶었다"고 이야기하며 모창 가수의 이미지를 떨쳐내기 위해 도전 중이라고 했다. 곽동현은 "오로지 저만의 색깔과 저만의 목소리로 완곡을 해 본 것은 처음이라 벅차다"고 전했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 방송화면 캡처복면가왕 폭주썰매는 가수 곽동현이었다. 지난달 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 폭주썰매가 도전자를 꺾고 가왕전에 오르는 모습이 그려졌다. 이날 ‘달릴까 말까 폭주썰매’는 ‘아이러브미 무적의 솔로부대’와 첫 대결을 치렀다. 폭주썰매는 박완규의 ‘욕망이라는 이름’을, 솔로부대는 홍광호의 ‘발밤발밤’을 선보였다.  폭주썰매는 52대 47로 솔로부대를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 이 대결에서 패해 가면을 벗은 솔로부대는 방송인 권혁수로 밝혀졌다. 이어 유령신부와 맞붙게 된 폭주썰매는 B612의 ‘나만의 그대 모습’을 열창했다. 이를 본 가왕 레드마우스는 “정말 강렬한 무대였다. 저도 전력을 다해 빨간 기운을 내뿜어 보겠다”며 감탄했고 연예인 판정단은 폭주썰매의 실력에 가수라고 추측했다. 폭주썰매는 66대 33으로 유령신부를 제치고 가왕전에 올랐으나 시나위의 ‘겨울비’를 부르는 레드마우스에 패했다. 가왕 앞에 무너진 폭주썰매의 정체는 곽동현임이 드러났다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 이국주·주우재·딘딘·뮤지·낸시, 판정단 합류 7일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 67대 가왕 ‘레드마우스’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.제작진에 따르면 이번 연예인 판정단석에는 ‘호로록’ 이국주, ‘예능대세’ 모델 주우재, 래퍼 딘딘, 가수 뮤지, 걸그룹 모모랜드의 비쥬얼 낸시가 자리해 더욱 버라이어티한 추리를 펼칠 예정이다.특히 개그우먼 이국주가 맹활약을 펼쳤다. 특유의 촉으로 날카로운 추리 실력을  선보임과 동시에 완벽한 커버댄스 실력으로 복면가수들을 위협하며 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다는 후문이 전해져 그녀의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다.이 밖에도 ‘차세대 모델테이너’ 주우재는 김구라도 당황하게 만드는 진지한 허당 추리로 웃음을 자아냈다. 지난 방송에서 가면명 ‘비광과 당신의 이야기’로 출연, 의외의 가창력으로 반전 매력을 선사했던 딘딘은 김구라의 질책에도 해맑은 미소로 김구라를 역디스했다고 전해져 두 사람의 앙숙 케미에도 관심이 집중되고 있다.또 다른 판정단들의 활약도 눈부셨다. 걸그룹 모모랜드의 낸시는 신인 아이돌의 발랄함으로 판정단석을 환하게 밝히는 한 편, 가수 뮤지 또한 노련한 추리로 판정단들의 추리에 힘을 실었다.새로운 판정단들의 활약상은 7일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 일요일(7일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 67대 가왕 '레드마우스'의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.이번 연예인 판정단석에는 '호로록' 이국주, '예능대세' 모델 주우재, 래퍼 딘딘, 가수 뮤지, 걸그룹 모모랜드의 비쥬얼 낸시가 자리해 더욱 버라이어티한 추리를 펼칠 예정이다.특히 개그우먼 이국주가 맹활약을 펼쳤다. 특유의 촉으로 날카로운 추리 실력을  선보임과 동시에 완벽한 커버댄스 실력으로 복면가수들을 위협하며 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다는 후문이 전해져 그녀의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다.이밖에도 '차세대 모델테이너' 주우재는 김구라도 당황하게 만드는 진지한 허당 추리로 웃음을 자아냈다. 지난 방송에서 가면명 '비광과 당신의 이야기'로 출연, 의외의 가창력으로 반전 매력을 선사했던 딘딘은 김구라의 질책에도 해맑은 미소로 김구라를 역디스했다고 전해져 두 사람의 앙숙 케미에도 관심이 집중되고 있다.또 다른 판정단들의 활약도 눈부셨다. 걸그룹 모모랜드의 낸시는 신인 아이돌의 발랄함으로 판정단석을 환하게 밝히는 한 편, 가수 뮤지 또한 노련한 추리로 판정단들의 추리에 힘을 실었다.새로운 판정단들의 활약상은 이번주 일요일(7일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] 이국주, 주우재, 딘딘, 뮤지, 모모랜드 낸시가 '복면가왕' 판정단으로 활약한다.오는 7일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 67대 가왕 ‘레드마우스’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.이번 연예인 판정단석에는 ‘호로록’ 이국주, ‘예능대세’ 모델 주우재, 래퍼 딘딘, 가수 뮤지, 걸그룹 모모랜드의 비쥬얼 낸시가 자리해 더욱 버라이어티한 추리를 펼칠 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 개그우먼 이국주가 맹활약을 펼쳤다. 특유의 촉으로 날카로운 추리 실력을 선보임과 동시에 완벽한 커버댄스 실력으로 복면가수들을 위협하며 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다는 후문이 전해져 그녀의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다.이밖에도 ‘차세대 모델테이너’ 주우재는 김구라도 당황하게 만드는 진지한 허당 추리로 웃음을 자아냈다. 지난 방송분에서 가면명 ‘비광과 당신의 이야기’로 출연, 의외의 가창력으로 반전 매력을 선사했던 딘딘은 김구라의 질책에도 해맑은 미소로 김구라를 역디스했다고 전해져 두 사람의 앙숙 케미에도 관심이 집중되고 있다.또 다른 판정단들의 활약도 눈부셨다. 걸그룹 모모랜드의 낸시는 신인 아이돌의 발랄함으로 판정단석을 환하게 밝히는 한편, 가수 뮤지 또한 노련한 추리로 판정단들의 추리에 힘을 실었다.한편 새로운 판정단들의 활약상은 오는 7일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에 새로운 연예인 판정단들이 출격한다.7일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 67대 가왕 ‘레드마우스’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 출연한다.연예인 판정단석에는 ‘호로록’ 이국주, ‘예능대세’ 모델 주우재, 래퍼 딘딘, 가수 뮤지, 걸그룹 모모랜드의 비쥬얼 낸시가 자리해 더욱 버라이어티한 추리를 펼칠 예정이다.특히 이국주가 맹활약을 펼쳤다. 최근 녹화에서 그는 특유의 촉으로 날카로운 추리 실력을 선보임과 동시에 완벽한 커버댄스 실력으로 복면가수들을 위협하며 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다.이밖에도 ‘차세대 모델테이너’ 주우재는 김구라도 당황하게 만드는 진지한 허당 추리로 웃음을 자아냈다. 지난 방송에서 가면명 ‘비광과 당신의 이야기’로 출연, 의외의 가창력으로 반전 매력을 선사했던 딘딘은 김구라의 질책에도 해맑은 미소로 김구라를 역디스했다고 전해져 두 사람의 앙숙 케미스트리에도 관심이 집중되고 있다.또 다른 판정단들의 활약도 눈부셨다. 걸그룹 모모랜드의 낸시는 신인 아이돌의 발랄함으로 판정단석을 환하게 밝히는 가수 뮤지 또한 노련한 추리로 판정단들의 추리에 힘을 실었다.새로운 판정단들의 활약상은 7일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 일요일(7일) 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 67대 가왕 ‘레드마우스’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.이번 연예인 판정단석에는 ‘호로록’ 이국주, ‘예능대세’ 모델 주우재, 래퍼 딘딘, 가수 뮤지, 걸그룹 모모랜드의 비쥬얼 낸시가 자리해 더욱 버라이어티한 추리를 펼칠 예정이다. 
 
특히 개그우먼 이국주가 맹활약을 펼쳤다. 특유의 촉으로 날카로운 추리 실력을  선보임과 동시에 완벽한 커버댄스 실력으로 복면가수들을 위협하며 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다는 후문이 전해져 그녀의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다.이밖에도 ‘차세대 모델테이너’ 주우재는 김구라도 당황하게 만드는 진지한 허당 추리로 웃음을 자아냈다. 지난 방송에서 가면명 ‘비광과 당신의 이야기’로 출연, 의외의 가창력으로 반전 매력을 선사했던 딘딘은 김구라의 질책에도 해맑은 미소로 김구라를 역디스했다고 전해져 두 사람의 앙숙 케미에도 관심이 집중되고 있다.또 다른 판정단들의 활약도 눈부셨다. 걸그룹 모모랜드의 낸시는 신인 아이돌의 발랄함으로 판정단석을 환하게 밝히는 한편, 가수 뮤지 또한 노련한 추리로 판정단들의 추리에 힘을 실었다.새로운 판정단들의 활약상은 이번주 일요일(7일) 오후 4시 50분 MBC <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
내일(7일) 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 67대 가왕 ‘레드마우스’ 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대접전을 펼친다. 
 
 
이날 두 남녀 복면가수가 아름답게 어우러지는 화음으로 판정단들의 감탄을 자아냈다. 마치 실제 연인 같은 설렘 가득한 꿀케미로 등장부터 관객들의 지지를 한 몸에 받은 것.두 복면가수들이 주고받은 달달한 호흡에 반한 판정단들은 “금슬 좋은 신혼부부 같다”, “그냥 둘이 사귀었으면 좋겠다” 라며 감격에 가까운 소감을 전했다.특히 래퍼 딘딘은 “저 둘은 사랑에 빠져있다”, “연습 날부터 반했다” 며 두 복면가수의 로맨스가 이미 시작되었음을 확신해 관객들의 공감을 얻기도 했다.두 남녀 복면가수는 신혼부부 같은 케미만큼이나 막상막하의 가창력을 자랑해 판정단들이 승패를 쉽게 가늠할 수 없었다는 후문이다. 한 복면가수는 감미로운 목소리로 첫 소절부터 여성 판정단들의 마음을 사로잡으며 “고백하면 그냥 먹히는 목소리다” 등의 호평을 받았다.상대 복면가수는 이에 밀리지 않는 맑고 청량한 음색으로 스튜디오를 가득 채웠다. 그녀의 아름다운 목소리에 유영석은 “고귀한 목소리다” 라며 극찬을 전해 과연 어떤 복면가수가 승기를 잡을 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 듀엣무대를 넘어 개인기까지 완벽했던 두 복면가수의 환상 케미는 오는 일요일(7일) 오후 4시 50분 MBC <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 금슬 좋은 신혼부부 듀오가 등장했다?오는 7일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 67대 가왕 '레드마우스' 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대접전을 펼친다.이날 두 남녀 복면가수가 아름답게 어우러지는 화음으로 판정단들의 감탄을 자아냈다. 마치 실제 연인 같은 설렘 가득한 꿀케미로 등장부터 관객들의 지지를 한 몸에 받은 것.두 복면가수들이 주고받은 달달한 호흡에 반한 판정단들은 "금슬 좋은 신혼부부 같다", "그냥 둘이 사귀었으면 좋겠다" 라며 감격에 가까운 소감을 전했다.특히 래퍼 딘딘은 "저 둘은 사랑에 빠져있다", "연습 날부터 반했다" 며 두 복면가수의 로맨스가 이미 시작되었음을 확신해 관객들의 공감을 얻기도 했다.두 남녀 복면가수는 신혼부부 같은 케미만큼이나 막상막하의 가창력을 자랑해 판정단들이 승패를 쉽게 가늠할 수 없었다는 후문이다. 한 복면가수는 감미로운 목소리로 첫 소절부터 여성 판정단들의 마음을 사로잡으며 "고백하면 그냥 먹히는 목소리다" 등의 호평을 받았다.상대 복면가수는 이에 밀리지 않는 맑고 청량한 음색으로 스튜디오를 가득 채웠다. 그녀의 아름다운 목소리에 유영석은 "고귀한 목소리다" 라며 극찬을 전해 과연 어떤 복면가수가 승기를 잡을 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 듀엣무대를 넘어 개인기까지 완벽했던 두 복면가수의 환상 케미는 오는 일요일(7일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘복면가왕’ 딘딘 / 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 두 남녀 복면가수가 아름다운 화음을 선보인다.오는 7일 방송되는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 두 남녀 복면가수가 달달한 호흡을 주고 받는다.래퍼 딘딘은 “저 둘은 사랑에 빠져있다”“연습 날부터 반했다”며 두 복면가수의 로맨스가 이미 시작됐음을 확신했다. 듀엣을 넘어 개인기까지 훌륭했던 두 복면 가수의 노래는 오는 7일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
오늘(7일) 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 마성의 카리스마 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다. 
 
이날 ‘휘파람’, ‘Dear’에 이어 ‘겨울비’로 또 한 번 파란을 불러온 가왕 ‘레드마우스’가 2018년 새해 첫인사를 건넸다.이어진 MC 김성주의 “4연승을 기대를 해도 될까요?”라는 질문에 레드마우스는 “끝까지 해 먹고 싶다” 라며 강한 포부를 드러내 응원의 박수를 받았다고.‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 4연승 가왕으로 레전드 가왕 김연우, 거미, 정동하와 같은 대열에 서게 된다. 여성 가왕으로서는 6연승 소향, 5연승 차지연의 기록을 바짝 추격하는 셈이다. 한편 ‘레드마우스’의 연승 행보를 저지하기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 “역대급 성대다”, “모든 걸 갖춘 풀옵션이다” 등의 격찬을 들은 실력파들이다.초고수들의 등장에 과연 가왕 ‘레드마우스’가 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’를 잇는 신선한 무대로 4연승에 성공해 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 가왕 ‘레드마우스’의 독주를 막을 다크호스들의 무대는 오늘(7일) 오후 4시 50분에 MBC <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처 7일 오전 재방송되고 있는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '입술위에츄 내노래츄 레드마우스'에 맞서는 4인의 도전자가 등장했다.2라운드 첫 대결은 '달릴까말까 폭주썰매'와 '아이러브미 무적의 솔로부대'의 대결이었다. 박완규의 '욕망이란 이름'을 선곡한 폭주썰매는 록스피릿을 과시하며 홍정호의 '발밤발밤'을 고른 솔로부대를 꺾었다. 솔로부대의 정체는 배우 권혁수로 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 했다. 권혁수는 "분장이나 변장이 아닌 진짜 제 목소리를 들려드리고 싶었다"며 소감을 전했다.2라운드 두번째 대결에서는 '이상한건치미남 호두까기인형'과 '신부수업 빠지고 왔어요 유령신부'가 경쟁했다. '호두까기인형'은 김동률의 '감사'를 선곡, 여심을 파고드는 달콤한 보이스를 선고했고 유령신부는 정훈희의 '소월에게 묻기를'로 몽환적 감성을 표현했다. 결과는 유령신부가 3라운드에 올랐고 호두까기인형의 정체는 '청춘시대'의 남사친 배우 손승원이었다. 손승원은 "3라운드 곡으론 에메랄드캐슬의 '발걸음'을 준비했었다"고 밝혀 아쉬움을 안겼다. 그는 "뮤지컬배우 9년차"라고 자신을 소개하며 "나 엄마아빠가 좋아하는 프로그램에 나왔어"라며 소감을 전했다.3라운드 가왕후보결정전에선 폭주썰매는 B612의 '나만의 그대 모습'을 선곡해 로커같은 모습을 보였다. 유령신부는 스피카의 'You Don't Love Me'를 선곡해 부드러운 목소리를 뽐냈다. 결과는 폭주썰매가 승리, 가왕전에 진출했다. 유령신부의 정체는 신연아였다. 신연아는 "절 보고 싶으시면 언제든 부대로 찾아오시라"며 웃었다.레드마우스의 방어전 선곡은 김종서의 '겨울비'였다. 우연찮게 로커 '폭주썰매'와 맞붙게 돼 록 맞대결이 됐다. 투표 결과 레드마우스가 무려 71-28로 완승, 가왕전 3연승을 이어갔다. 가면을 벗은 폭주썰매의 정체는 원킬 곽동현이었다. 곽동현은 "모창가수가 아닌 로커 곽동현의 목소리를 들려드리고 싶었다"는 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’오늘(7일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 마성의 카리스마 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.‘휘파람’, ‘Dear’에 이어 ‘겨울비’로 또 한 번 파란을 불러온 가왕 ‘레드마우스’가 2018년 새해 첫 인사를 건넸다. 이어진 MC 김성주의 “4연승을 기대를 해도 될까요?”라는 질문에 레드마우스는 “끝까지 해먹고 싶다” 라며 강한 포부를 드러내 응원의 박수를 받았다.‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 4연승 가왕으로 레전드 가왕 김연우, 거미, 정동하와 같은 대열에 서게 된다. 여성 가왕으로서는 6연승 소향, 5연승 차지연의 기록을 바짝 추격하는 셈이다.  ‘레드마우스’의 연승 행보를 저지하기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 “역대급 성대다”, “모든 걸 갖춘 풀옵션이다” 등의 격찬을 들은 실력파들이다.초고수들의 등장에 과연 가왕 ‘레드마우스’가 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’를 잇는 신선한 무대로 4연승에 성공해 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.가왕 ‘레드마우스’의 독주를 막을 다크호스들의 무대는 오늘(7일) 오후 4시 50분에 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 '복면가왕'의 가왕 레드마우스는 4연승에 성공할까. 7일 오후 방송되는 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에게 맞서는 새로운 복면 가수들이 공개된다.이날 '휘파람' 'Dear'에 이어 '겨울비'로 또 한 번 파란을 불러온 가왕 레드마우스가 2018년 새해 첫 인사를 건넸다. 이어진 MC 김성주의 "4연승을 기대를 해도 될까요"라는 질문에 레드마우스는 "끝까지 해먹고 싶다" 라며 강한 포부를 드러내 응원의 박수를 받았다고. 레드마우스가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 4연승 가왕으로 가왕 김연우, 거미, 정동하와 같은 대열에 서게 된다. 여성 가왕으로서는 6연승 소향, 5연승 차지연의 기록을 바짝 추격하는 셈이다.  한편 레드마우스의 연승 행보를 저지하기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 "역대급 성대" "모든 걸 갖춘 풀옵션" 등의 격찬을 들은 것으로 전해져 기대를 높이고 있다. 초고수들의 등장에 과연 가왕 레드마우스가 '휘파람' 'Dear' '겨울비'를 잇는 신선한 무대로 4연승에 성공해 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제=이슈섹션] MBC ‘복면가왕-스페셜‘편에서 ‘휘파람’과 ‘Dear’에 이어 ‘겨울비’로 잇단 파란을 불러온 가왕 레드마우스의 연승행진이 관심을 끌고 있다. 그녀는 지난 회 방송에서 MC 김성주의 “4연승을 기대해도 될까요”라는 질문에 “끝까지 해먹고 싶다”며 당차 포부를 밝혀 객석으로부터 뜨거운 박수를 받아낸 바 있다. 또한 이날 오후 본방송 복면가왕에서는 가왕 레드마우스의 4연승 저지를 위한 8인의 거성이 출연을 앞두고 있어 귀추가 주목된다.7일 저녁 4연승 방어에 나선 레드마우스가 방어전에 성공한다면 4연승 ‘레전드 가왕’ 김연우, 거미, 정동하와 같은 반열에 서게 된다. 여성 가왕으로는 6연승 소향, 5연승 차지연이 있다. 같은날 오전 재방송된 ‘복면가왕’에서 가왕 레드마우스의 3연승을 저지하기 위한 4명의 복면가수들의 도전이 공개됐다. 
4연승을 앞두고 있는 복면가왕 레드마우스. [사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처]레드마우스에게 도전장을 내민복면가수들은 솔로부대(권혁수)·호두까지인형(손승원)·유령가(신연아)·폭주썰매(곽동현)으로 이들은 선우정아로 추정되는 가왕 레드마우스의 연승을 저지하기 위해 대결에 나선 것.2라운드 첫 번째 대결에서 폭주썰매는 박완규의 ‘욕망이라는 이름’으로를 선곡, 홍정호의 ‘발밤발밤’을 선곡한 솔로부대를 제압했다.두 번째 대결은 호두까기인형과 유령신부. 결과는 정훈희의 ‘소월에게 묻기를’을 선곡한 유령신부에 승자의 미소가 돌아갔다.가왕과의 대결을 앞둔 마지막 관문 3라운드 가왕후보 결정전에서는 폭주썰매는 B612의 ‘만의 그대 모습’, 유령신부는 스피카의 ‘You don’t love me’를 선곡했다. 대결의 승자는 폭주썰매.가왕자리를 노리는 폭주썰매에 대항해 가왕 레드마우스는 김종서의 ‘겨울비’를 선곡, 좌중을 압도했다. 결과는 말안해도 알것이다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 레드마우스가 4연승에 도전한다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 가왕 레드마우스에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.이날 '휘파람', 'Dear'에 이어 '겨울비'로 또 한 번 파란을 불러온 가왕 레드마우스가 2018년 새해 첫 인사를 건넸다. MC 김성주의 "4연승을 기대를 해도 될까요?"라는 질문에 레드마우스는 "끝까지 해먹고 싶다"라며 강한 포부를 드러내 응원의 박수를 받았다. 
레드마우스가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 4연승 가왕으로 레전드 가왕 김연우, 거미, 정동하와 같은 대열에 서게 된다. 여성 가왕으로서는 6연승 소향, 5연승 차지연의 기록을 바짝 추격하는 셈이다. 레드마우스의 연승 행보를 저지하기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 "역대급 성대다", "모든 걸 갖춘 풀옵션이다" 등의 극찬을 들은 실력파들이다.초고수들의 등장에 과연 가왕 레드마우스가 4연승에 성공해 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. '복면가왕'은 이날 오후 4시 50분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 폭주썰매의 정체는 바로 OOO이었다...레드마우스 선우정아 3연승
[서울신문 En]‘복면가왕’에 ‘레드마우스’의 연승에 도전하는 새로운 복면 가수들이 등장, 기대를 모으고 있다. 
7일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 가왕 ‘레드마우스’에 맞서는 새로운 이들이 공개된다.‘레드마우스’는 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’로 또 다시 화제를 모았다.그는 앞서 MC 김성주가 “4연승을 기대해도 되냐”고 묻자, “끝까지 해먹고 싶다”며 우승에 대한 강력한 의지를 드러내기도 했다.한편 ‘레드마우스’ 연승을 저지하기 위해 등장하는 8인의 도전자 역시 실력이 만만치 않은 것으로 알려졌다.도전자들은 “역대급 성대”, “모든 걸 갖춘 풀옵션”이라는 등 극찬을 들은 실력파들이다.한편 지난 방송에서 공개된 ‘솔로부대’의 정체는 코미디언 권혁수였다. ‘호두까기인형’은 배우 손승원, ‘유령신부’ 신연아, ‘폭주썰매’ 곽동현으로 밝혀졌다.가왕 ‘레드마우스’와 새 도전자들의 대결은 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'복면가왕' 레드마우스 선우정아가 가왕 자리를 굳건히 지켰다. 정체를 드러낸 솔로부대는 권혁수, 호두까기 인형은 손승원, 유령신부는 빅마마 신연아, 폭주썰매는 원킬 곽동현이었다. 지난 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 도전장을 내민 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 첫 대결은 폭주썰매와 솔로부대 무대였다. 폭주썰매는 박완규의 '욕망이라는 이름'을, 솔로부대는 홍광호의 '발밤발밤'을 각각 열창한 결과, 폭주 썰매가 승리를 거머쥐었다. 동시에 베일을 벗은 솔로부대의 정체는 배우 권혁수였다.  두 번째는 호두까기 인형과 유령신부가 대결을 펼쳤다. 호두까기인형은 김동률의 '감사'를, 유령신부는 정훈희의 '소월에게 묻기를'을 열창한 결과, 유령신부가 호두까기 인형을 누르고 다음 라운드에 진출했다. 탈락한 호두까기 인형은 배우 손승원이었다. 마지막은 폭주썰매와 유령신부의 맞대결. 폭주썰매는 B612의 '나만의 그대 모습'을, 유령신부는 스피카 '유 돈 럽 미'를 선보였고 결과는 폭주썰매의 승이었다. 유령신부의 정체는 빅마마 출신 보컬 신연아였다. 결국 가왕 결정전서 레드마우스는 시나위의 '겨울비'로 3연승을 거머쥐었다. 정체를 드러낸 폭주썰매는 '원킬' 곽동현이었다.  한편 '복면가왕' 레드마우스 정체로는 선우정아가 유력한 상태다.kiki2022@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘복면가왕’MBC '복면가왕' 레드마우스가 4연승에 도전한다.7일 방송될 '복면가왕'에서 가왕 레드마우스에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다. 이날 '휘파람', 'Dear'에 이어 '겨울비'로 또 한 번 파란을 불러온 가왕 레드마우스가 2018년 새해 첫 인사를 건넸다.MC 김성주의 "4연승을 기대를 해도 될까요?"라는 질문에 레드마우스는 "끝까지 해먹고 싶다"라며 강한 포부를 드러내 응원의 박수를 받았다.레드마우스가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 4연승 가왕으로 레전드 가왕 김연우, 거미, 정동하와 같은 대열에 서게 된다. 여성 가왕으로서는 6연승 소향, 5연승 차지연의 기록을 바짝 추격하는 셈이다.초고수들의 등장에 과연 가왕 레드마우스가 4연승에 성공해 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.'복면가왕'은 이날 오후 4시 50분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS 방송캡처'복면가왕' 레드마우스가 4연승에 도전하는 가운데, 그로 추정되고 있는 가수 선우정아의 발언이 재조명되고 있다.'복면가왕' 레드마우스로 추정되는 선우정아와 유희열의 발언이 눈길을 끈 것.유희열은 토이의 정규 7집 '다 카포'의 음감회 당시 선우정아와 ‘언제나 타인’의 가사 작업을 함께 했다고 밝혔다.이날 유희열은 "선우정아 씨는 최근에 가장 좋아하는 뮤지션이다. ‘이렇게까지 음악을 잘하는 사람이 있을까’라는 생각도 한다"며 "'언제나 타인'은 앨범에서 가장 실험적인 곡이다. 힘을 줘서 작업했다"고 설명했다.또 유희열은 "'언제나 타인'은 굉장히 끈적거리는 곡이다. 성인의 사랑, 결핍된 사랑, 불륜, 상처받은 사람들의 내용을 담고 있다. 6~70년대 이탈리아 B급 영화나 에로영화의 OST에 이런 느낌이 곡들이 있다. 그런 쪽 으로 만들려고 노력했다"고 덧붙였다.이어 "좋은 녹음실이 아니라 세컨 세션이라고 하는 인디에서 활동하는 펑크밴드와 녹음했다. 선우정아 씨와 함께 가사를 썼다. 처음 나왔던 가사는 너무 야해서 선우정아 씨가 도저히 못 부르겠다고 하더라. 너무 야해서 민망했다"고.한편 선우정아는 십센치, 옥상달빛, 요조, 치즈 등과 매직스트로베리사운드에서 활동하고 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
“끝까지 해먹고파”… ‘복면가왕’ 레드마우스 4연승 성공할까7일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 마성의 카리스마 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.제작진에 따르면 이날 ‘휘파람’, ‘Dear’에 이어 ‘겨울비’로 또 한 번 파란을 불러온 가왕 ‘레드마우스’가 2018년 새해 첫 인사를 건넸다. 이어진 MC 김성주의 “4연승을 기대를 해도 될까요?”라는 질문에 레드마우스는 “끝까지 해먹고 싶다”라며 강한 포부를 드러내 응원의 박수를 받았다고. ‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 4연승 가왕으로 레전드 가왕 김연우, 거미, 정동하와 같은 대열에 서게 된다. 여성 가왕으로서는 6연승 소향, 5연승 차지연의 기록을 바짝 추격하는 셈이다.  그런 가운데 ‘레드마우스’의 연승 행보를 저지하기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 “역대급 성대다”, “모든 걸 갖춘 풀옵션이다” 등의 격찬을 들은 실력파들이다.  
초고수들의 등장에 과연 가왕 ‘레드마우스’가 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’를 잇는 신선한 무대로 4연승에 성공해 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.  가왕 ‘레드마우스’의 독주를 막을 다크호스들의 무대는 7일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC '복면가왕' 제공 오늘(7일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 '레드마우스'를 저지할 새로운 복면가수들이 공개된다.MC 김성주의 "4연승을 기대를 해도 될까요?"라는 질문에 레드마우스는 "끝까지 해먹고 싶다" 라며 강한 포부를 드러내 응원의 박수를 받았다고 전해진다.'레드마우스'가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 4연승 가왕으로 레전드 가왕 김연우, 거미, 정동하와 같은 대열에 서게 된다. 여성 가왕으로서는 6연승 소향, 5연승 차지연의 기록을 바짝 추격하는 셈이다.가왕 '레드마우스'의 독주를 막을 다크호스들의 무대는 오늘(7일) 오후 4시 50분에 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=이미지 기자] '복면가왕'의 '레드마우스'가 4연승에 도전한다.7일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 마성의 카리스마 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서 ‘휘파람’, ‘Dear’에 이어 ‘겨울비’로 또 한 번 파란을 불러온 가왕 ‘레드마우스’가 2018년 새해 첫 인사를 건넸다. 이어진 MC 김성주의 “4연승을 기대를 해도 될까요?”라는 질문에 레드마우스는 “끝까지 해먹고 싶다” 라며 강한 포부를 드러내 응원의 박수를 받았다고. ‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 4연승 가왕으로 레전드 가왕 김연우, 거미, 정동하와 같은 대열에 서게 된다. 여성 가왕으로서는 6연승 소향, 5연승 차지연의 기록을 바짝 추격하는 셈이다.  ‘레드마우스’의 연승 행보를 저지하기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 “역대급 성대다”, “모든 걸 갖춘 풀옵션이다” 등의 격찬을 들은 실력파들이다. 초고수들의 등장에 과연 가왕 ‘레드마우스’가 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’를 잇는 신선한 무대로 4연승에 성공해 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.  한편 가왕 ‘레드마우스’의 독주를 막을 다크호스들의 무대는 오늘(7일) 오후 4시 50분에 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕'에서 마성의 카리스마 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.ⓒMBCMBC '복면가왕'에서 마성의 카리스마 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.'휘파람', 'Dear'에 이어 '겨울비'로 또 한 번 파란을 불러온 가왕 '레드마우스'가 최근 녹화에서 2018년 새해 인사를 건넸다. MC 김성주의 "4연승을 기대해도 될까요?"라는 질문에 레드마우스는 "끝까지 해 먹고 싶다"라며 강한 포부를 드러내 응원의 박수를 받았다.'레드마우스'가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 4연승 가왕으로 레전드 가왕 김연우, 거미, 정동하와 같은 대열에 서게 된다. 여성 가왕으로서는 6연승 소향, 5연승 차지연의 기록을 바짝 추격하는 셈이다. '레드마우스'의 연승 행보를 저지하기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 "역대급 성대다", "모든 걸 갖춘 풀옵션이다" 등의 극찬을 들은 실력파들이다.초고수들의 등장에 과연 가왕 '레드마우스'가 '휘파람', 'Dear', '겨울비'를 잇는 신선한 무대로 4연승에 성공해 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 할 수 있을지 관심이 쏠린다.7일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 복면가왕 제공[헤럴드POP=고정현 기자]김성주와 김구라가 서로 "레드마우스 지지자 아니냐"며 입담을 나눴다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 메인 MC 김성주가 시청자들에게 신년인사를 했고, 이어 소향 이후 최초로 3연승 우승을 거머쥔 67대 가왕 레드마우스를 소개했다.이번 화에서 김성주는 빨간 재킷을 입고 나왔는데, 김구라는 이를 보고 "김성주씨 오늘 빨간 옷을 입고 나오셨는데, 혹시 레드마우스 지지하려는 것 아니냐?!"며 지적했다. 하지만 김성주는 "그건 아니다"며 오히려 김구라에게 "아니 김구라씨도 빨간 옷을 입고 오셨는데!"라며 반박했다.김구라 또한 빨간 체크 무늬 남방을 입고 온 것. 김구라는 황급히 "아 이건 줄무늬 예요~"라며 예능적인 입담으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 새해달력의 정체는 개그우먼 안영미였다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 '레드마우스'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 황금독과 새해달력의 대결이 펼쳐졌다.이무송의 '사는게 뭔지'를 선곡한 두 사람은 호소력 짙은 보이스와 영롱한 음색으로 환상의 화음을 선보였다.투표 결과, 황금독이 57대 42로 새해달력에 승리했다. 이어 김완선의 '기분 좋은 날'을 부르며 공개한 새해달력의 정체는 개그우먼 안영미였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 개그우먼 안영미가 '복면가왕'의 새해달력으로 2018년 첫 복면 가수 대결에 나섰다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 레드마우스 4연승을 저지하기 경연에 나선 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 대결에 나선 복면가수는 황금독과 새해달력이었다. 이들은 이무송의 '사는 게 뭔지'를 열창했다. 황금독은 중후한 목소리로 관객들을 사로잡았고, 새해달력은 청아한 음색으로 완벽한 화음을 자랑했다.연예인 판정단은 황금독의 중후한 매력에 주목했다. 판정단의 유영석은 "황금독은 헤비급 가수인 것 같다"고 말했고, 새해달력에 대해서는 "이 분은 가수는 아닌 거 같다"고 예측했다. 김현철은 새해달력을 보며 "도지원 씨인 것 같다"고 조심스레 추측하기도 했다.개인기 시간에 새해달력은 예민한 고양이를 성대모사와 걸그룹 댄스, 발레를 선보였지만 2% 부족하다는 지적을 받아 웃음을 자아냈다. 황금독은 루이 암스트롱 모창을 해 박수를 받았다. 새해 첫 대결의 승자는 바로 황금독이었다. 57대 42로 승리한 황금독은 2라운드로 진출했다. 새해달력은 솔로곡으로 김완선의 '기분 좋은 날'을 부르며 가면을 벗었다. 정체를 공개한 이는 놀랍게도 안영미였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 새해달력의 정체는 개그우먼 안영미였다. 7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 4연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다.1라운드 첫 번째 대결은 황금독과 새해달력의 무대였다. 두 사람은 이무송의 '사는게 뭔지'를 불렀다. 새해달력은 영롱하게 퍼지는 깨끗한 음성을 자랑했다. 황금독은 세월의 깊이가 느껴지는 두꺼운 발성이었다. 극과 극의 목소리가 어우러져 귀를 기울이게 만들었다. 빈틈없이 채워가는 모습이 눈길을 끌었다. 연예인 판정단 유영석은 "황금독은 단단한 내공을 가진 것 같다. 묵직한 발성으로 화음을 자연스럽게 맞추더라. 헤비급 가수 같다. 새해달력은 가수가 아닌 것 같다. 목소리 자체는 너무 좋았지만, (실력으로 봐선) 프로는 아니었다. 배우인 것 같다"고 평했다. 대결 결과 황금독이 승리, 2라운드에 진출했다. 패한 새해달력의 정체는 안영미였다. 솔로곡에서 절로 미소 짓게 되는 좋은 에너지를 발산했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 안영미의 정체가 공개됐다.7일 방송된 MBC '복면가왕' 신년특집에서는 '2018 황금독 밀리어네어'와 '빨간 날 궁금해 허니 새해달력'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '2018 황금독 밀리어네어'와 '빨간 날 궁금해 허니 새해달력'은 이무송의 '사는게 뭔지'를 열창했다. '2018 황금독 밀리어네어'는 묵직한 보이스를 자랑했고, '빨간 날 궁금해 허니 새해달력'은 구수한 창법으로 흥을 더했다.판정단 투표 결과 '2018 황금독 밀리어네어'가 승리했다. '빨간 날 궁금해 허니 새해달력'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 김완선의 '기분 좋은 날'을 부르다 가면을 벗었다.'빨간 날 궁금해 허니 새해달력'의 정체는 안영미였다. 특히 안영미는 평소 절친으로 알려진 신봉선과 이국주를 완벽히 속여 주위를 놀라게 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 새해달력 정체는 안영미…황금독 2R 진출‘새해달력’의 정체는 개그우먼 안영미였다.7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘레드마우스’가 4연승에 도전하는 가운데 ‘황금독’과 ‘새해달력’의 1라운드 대결이 그려졌다. 이날 ‘황금독’과 ‘새해달력’은 듀엣 대결에서 이무송의 ‘사는 게 뭔지’를 선곡했다. ‘황금독’은 묵직한 음색에 정직한 발음으로 청중단을 사로잡았다. ‘새해달력’은 중독성 있는 목소리에 내지르는 보이스 컬러를 지녔다.그리고 그 결과, ‘황금독’이 다음 라운드에 진출했다. ‘새해달력’의 정체는 개그우먼 안영미였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 황금독 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 황금독이 2018 새해 첫 주인공으로 뽑혔다.7일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 황금독과 새해달력의 대결이 펼쳐졌다.이날 황금독과 새해달력은 이무송의 ‘사는 게 뭔지’를 선곡, 완벽한 호흡을 이어나갔다.심사위원들은 무대 위에서 능숙한 황금독에게 “새해달력을 서포트 해주는 능력이 대단하다”라면서 “내공이 엄청난 가수인 것 같다”라고 예상했다.새해달력에게는 “노래는 조금 부족하지만, 청량한 목소리와 발음 전달이 정확하다”면서 “아나운서 아니면 배우일 것 같다”라고 추측했다.결국 새해 첫 주인공은 황금독이 차지, 2라운드 진출에 성공했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처  © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 새해달력의 정체는 개그우먼 안영미였다.7일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 황금독과 새해달력의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이무송의 '사는게 뭔지'로 듀엣 무대를 펼쳤다. 새해달력은 영롱한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡았고 황금독은 중후한 목소리로 세월의 깊이를 느낄 수 있게 했다.유영석은 황금독의 노래를 듣고 "무시무시한 내공을 가졌다"고 평했으며, 새해달력에 대해서는 "아주 좋은 목소리이지만 프로페셔널 가수는 아닐 것"이라고 말했다.이날 황금독 새해달력을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 새해달력의 정체가 공개됐다. 새해달력은 안영미였다. 그 정체에 절친 신봉선, 이국주를 비롯한 '복면가왕' 판정단은 모두 놀랐다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 2018년 처음으로 공개된 도전자는 개그우먼 안영미였다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 레드마우스와 이에 도전하는 새로운 도전자들의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 첫 번째 대결에는 황금독과 새해달력의 대결이 그려졌다. 대결을 위해 두 사람이 선택한 곡은 이무송의 '사는게 뭔지'다. 야무진 발성으로 선창한 새해달력과 중후한 보컬이 매력적인 황금독의 대결은 막상막하였다. 두 사람의 무대가 끝나고 결과가 발표됐다. 판정단의 선택은 황금독이었다. 새해달력의 정체를 두고 판정단은 배우 혹은 아나운서라고 추측했다.새해달력은 2라운드 준비 곡인 김완선의 '기분 좋은 날'을 열창했다. 절로 미소 짓게 만드는 기분 좋은 에너지와 깨끗한 새해달력의 목소리는 판정단을 놀라게 했다. 새해달력의 정체는 바로 안영미였다. 무대를 마친 뒤 안영미는 "새해 복 많이 받으세요"라며 새해 인사를 해 눈길을 끌었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 새해달력의 정체는 안영미로 드러났다. 7일 MBC '복면가왕‘에선 3연승 가왕 레드마우스에 도전하는 황금독과 새해달력의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 1조로 나선 황금독과 새해달력은 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이무송의 ‘사는게 뭔지’를 선곡한 두 사람. 낮고 그윽한 목소리의 황금독과 청아한 목소리가 어우러지며 귀를 사로잡았다. 황금독이 다음 라운드로 진출한 가운데 새해달력이 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 새해달력은 김완선의 ‘기분좋은날’을 부르며 발랄한 매력을 드러냈다.새해달력은 개그우먼 안영미로 드러났고 판정단은 집단멘붕에 휩싸이는 모습으로 웃음을 자아냈다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 새해달력의 정체는 개그우먼 안영미였다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 레드마우스에게 맞서는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 대결은 황금독과 새해달력의 대결이었다. 이무송의 '사는게 뭔지'를 선곡, 새로운 편곡으로 흥겨운 무대를 꾸몄다. 새해달력은 깨끗하고 맑은 음색을, 황금독은 연륜이 느껴지는 목소리로 화음을 맞췄다.  
황금독과 새해달력의 정체가 판정단을 궁금하게 한 가운데 대결의 승자는 황금독이었다. 복면을 벗은 새해달력은 안영미였다.안영미는 "이국주도 그렇고, 신봉선도 그렇고 매일 매일 만나는 절친이라 단번에 걸리겠다 싶었다"고 말했다. 신봉선은 "평소 노래를 들어본 적이 없다. 참한 여성이 안영미 씨라고는 상상도 못 했다"고 놀라워했다.안영미는 "5년 전에 강유미와 미미밴드라는 그룹을 결성해 음반 녹음까지 했다. 아무리 들어도 자신감이 없어서 직전에 포기했다. 뮤지컬 '루나틱'도 캐스팅 됐으나 민폐가 될까봐 포기했었다. 세번째 기회는 놓치면 안될 것 같아 '복면가왕'에 출연했다"고 말했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면MBC ‘복면가왕’에 출연한 ‘새해달력’의 정체는 개그우먼 안영미였다.7일 방송된 ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.1라운드에서 패한 새해달력의 정체는 안영미로, 의외의 노래 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.안영미는 “이국주 씨나 신봉선 언니는 매일 만나서 단번에 알아볼 것 같아서 걱정했다”고 말했다.그러자 신봉선은 “평소에 노래하는 걸 본 적이 없다. 그리고 저렇게 참한 사람이 안영미일거라고는 상상도 못했다”고 털어놓았다.안영미는 “과거 뮤지컬 출연도 제안 받았는데 민폐를 끼칠까봐 하지 못했다. 이번에는 기회를 놓치고 싶지 않았다”며 “안영미의 새로운 모습을 보여주고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 새해달력 안영미 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 안영미가 새해달력의 주인공으로 밝혀졌다.7일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 새해달력의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 황금독과 1라운드 대결에서 패한 새해달력은 김완선의 ‘기분 좋은 날’을 선곡, 신나는 무대를 이어나갔다.새해달력은 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 개그우먼 안영미.앞서 심사위원들은 새해달력의 정확한 발음과 좋은 목소리를 이유로 들며 아나운서일 것이라고 추측했다. 안영미는 “이국주, 봉선 언니를 매일 만나다시피 해서 단번에 걸릴 줄 알았다”라고 말했다. 신봉선은 “노래를 들어본 적이 없고 평소 행동이 좀 그렇다. 안영미인 줄 생각도 못 했다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 새해달력은 개그맨 안영미였다. MBC 캡처‘복면가왕’ 새해달력은 개그맨 안영미였다. 7일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 황금독과 새해달력의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 57대 42로 황금독이 승리를 얻었고, 가면을 벗은 새해달력은 안영미로 밝혀졌다. 안영미는 “강유미와 함께 미미밴드로 음반 녹음 한 적이 있었다. 그런데 마지막에 자신감이 떨어져서 포기했다. 뮤지컬 ‘루나틱’도 내가 너무 민폐가 될 것 같아서 포기했다. 세 번째 찾아온 ‘복면가왕’은 놓치면 안 될 것 같아서 올라왔다. 지금도 막 떨린다”고 말했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 제공[헤럴드POP=고정현 기자]황금독과 경쟁을 마친 새해달력의 정체가 공개됐다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 황금독과 새해달력이 등장해 이무송의 '사는 게 뭔지' 무대를 꾸몄다.그녀는 새해달력이라는 복면으로 자신의 정체를 감추고, 레드벨벳의 춤을 다소 우스꽝스럽게 선보여 패널들을 당황하게 했다. 하지만 이어진 솔로무대에서 자신이 개그우먼 안영미라는 것을 밝혔다.무대가 끝난 뒤, 이국주는 무대에 있는 안영미를 향해 "여기가 어디라고 감히!?"라며 절친만이 할 수 있는 인사를 건넸고, 안영미는 당황하지 않고 타고난 예능적 감각으로 인사를 받아쳤다. 신봉선은 "저렇게 참한 사람이 안영미일 거라고 생각도 못했다"며 "심지어 정은아 아나운서로 착각했다"며 놀라움을 감추지 못했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘황금독’에 패한 ‘새해달력’의 정체는 개그우먼 안영미였다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 ‘황금독’과 ‘새해달력’의 듀엣 곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이무송의 ‘사는 게 뭔지'를 선곡해 무대를 펼쳤다. '황금독'은 중후한 목소리로 청중들을 사로잡았고, '새해달력'은 청아한 음색으로 완벽한 하모니를 만들어 냈다. 이들의 무대를 본 판정단 유영석은 "‘황금독’은 헤비급 가수 같다. ‘새해달력’은 가수는 아닌 것 같다“라고 평가했다. 투표결과 ‘황금독’이 ‘새해달력’을 누르고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로 곡을 부르며 가면을 벗은 ‘새해달력’의 정체는 개그우먼 안영미였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘복면가왕’ 새해달력은 코미디언 안영미였다. 
7일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새해달력의 정체가 밝혀졌다.이날 방송에서 새해달력은 황금독과 1라운드 대결을 펼쳤지만, 패했다.김완선의 ‘기분 좋은 날’을 선곡한 새해달력은 신나는 무대를 선사, 1절 무대 후 가면을 벗었다.정체는 바로 코미디언 안영미였다.앞서 심사위원들은 새해달력의 정확한 발음, 목소리를 이유로 아나운서로 추측했다.안영미는 “이국주, 신봉선을 맨날 만나다시피 해서 단번에 걸릴 줄 알았다”며 소감을 전했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘복면가왕’ 왕꽃선녀님 정체는 라붐 솔빈…나무꾼 2R 진출‘옷이 날개 왕꽃선녀님’의 정체는 라붐의 솔빈이었다.7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘레드마우스’가 4연승에 도전하는 가운데 ‘옷이 날개 왕꽃선녀님’과 ‘선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼’의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 두 번째 듀엣 대결은 ‘옷이 날개 왕꽃선녀님’과 ‘선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼’의 무대로 펼쳐졌다. ‘옷이 날개 왕꽃선녀님’과 ‘선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼’은 소유·권정열의 ‘어깨’를 선곡해 특별한 무대를 꾸몄다. 두 사람은 감미로운 화음을 만들어 내며 원곡 이상의 분위기를 만들어 냈다. 이런 달콤한 분위기에 판정단 역시 촉촉히 젖어들었다. 
그리고 그 결과, ‘선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼’이 다음 라운드에 진출했다. ‘옷이 날개 왕꽃선녀님’의 정체는 라붐의 솔빈이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈이였다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 '레드마우스'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 왕꽃선녀님과 나무꾼의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 소유 권정열의 '어깨'를 선곡해 경쟁구도를 느끼지 못할만큼 감미롭고 달달달 듀엣 무대를 선보였다. 투표결과, 나무꾼이 왕꽃선녀님을 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 공개한 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕' 왕꽃선녀님의 정체는 바로 라붐의 솔빈이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 레드마우스 4연승을 저지하기 경연에 나선 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.왕꽃선녀님과 나무꾼은 1라운드 두 번째 무대에 올랐다. 두 사람은 소유와 권정열의 '어깨'를 듀엣곡으로 열창했다. 달콤한 목소리로 완벽한 하모니를 선사하는 두 복면가수의 무대는 관객들을 감성으로 흠뻑 적셨다.연예인 판정단은 두 사람 모두 좋은 음색을 가지고 완벽한 화음을 만들었다며 "둘 중 누가 올라가도 괜찮을 것 같다. 메인 대결을 두 번째 대결부터 넣어놓으면 어떻게 하냐"고 헷갈려했다.개인기 시간에는 왕꽃선녀님의 고장환 랩 패러디와 나무꾼의 이소라, BMK, 이은미 모창이 펼쳐졌다. 풋풋한 매력이 넘치는 두 사람을 보며 연예인 판정단은 "두 사람이 무대 연습을 하다가 눈이 맞은 것 같다. 서로 같은 무대에 서기 힘든 아이돌 같다"고 추측해 웃음을 자아냈다.이 대결의 승자는 나무꾼이었다. 아쉽게 패한 왕꽃선녀님은 솔로곡으로 어쿠스틱 콜라보의 '묘해 너와'를 열창했다. 가면을 벗은 왕꽃선녀님의 정체는 다름 아닌 라붐의 솔빈이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈이었다. 7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 4연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다.1라운드 두 번째 대결은 왕꽃선녀님과 나무꾼의 무대였다. 소유, 권정열의 '어깨'를 불렀다. 따뜻하게 감싸주는 두 사람의 목소리가 시선을 사로잡았다.   연예인 판정단 유영석은 "왕꽃선녀님은 목소리 자체가 날개다. 나무꾼은 노래만 불러도 날개를 훔칠 수 있을 것 같다"고 평했다.  대결 결과 나무꾼이 승리, 2라운드에 진출했다. 패한 왕꽃선녀님의 정체는 솔빈이었다. 솔로곡에서 청초한 음색으로 귀를 홀렸다.  황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 라붐 솔빈의 정체가 밝혀졌다.7일 방송된 MBC '복면가왕' 신년특집에서는 '옷이 날개 왕꽃선녀님'과 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'이 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '옷이 날개 왕꽃선녀님'과 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'은 소유와 권정열이 부른 '어깨'를 선곡했다. 두 사람은 잔잔한 곡 분위기에 맞춰 로맨틱한 분위기를 만들었다.판정단 투표 결과 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'이 압도적인 표 차이로 승리했다. '옷이 날개 왕꽃선녀님'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 어쿠스틱 콜라보의 '묘해, 너와'를 부르다 가면을 벗었다.'옷이 날개 왕꽃선녀님'의 정체는 솔빈으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면왕꽃선녀님은 라붐 솔빈이었다.7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 왕꽃선녀님과 나무꾼의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.판정단 투표결과 나무꾼이 승리를 거뒀고 왕꽃선녀님이 탈락했다. 연예인 판정단은 왕꽃선녀님을 싱어송라이터 치즈로 추측했다.이어 왕꽃선녀님은 복면을 벗고 정체를 공개했다. 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈으로 반전 결과에 다들 놀란 표정을 지었다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 왕꽃선녀님의 정체는 라붐 솔빈이었다. 7일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 왕꽃선녀님과 나무꾼의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 소유와 권정열의 '어깨'로 아름다운 하모니를 들려줬다. 허스키한 왕꽃선녀님의 음색과 나무꾼의 달콤한 목소리가 묘한 조화를 이뤘다.김현철은 "경쟁 구도를 느낄 수 없었다. 어떻게 하면 이 노래를 잘 부를 수 있을까를 느꼈다. 아름다운 무대였다"고 평했다.이날 나무꾼은 왕꽃선녀님을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 왕꽃선녀님의 정체가 공개됐다. 그는 라붐 솔빈이었다. 반전 정체에 '복면가왕' 판정단은 모두 놀랐다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕' 왕꽃선녀님의 정체는 걸그룹 라붐의 솔빈이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 레드마우스와 이에 도전하는 새로운 도전자들의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 두 번째 대결로는 왕꽃선녀님과 나무꾼의 대결이 그려졌다. 두 사람의 선곡은 소유와 권정렬의 '어깨'. 완벽한 하모니를 선보이는 두 사람의 보컬은 듣는 이를 따듯하게 감싸며 위로를 선사했다.결과가 발표되고 나무꾼이 60표를 받으며 39표를 받은 왕꽃선녀님을 꺾었다. 1라운드에서 패배한 왕꽃선녀님은 2라운드 준비 곡 어쿠스틱 콜라보의 '묘해, 너와'로 무대를 꾸몄다. 차분하고 청초한 왕꽃선녀님의 목소리는 판정단을 매료시켰다. 가면을 벗은 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈이었다.그동안 외모에 가려진 솔빈의 목소리에 판정단은 감탄을 금치 못했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈이었다. 7일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 레드마우스에 도전장을 낸 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 2조 듀엣곡 대결에선 왕꽃선녀님과 나무꾼이 등장했다. 두 사람은 소유와 권정열의 ‘어깨’를 선곡했다. 나무꾼의 달콤한 보이스와 왕꽃선녀님의 맑고 청아한 목소리가 어우러지며 청중의 귀를 사로잡았다. 이날 나무꾼이 왕꽃선녀님을 이기고 다음라운드로 진출했다. 이에 왕꽃선녀님은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 왕꽃선녀님은 어쿠스틱 콜라보의 ‘묘해 너와’를 선곡해 청아하고 맑은 목소리를 뽐냈다. 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
'새해달력'의 정체가 안영미(중간 사진)로 밝혀졌다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에는 '황금독'과 '새해달력'의 무대가 담겼다.'새해달력'은 복면을 쓰고 정체를 숨기면서도 넘치는 끼를 주체하지 못하고 레드벨벳의 춤을 소화해 패널들의 시선을 끌었다.'황금독'과의 무대 후 이어진 솔로곡에서 '새해달력'은 본인을 안영미라고 밝히며 이국주와 신봉선을 놀라게 했다.이국주와 신봉선은 안영미를 향해 "여기가 어디라고 감히", "저렇게 참한 사람이 안영미일 거라고 생각도 못했다. 정은아 아나운서로 착각했다"며 장난스럽게 친분을 드러내며 웃음을 안겼다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 라붐 솔빈이 왕꽃선녀님의 주인공으로 밝혀졌다.7일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 왕꽃선녀님의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 나무꾼과 1라운드 대결에서 패한 왕꽃선녀님은 어쿠스틱 콜라보의 ‘묘해, 너와’를 선곡, 신나는 무대를 이어나갔다.  
라붐 솔빈 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 왕꽃선녀님은 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 걸그룹 라붐의 멤버 솔빈이었다.솔빈은 “연예인 판정단으로 두 번 출연한 적이 있다. 여기에 못 설 줄 알았다. 꿈에 그리는 무대였다. ‘복면가왕’에 출연하고 싶다는 생각을 하고 나서부터 노래 연습을 열심히 했다”고 말했다.이어 “고등학교때 보컬과를 나왔는데 자신감이 없었다”며 연예인 판정단 칭찬에 부끄러워했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 왕꽃선녀님은 라붐의 솔빈이었다. 라붐은 전 멤버 율희의 깜짝 결혼에 이어 실력파 솔빈의 목소리로 주목 받았다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 레드마우스에게 맞서는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 두번째 대결은 왕꽃선녀님과 나무꾼으로, 소유와 권정열의 듀엣곡 '어깨'를 선곡해 달달한 무대를 꾸몄다. 판정단은 "경쟁 무대가 아닌, 아름다운 무대였다"고 감탄했다. 두 사람은 성대 모사와 랩 실력 등 개인기로도 눈길을 사로잡았다. 
대결 결과 나무꾼이 승리한 가운데 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 막내 솔빈이었다. 청아한 음색과 뛰어난 가창력으로 또 한 명의 '가창돌'을 발견했다.솔빈은 "정말 이 무대에 절대 못 설줄 알았다. 꿈의 무대라는 느낌이었다. 더 열심히 노력해서 이 무대에 섰다"고 말했다. 그는 판정단의 계속된 극찬에 "너무 감사하다"고 말했다. 이날 '복면가왕' 1라운드에서는 개그우먼 안영미가 복면을 벗어 놀라움을 자아냈다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처[아시아경제 서지경 기자] MBC 예능 ‘복면가왕’ 새해달력은 개그맨 안영미로 밝혀졌다.7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 황금독과 새해달력의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 황금독은 57대 42로 승리를 얻었고, 패배한 새해달력의 정체는 안영미로 밝혀졌다.안영미는 “강유미와 함께 미미밴드로 음반 녹음 한 적이 있었다”며 “그런데 마지막에 자신감이 떨어져서 포기했다”고 말했다.이어 안영미는 “뮤지컬 ‘루나틱’도 내가 너무 민폐가 될 것 같아서 포기했다”며 “세 번째 찾아온 ‘복면가왕’은 놓치면 안 될 것 같아서 올라왔다. 지금도 막 떨린다”고 말했다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '복면가왕' 제공[헤럴드POP=고정현 기자]나무꾼이 다양한 개인기를 선보여 패널들로부터 웃음을 자아냈다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 나무꾼이 열정적으로 성대모사에 임하는 모습이 그려졌다.왕꽃선녀님과의 무대에서 감미로우면서도 로맨틱한 모습을 연출했던 나무꾼은 재치 넘치는 개인기 무대를 선보여 패널들을 당황시켰다.그는 이소라의 제스처를 똑같이 따라하고, BMK의 포인트를 잘 찝어내는 등 성대모사를 퍼펙트하게 해냈다. 패널들은 "나무꾼이 젊은 세대의 가수일 것."이라 예측했고, 이에 김구라는 "이 정도로 끼가 많은 가수라면 뮤지랑 유승우는 알아야 된다."며 그들을 당황케 했다. 하지만 김구라는 옆에 앉은 딘딘에게 "딘딘은 몰라도 돼" 라고 덧붙여 딘딘을 발끈하게 만들었다. 그는 "저 앨범나와요"라며 김구라에게 반박했고, "꼭 알아맞출거예요"라며 김구라와 예능적 케미를 선보였다.한편, 나무꾼과의 무대를 함께 꾸민 왕꽃선녀님의 정체는 바로 라붐의 솔빈이었고, '치즈'를 외치던 김구라의 예측이 빗나가자 딘딘은 기다렸다는 듯 "구라형 틀렸잖아요!"외치며 작은 복수를 감행했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 왕꽃선녀님은 그룹 라붐의 막내 솔빈이었다. MBC 캡처‘복면가왕’ 왕꽃선녀님은 그룹 라붐의 막내 솔빈이었다.7일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 왕꽃선녀님과 나무꾼의 1라운드 무대가 그려졌다.이날 나무꾼에게 패한 왕꽃선녀님은 라붐의 솔빈은 “연예인 판정단으로 2번 나온 적 있다. 복면가수는 처음이다. 이 무대에 절대 못 설 거라고 생각했다. 꿈에 그리던 무대였다”라고 말했다.고등하교 때 보컬과를 전공했다는 그는 “출연하고 싶은 마음에 노래 연습을 더 열심히 했다. 아직도 너무 떨린다”고 전했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘나무꾼’에 패한 ‘왕꽃선녀님’의 정체는 라붐 솔빈이었다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 대결에서는 ‘나무꾼’과 ‘왕꽃선녀님’의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 권정열의 ‘어깨'를 선곡해 무대를 펼쳤다. ‘나무꾼’의 달콤한 목소리와 ‘왕꽃선녀님’의 허스키한 음색은 완벽한 하모니를 만들었고, 두 사람의 무대는 청중들의 감성을 흠뻑 적셨다.이들의 무대를 본 연예인 판정단 김현철은 "경쟁 구도를 느낄 수 없었다. 어떻게 하면 이 노래를 잘 부를 수 있을까를 느꼈다. 정말 아름다운 무대였다“라고 평가했다.투표결과 ‘나무꾼’이 ‘왕꽃선녀님’을 누르고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 가면을 벗은 ‘왕꽃선녀님’의 정체는 라붐 솔빈이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 널뛰기맨의 정체는 클릭비 출신 가수 에반이였다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 '레드마우스'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 그네걸과 널뛰기맨의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 이기찬의 '또 한번 사랑은 가고'를 선곡해 열창했다. 귀가 즐거워지는 무대였다.투표결과 그네걸이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 김원준의 '쇼'를 부르며 공개한 널뛰기맨의 정체는 클릭비 출신 가수 에반이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 널뛰기맨의 정체는 클릭비 출신의 에반이었다. 7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 4연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다.1라운드 세 번째 대결은 그네걸과 널뛰기맨의 무대였다. 두 사람은 이기찬의 '또 한번 사랑은 가고'를 불렀다. 그네걸은 안정적인 가창력에 귀를 확 잡아끄는 독특한 매력을 자랑했다. 널뛰기맨은 한겨울 추위를 금세 녹일 듯한 따뜻한 목소리였다. 연예인 판정단 김현철은 "널뛰기맨은 높은 음역대의 가성을 잘 쓰는 보컬이다. 보컬 그룹의 화음 담당일 가능성이 있다. 반면 그네걸은 솔로가수가 분명하다. 1절과 2절이 다른 멜로디를 끌고 가면서 맨 마지막에 임팩트 있게 부르는 게 있다. 노련한 가수가 분명하다"고 평했다. 대결 결과 그네걸이 승리, 2라운드에 진출했다. 패한 널뛰기맨의 정체는 에반이었다. 솔로곡에서 김원준의 '쇼'로 경쾌한 에너지를 발산했다.   황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 널뛰기맨 정체는 에반…그네걸 2R 진출‘널 뛰어넘겠어 널뛰기맨’의 정체는 클릭비 출신 가수 에반이었다.7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘레드마우스’가 4연승에 도전하는 가운데 ‘가왕석까지 밀어주세요 그네걸’과 ‘널 뛰어넘겠어 널뛰기맨’의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 세 번째 듀엣 대결은 ‘가왕석까지 밀어주세요 그네걸’과 ‘널 뛰어넘겠어 널뛰기맨’의 무대로 펼쳐졌다. ‘가왕석까지 밀어주세요 그네걸’과 ‘널 뛰어넘겠어 널뛰기맨’은 이기찬의 ‘또 한번 사랑은 가고’를 선곡해 특별한 무대를 꾸몄다.  
 ‘가왕석까지 밀어주세요 그네걸’은 포근한 음색을, ‘널 뛰어넘겠어 널뛰기맨’은 진한 감성 보이스로 판정단을 사로잡았다.그리고 그 결과, ‘가왕석까지 밀어주세요 그네걸’이 다음 라운드에 진출했다. ‘널 뛰어넘겠어 널뛰기맨’의 정체는 클릭비 출신 가수 에반이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 널뛰기맨의 정체는 클릭비 출신 에반이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 레드마우스 4연승을 저지하기 경연에 나선 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 세 번째 대결에 나선 복면가수는 그네걸과 널뛰기맨이었다. 이들은 이기찬의 '또 한 번 사랑은 가고'를 듀엣곡으로 불렀다. 널뛰기맨은 조관우의 모창과 걸그룹 댄스를 준비했고, 그네걸은 애교 넘치는 과일 모사를 해 웃음을 자아냈다. 널뛰기맨의 어설픈 춤사위를 보고 이국주와 신봉선은 "잘 추는 분인데 연기하는 것 같다"며 매의 눈으로 추리해 정체를 궁금하게 했다.2라운드에 진출할 가수는 그네걸이었다. 끼 많은 널뛰기맨은 솔로곡으로 김원준의 '쇼'를 완벽히 자신만의 스타일로 편곡해 불렀다. 신나는 분위기 속 가면을 벗은 이는 바로 클릭비 출신 에반이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 널뛰기맨은 클릭비 출신 가수 에반이었다.7일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드에서는 그네걸과 널뛰기맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이기찬의 '또 한 번 사랑은 가고'로 가창력을 자랑했다. 그네걸의 독특한 목소리와 널뛰기맨의 따뜻한 음색은 판정단의 귀를 사로잡기 충분했다.김현철은 널뛰기맨을 보컬 그룹의 일원으로 추측했고, 그네걸에 대해서는 솔로가수일 것 같다고 말했다. 조장혁은 "그네걸의 성대가 짱짱하다"고 평했다.이날 그네걸은 널뛰기맨을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 널뛰기맨의 정체가 공개됐다. 그는 클릭비 출신 에반이었다. 반전 정체에 '복면가왕' 판정단은 모두 놀랐다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 널뛰기맨 정체는 에반 유호석 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 널뛰기맨의 정체는 유호석으로 밝혀졌다.7일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 널뛰기맨의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다.이날 널뛰기맨은 1라운드에서 그네걸에게 패한 후 김원준의 ‘쇼(Show)’를 선곡, 무대를 이어갔다.1절이 끝난 후 널뛰기맨은 무대 뒤로 가 가면을 벗었다. 그의 정체는 그룹 클릭비 출신 가수 에반으로 활동하고 있는 유호석이었다. 유호석은 “군대도 다녀왔고 전역 후엔 공연 활동을 하면서 지내고 있다”라고 근황을 전했다. 심사위원은 “진짜 잘생겼다”라면서 그의 외모에 감탄했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 가수 에반이 널뛰기맨의 주인공으로 밝혀졌다.7일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 널뛰기맨의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 그네걸과 1라운드 대결에서 패한 널뛰기맨은 김원준의 ‘쇼(Show)’를 선곡, 신나는 무대를 이어나갔다.  
에반 사진=MBC "복면가왕" 방송캡처 널뛰기맨은 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 그룹 클릭비 출신 가수 에반이었다.클릭비는 근황에 대해 묻자 “전역 후에는 공연 활동을 하면서 지내왔다”고 말했다.이어 “3년 전 쯤에 (클릭비가 뭉쳐)싱글도 내고 그랬다. 지금은 다시 각자의 일을 하고 있다. 나중에 다시 뭉칠 수 있을 것이라고 생각한다”고 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'의 널뛰기맨은 클릭비 멤버이자 가수 에반 유호석이었다. 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 레드마우스에게 맞서는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 세번째 대결은 그네걸과 널뛰기맨으로, 이기찬의 '또 한 번 사랑은 가고'로 감미로운 감성 무대를 꾸몄다. 판정단 투표 결과 그네걸이 2라운드에 진출했으며, 널뛰기맨의 정체는 클릭비 멤버로 활동한 에반이었다.  
에반은 "군 복무를 다녀왔고 전역해서 활동을 하고 있다"고 최근 근황을 전했다.에반은 클릭비 재결성을 묻는 질문에 "2년 전 쯤에 재결성 프로젝트를 했다. 지금은 각자 일하고 있다. 함께할 시간을 또 생각하고 있다"고 말했다. 이날 '복면가왕' 1라운드에서는 개그우먼 안영미와 라붐 솔빈 등이 복면을 벗고 반전 실력을 뽐냈다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 안영미부터 솔비, 에반, 김미화까지 새해에도 반전은 계속된다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 '레드마우스'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 황금독과 새해달력의 대결이 펼쳐졌다. 이무송의 '사는게 뭔지'를 선곡한 두 사람은 호소력 짙은 보이스와 영롱한 음색으로 환상의 화음을 선보였다. 투표 결과, 황금독이 57대 42로 새해달력에 승리했다. 이어 김완선의 '기분 좋은 날'을 부르며 공개한 새해달력의 정체는 개그우먼 안영미였다. 안영미의 반전 노래실력에 모두들 깜짝 놀랐다.이어진 두번째 대결로는 왕꽃선녀님과 나무꾼의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 소유 권정열의 '어깨'를 선곡해 경쟁구도를 느끼지 못할만큼 달달한 듀엣 무대를 선보였다. 투표결과, 나무꾼이 왕꽃선녀님을 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 공개한 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈이였다. 솔빈은 "'복면가왕'은 꿈에 그리던 무대였다"고 소감을 전했다.다음 무대는 그네걸과 널뛰기맨이 꾸몄다. 두 사람은 이기찬의 '또 한번 사랑은 가고'를 선곡해 열창했고, 투표결과 그네걸이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 김원준의 '쇼'를 부르며 공개한 널뛰기맨의 정체는 클릭비 출신 가수 에반이였다. 오랜만에 브라운관에 얼굴을 비친 에반은 "군복무를 마친 후 공연 활동하면서 지내고 있었다"고 전했다.마지막 대결로는 일출소녀와 운수대통가 권진원의 '살다보면'을 감미롭게 불렀다. 투표결과 운수대통이 승리했고, 아쉽게 탈락한 일출소녀는 김추자의 '무인도'를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그의 정체는 개그우먼 김미화였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 안영미, 라붐 솔빈, 클릭비 출신 에반, 개그우먼 김미화가 반전 노래 실력을 자랑했다. 아쉽게 탈락했지만, 무대를 뜨겁게 달구기에 충분했다. 7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 4연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다.1라운드 첫 번째 대결은 황금독과 새해달력의 무대였다. 두 사람은 이무송의 '사는게 뭔지'를 불렀다. 새해달력은 영롱하게 퍼지는 깨끗한 음성을 자랑했다. 황금독은 세월의 깊이가 느껴지는 두꺼운 발성이었다. 극과 극의 목소리가 어우러져 귀를 기울이게 만들었다. 빈틈없이 채워가는 모습이 눈길을 끌었다. 연예인 판정단 유영석은 "황금독은 단단한 내공을 가진 것 같다. 묵직한 발성으로 화음을 자연스럽게 맞추더라. 헤비급 가수 같다. 새해달력은 가수가 아닌 것 같다. 목소리 자체는 너무 좋았지만, (실력으로 봐선) 프로는 아니었다. 배우인 것 같다"고 평했다. 대결 결과 황금독이 승리, 2라운드에 진출했다. 패한 새해달력의 정체는 안영미였다. 솔로곡에서 절로 미소 짓게 되는 좋은 에너지를 발산했다. 1라운드 두 번째 대결은 왕꽃선녀님과 나무꾼. 소유, 권정열의 '어깨'를 열창했다. 따뜻하게 감싸주는 두 사람의 목소리가 시선을 사로잡았다. 유영석은 "왕꽃선녀님은 목소리 자체가 날개다. 나무꾼은 노래만 불러도 날개를 훔칠 수 있을 것 같다"고 평했다.  대결 결과 나무꾼이 승리, 2라운드에 진출했다. 패한 왕꽃선녀님의 정체는 솔빈이었다. 솔로곡에서 청초한 음색으로 귀를 홀렸다.  그네걸과 널뛰기맨이 1라운드 세 번째 무대를 장식했다. 두 사람은 이기찬의 '또 한번 사랑은 가고'를 불렀다. 그네걸은 안정적인 가창력에 귀를 확 잡아끄는 독특한 매력을 자랑했다. 널뛰기맨은 한겨울 추위를 금세 녹일 듯한 따뜻한 목소리였다. 연예인 판정단 김현철은 "널뛰기맨은 높은 음역대의 가성을 잘 쓰는 보컬이다. 보컬 그룹의 화음 담당일 가능성이 있다. 반면 그네걸은 솔로가수가 분명하다. 1절과 2절이 다른 멜로디를 끌고 가면서 맨 마지막에 임팩트 있게 부르는 게 있다. 노련한 가수가 분명하다"고 평했다. 대결 결과 그네걸이 승리, 2라운드에 진출했다. 패한 널뛰기맨의 정체는 에반이었다. 솔로곡에서 김원준의 '쇼'로 경쾌한 에너지를 발산했다.   1라운드 마지막 대결은 일출소녀와 운수대통의 무대였다. 두 사람은 권진원의 '살다보면'을 불렀다. 운수대통은 귀가 뻥 뚫리는 목소리를 자랑했다. 일출소녀는 나긋나긋 따스한 목소리의 소유자였다. 유영석은 "운수대통을 보고 개그맨이 아닐까 생각했다. 목소리 듣고 편견이 싹 날아갔다. 다 갖춘 노래실력에 울림통까지 갖췄다. 일출소녀는 누군지 알 것 같다. 노래를 통해 알게 될 것이라고는 생각하지 못했다"고 말했다. 대결 결과 운수대통이 승리, 2라운드에 진출했다. 패한 일출소녀의 정체는 김미화였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 안영미, 라붐 솔빈, 가수 에반, 개그우먼 김미화의 정체가 공개됐다.7일 방송된 MBC '복면가왕' 신년특집에서는 4연승에 도전하는 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 듀엣곡 대결 첫 번째 조 '2018 황금독 밀리어네어'와 '빨간 날 궁금해 허니 새해달력'은 이무송의 '사는게 뭔지'로 관객들을 사로잡았다. 판정단 투표 결과 '2018 황금독 밀리어네어'가 2라운드에 진출했고, '빨간 날 궁금해 허니 새해달력'의 정체는 안영미로 밝혀졌다.  두 번째 조 '옷이 날개 왕꽃선녀님'과 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'은 소유와 권정열이 부른 '어깨'를 열창했다. 두 사람은 로맨틱한 분위기를 자아냈고, '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'이 판정단의 선택을 받았다. '옷이 날개 왕꽃선녀님'의 정체는 솔빈이었다.세 번째 조 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'과 '널 뛰어넘겠어 널뛰기맨'이 이기찬의 '또 한 번 사랑은 가고'로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'이 승리했고, '널 뛰어넘겠어 널뛰기맨'이 가면을 벗자 에반이 정체를 드러냈다.네 번째 조 '소원을 말해봐 일출소녀'와 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'은 권진원의 '살다보면'으로 화려하게 마지막 무대를 장식했다. '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'이 '소원을 말해봐 일출소녀'를 꺾고 1라운드를 통과했다. '소원을 말해봐 일출소녀'의 정체는 로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처걸그룹 라붐 솔빈부터 개그우먼 김미화까지. 2018년 첫 '복면가왕'은 반전의 연속이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 레드마우스와 이에 도전하는 새로운 도전자들의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 첫 번째 대결에는 황금독과 새해달력의 대결이 그려졌다. 대결을 위해 두 사람이 선택한 곡은 이무송의 '사는게 뭔지'다. 야무진 발성으로 선창한 새해달력과 중후한 보컬이 매력적인 황금독의 대결은 막상막하였다. 두 사람의 무대가 끝나고 결과가 발표됐다. 판정단의 선택은 황금독이었다. 새해달력의 정체를 두고 판정단은 배우 혹은 아나운서라고 추측했다.새해달력은 2라운드 준비 곡인 김완선의 '기분 좋은 날'을 열창했다. 절로 미소 짓게 만드는 기분 좋은 에너지와 깨끗한 새해달력의 목소리는 판정단을 놀라게 했다. 새해달력의 정체는 바로 안영미였다. 두 번째 대결로는 왕꽃선녀님과 나무꾼의 대결이 그려졌다. 두 사람의 선곡은 소유와 권정렬의 '어깨'. 완벽한 하모니를 선보이는 두 사람의 보컬은 듣는 이를 따듯하게 감싸며 위로를 선사했다.결과가 발표되고 나무꾼이 60표를 받으며 39표를 받은 왕꽃선녀님을 꺾었다. 1라운드에서 패배한 왕꽃선녀님은 2라운드 준비 곡 어쿠스틱 콜라보의 '묘해, 너와'로 무대를 꾸몄다. 차분하고 청초한 왕꽃선녀님의 목소리는 판정단을 매료시켰다. 가면을 벗은 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈이었다.세 번째 대결로는 그네걸과 널뛰기맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 이기찬의 '또 한번 사랑은 가고'. 애절하고도 감성 충만한 두 사람의 발라드에 판정단들은 이내 곡에 푹 빠져버렸다. 결과가 발표되고 그네걸이 62표를 받으며 압도적인 차이로 널뛰기맨을 이겼다. 2라운드 준비 곡 김원준의 '쇼'로 무대를 꾸민 널뛰기맨의 정체는 그룹 클릭비 출신 가수 에반이었다. 1라운드 마지막 대결로는 일출소녀와 운수대통의 대결이 그려졌다. 두 사람의 선곡은 권진언의 '살다보면'. 여유로움이 느껴지는 두 사람의 무대에 판정단들은 대결을 판정을 잊고 무대에 빠져버렸다.결과가 발표되고 운수대통이 큰 점수차로 일출소녀를 꺾었다. 2라운드 준비 곡 김추자의 '무인도'를 부르며 공개된 일출소녀의 정체는 개그우먼 김미화였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] 안영미, 라붐 솔빈, 에반, 김미화가 '복면가왕' 2018년 첫 반전의 주인공이 됐다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 레드마우스 4연승을 저지하기 경연에 나선 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 대결에 나선 복면가수는 황금독과 새해달력이었다. 이들은 이무송의 '사는 게 뭔지'를 열창했다. 이 대결의 승자는 황금독이었다. 김완선의 '기분 좋은 날'을 부르며 가면을 벗은 새해달력은 개그우먼 안영미였다. 안영미는 "이국주, 신봉선과 거의 매일 만나는 사이다. 그래서 금방 들킬 것 같았다. 사실 어제도 만났다"고 말하면서도 "5년 전 강유미씨와 음반을 낼 기회가 있었고, 뮤지컬 '루나틱'에 올라갈 기회가 있었는데 다 무서워서 직전에 포기했다. 이번 기회를 놓치면 안 될 것 같아서 올라왔다"고 도전하게 된 이유를 전했다.두 번째 대결은 왕꽃선녀님과 나무꾼이 올랐다. 두 사람은 소유와 권정열의 '어깨'를 듀엣곡으로 열창했다. 막상막하의 이 대결의 승자는 나무꾼이었다. 어쿠스틱 콜라보의 '묘해 너와'를 부르며 가면을 벗은 왕꽃선녀님은 다름 아닌 라붐 솔빈이었다.솔빈은 "여기에 절대 못 설 거라고 생각했다. 꿈에 그리는 무대 같은 느낌이었다. '복면가왕'에 꼭 출연하고 싶다고 생각한 이후부터 노래를 더 열심히 연습하게 됐다"고 말했다. 그는 "'복면가왕' 출연한다는 말에 처음엔 장난인 줄 알았다. 그러다 사전 인터뷰 질문지를 받고 나서야 실화라는 걸 알게 됐다. 사실 아직도 믿기지 않는다"며 감격한 모습을 보였다. 그네걸과 널뛰기맨은 세 번째 대결 주자로 나섰다. 두 사람은 이기찬의 '또 한 번 사랑은 가고'를 열창했다. 승리자는 그네걸이었다. 김원준의 '쇼'를 통해 콘서트를 방불케 하는 에너지를 쏟아낸 널뛰기맨은 클릭비 출신 가수 에반이었다.에반은 "그동안 군 복무를 마쳤고, 계속 공연을 하며 지냈다"며 "클릭비는 2년 정도 전쯤에 프로젝트성으로 재결성을 한 적이 있는데 지금 당장은 아니지만 언젠가 다시 모두 함께 할 수 있을 것이라 믿고 있다"고 말해 관객들을 기쁘게 했다. 마지막 대결은 일출소녀와 운수대통이 나섰다. 이들은 권진원의 '살다보면'을 열창했다. 이 대결의 승자는 운수대통이었다. 김추자의 '무인도'를 솔로곡으로 열창한 일출소녀의 정체는 바로 개그우먼 김미화였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
“절친도 속아”…‘복면가왕’ 안영미·솔빈·에반·김미화 반전절친도 속는 반전이 속출했다.7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘레드마우스’가 4연승에 도전하는 가운데 8인의 복면가수들이 등장해 대결하는 모습이 그려졌다.이날 첫 번째 듀엣 대결은 ‘2018 황금독 밀리어네어’와 ‘빨간 날 궁금해 하니 새해달력’의 무대로 펼쳐졌다. ‘2018 황금독 밀리어네어’와 ‘빨간 날 궁금해 하니 새해달력’은 이무송의 ‘사는 게 뭔지’를 선곡해 특별한 무대를 꾸몄다. ‘2018 황금독 밀리어네어’는 묵직한 음색에 정직한 발음으로 청중단을 사로잡았다. ‘빨간 날 궁금해 하니 새해달력’은 중독성 있는 목소리로 매력적인 무대를 만들어 냈다. 그리고 그 결과, ‘2018 황금독 밀리어네어’가 다음 라운드에 진출했다. ‘빨간 날 궁금해 하니 새해달력’의 정체는 개그우먼 안영미였다.정체를 밝힌 안영미는 “이국주도 그렇고, 신봉선도 그렇고 매일 매일 만나는 절친이라 단번에 걸리겠다 싶었다”고 말했다. 신봉선은 “평소 노래를 들어본 적이 없다. 참한 여성이 안영미 씨라고는 상상도 못 했다”고 놀라워했다.안영미는 “5년 전에 강유미와 미미밴드라는 그룹을 결성해 음반 녹음까지 했다. 아무리 들어도 자신감이 없어서 직전에 포기했다. 뮤지컬 ‘루나틱’도 캐스팅됐으나 민폐가 될까봐 포기했었다. 세번째 기회는 놓치면 안될 것 같아 ‘복면가왕’에 출연했다”고 이야기했다.이어 두 번째 듀엣 대결은 ‘옷이 날개 왕꽃선녀님’과 ‘선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼’의 무대로 펼쳐졌다. ‘옷이 날개 왕꽃선녀님’과 ‘선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼’은 소유·권정열의 ‘어깨’를 선곡해 특별한 무대를 꾸몄다. 두 사람은 감미로운 화음을 만들어 내며 원곡 이상의 분위기를 만들어 냈다. 이런 달콤한 분위기에 판정단 역시 촉촉히 젖어들었다. 그리고 그 결과, ‘선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼’이 다음 라운드에 진출했다. ‘옷이 날개 왕꽃선녀님’의 정체는 라붐의 솔빈이었다.정체를 밝힌 솔빈은 “정말 이 무대에 절대 못 설줄 알았다. 꿈의 무대라는 느낌이었다. 더 열심히 노력해서 이 무대에 섰다”고 이야기했다.세 번째 듀엣 대결은 ‘가왕석까지 밀어주세요 그네걸’과 ‘널 뛰어넘겠어 널뛰기맨’의 무대였다. ‘가왕석까지 밀어주세요 그네걸’과 ‘널 뛰어넘겠어 널뛰기맨’은 이기찬의 ‘또 한번 사랑은 가고’를 선곡해 특별한 무대를 꾸몄다. ‘가왕석까지 밀어주세요 그네걸’은 포근한 음색을, ‘널 뛰어넘겠어 널뛰기맨’은 진한 감성 보이스로 판정단을 사로잡았다. 그리고 그 결과, ‘가왕석까지 밀어주세요 그네걸’이 다음 라운드에 진출했다. ‘널 뛰어넘겠어 널뛰기맨’의 정체는 클릭비 출신 가수 에반이었다.정체를 밝힌 에반은 “그동안 국방의 의무를 다했고, 전역 후에는 공연 활동에 집중했다”며 “클릭비 활동도 했었다. 2년 전 재결성 프로젝트를 진행했다. 지금은 각자 일하고 있다. 함께할 시간을 또 생각하고 있다”고 재결합 가능성을 시사했다.네 번째 듀엣 대결에는 ‘소원을 말해봐 일출소녀’와 ‘나만 잘 되게 해주세요 운수대통’의 무대였다. ‘소원을 말해봐 일출소녀’와 ‘나만 잘 되게 해주세요 운수대통’은 권진원의 ‘살다보면’을 선곡했다. ‘소원을 말해봐 일출소녀’는 나긋하고 푸근한 음색을 지녔다. ‘나만 잘 되게 해주세요 운수대통’은 범상치 않은 풍채와 달리 감미로운 보이스로 판정단을 사로잡았다. 그리고 그 결과, ‘나만 잘 되게 해주세요 운수대통’이 다음 라운드에 진출했다. ‘소원을 말해봐 일출소녀’의 정체는 개그우먼 김미화였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕'에 코미디언 안영미, 라붐 솔빈, 클릭비 출신 에반, 방송인 김미화 등 '대반전'의 주인공들이 등장했다.7일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 지난주 67대 가왕에 등극한 레드마우스의 아성에 도전하는 이들이 출연했다.1라운드 첫 번째 대결자는 황금독과 새해달력이었다. 두 사람은 이무송의 '사는게 뭔지'로 듀엣 무대를 펼쳤다. 새해달력은 영롱한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡았고 황금독은 중후한 목소리로 세월의 깊이를 느낄 수 있게 했다.유영석은 황금독의 노래를 듣고 "무시무시한 내공을 가졌다"고 평했으며, 새해달력에 대해서는 "아주 좋은 목소리이지만 프로페셔널 가수는 아닐 것"이라고 말했다. 이후 황금독은 새해달력을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이어 새해달력의 정체가 공개됐다. 새해달력은 안영미였다. 그 정체에 '절친' 신봉선, 이국주를 비롯한 '복면가왕' 판정단은 모두 놀랐다. 두 번째로는 왕꽃선녀님과 나무꾼의 대결이 이어졌다. 두 사람은 젊은 감각의 곡인 소유와 권정열의 '어깨'를 선곡했다. 허스키한 왕꽃선녀님의 음색과 나무꾼의 달콤한 목소리가 묘한 조화를 이뤘다. 아름다운 하모니가 귀를 사로잡았다. 김현철은 "경쟁 구도를 느낄 수 없었다. 어떻게 하면 이 노래를 잘 부를 수 있을까를 느꼈다. 아름다운 무대였다"고 평했다. 이날 나무꾼은 왕꽃선녀님을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 왕꽃선녀님의 정체가 공개됐다. 그는 라붐 솔빈이었다. 화려한 외모에 감춰진 솔빈의 노래 실력을 안 판정단은 솔빈을 극찬했다.  
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1세 번째는 그네걸과 널뛰기맨의 대결이었다. 두 사람은 이기찬의 '또 한 번 사랑은 가고'로 가창력을 자랑했다. 그네걸의 독특한 목소리와 널뛰기맨의 따뜻한 음색은 판정단의 귀를 사로잡기 충분했다. 이날 그네걸은 널뛰기맨을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 널뛰기맨의 정체가 공개됐다. 그는 클릭비 출신 에반이었다. 1라운드 마지막 대결자는 일출소녀와 운수대통이었다. 두 사람은 권진원의 '살다보면'으로 독특한 음색과 뛰어난 노래 실력을 자랑했다. 이날 운수대통은 일출소녀를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 일출소녀의 정체가 공개됐다. 그는 방송인 김미화였다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 김미화가 MBC에 돌아왔다. 김미화는 '복면가왕'의 일출소녀로 무대에 올라 놀라움을 자아냈다. 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 레드마우스에게 맞서는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 네번째 대결은 일출소녀와 운수대통의 무대로, 권진원의 '살다보면'을 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다. 판정단은 운수대통에게 "다 갖춘 노래 실력에 울림통까지 갖췄다"며 실력을 높게 평가했다.  
대결 결과 운수대통이 2라운드에 진출했으며, 일출소녀는 개그우먼 김미화였다. 뛰어난 개인기로 시선을 사로잡으며 판정단을 유쾌하게 했다. 복면을 벗은 김미화는 "정말 오랜만에 MBC에 왔다"라고 말했고, 판정단 후배 개그맨들은 반가움을 드러냈다. 김미화는 깨고 싶은 편견을 묻는 질문에 "코미디언이지만 어려운 사람으로 인식돼 고민이다. 시사 프로그램을 오래 한 것이, 좋은 코미디를 만들려고 했는데 이미지가 굳어서 젊은 분들은 코미디언인줄 모른다. 다시 코미디언의 모습으로 돌아가고 싶다. 이 무대가 엄청 편안하다"고 말했다.한편 '복면가왕' 1라운드에서는 개그우먼 안영미와 라붐 솔빈, 에반 유호석 등이 복면을 벗고 반전 실력을 뽐냈다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] ‘복면가왕’ 클릭비 출신 가수 에반이 등장해 눈길을 끌었다.7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 마성의 카리스마 가왕 레드마우스에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 세번째 대결로는 그네걸과 널뛰기맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이기찬의 ‘또 한번 사랑은 가고’를 열창해 판정단과 관객들의 감동을 이끌어냈다. 이후 마련된 무대에서 널뛰기맨은 조관우의 모창과 걸그룹 댄스를 추는 등 끼 많은 모습을 보였다. 특히 이국주와 신봉선은 널뛰기맨의 어설픈 춤사위를 보고 "잘 추는 분인데 연기하는 것 같다"고 추리해 궁금증을 더했다.투표결과 그네걸이 승리해 2라운드에 진출하게 됐다. 널뛰기맨은 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 김원준의 ‘쇼’를 부르며 정체를 공개했고, 클릭비 출신 가수 에반이 모습을 드러내 환호성을 이끌어냈다.무대가 끝난 뒤 에반은 “전역 후에는 공연 활동을 하면서 지내왔다”고 근황을 전했다. 이어 “3년 전 쯤에 (클릭비가 뭉쳐)싱글도 내고 그랬다. 지금은 다시 각자의 일을 하고 있다. 나중에 다시 뭉칠 수 있을 것이라고 생각한다”고 소망을 밝혔다.kwh0731@sportsworldi.com
[서울경제] 라붐의 솔빈이 MBC ‘복면가왕’에 출연해 화제다. 7일 오후 4시 50분에 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 에서는 왕꽃선녀님과 나무꾼의 1라운드 무대가 진행됐다.
7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승을 노리는 가왕 '레드마우스'에 맞서 도전한 8인의 복면가수의 듀엣대결이 펼쳐졌다. 첫 대결로 '2018 황금독 밀리어네어'와 '빨간 날 궁금해 하니 새해달력'은 이무송의 '사는 게 뭔지'를 선보였고, '2018 황금독 밀리어네어'가 다음 라운드에 진출했다. '빨간 날 궁금해 하니 새해달력'의 정체는 개그우먼 안영미였다. 안영미는 "이국주도 그렇고, 신봉선도 그렇고 매일 매일 만나는 절친이라 단번에 걸리겠다 싶었다"며 음반, 뮤지컬에 이어 "복면가왕은 놓치면 안될 것 같아 출연했다"고 전했다.이어 '옷이 날개 왕꽃선녀님'과 '선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼'이 소유·권정열의 '어깨'를 선보였다. 판정단의 투표 결과에서는 '선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼'이 다음 라운드에 진출했다. '옷이 날개 왕꽃선녀님'의 정체는 라붐의 솔빈이었다. 솔빈은 "정말 이 무대에 절대 못 설줄 알았다. 꿈의 무대라는 느낌이었다. 더 열심히 노력해서 이 무대에 섰다"고 출연 소감을 전했다.세 번째 대결은 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'과 '널 뛰어넘겠어 널뛰기맨'이 이기찬의 '또 한번 사랑은 가고'를 선보였다. 다음 라운드에는 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'이 진출했고, 정체를 공개한 '널 뛰어넘겠어 널뛰기맨'은 클릭비 출신 가수 에반이었다. 에반은 "국방의 의무를 다했고, 전역 후 공연 활동에 집중했다"며 "함께할 시간을 또 생각하고 있다"고 클릭비 재결합 가능성을 시사했다.마지막 무대로 '소원을 말해봐 일출소녀'와 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'이 권진원의 '살다보면'을 선보였다. 했다. 투표 결과 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'이 다음 라운드에 진출했고, '소원을 말해봐 일출소녀'의 정체는 개그우먼 김미화였다. 김미화는 "시사프로그램 진행자, 블랙리스트 등에서 벗어나 코미디어 본연의 색도 다시 보여드리고 싶다"고 출연계기를 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕' 제공[헤럴드POP=고정현 기자]'복면가왕'에 반가운 얼굴들이 무대를 찾았다. 90년대를 대표하던 이들, 바로 김미화와 유호석이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 90년대 '백전무패'로 가요계를 강타했던 클릭비의 유호석과 코미디계의 대모 김미화가 출연했다.유호석이 복면을 벗고 정체를 드러내기 전 '선미-가시나' 개인기를 선보였는데, 삐걱대는 어깨 춤에 이국주는 "일부러 못 추는 척 하시는 것 같다"고 말했다. 이에 이국주가 직접 나서 '가시나' 안무를 선보이기도 했다.널뛰기맨으로 출연한 그를 두고 패널들은 "5년차 미만의 아이돌 가수 인 것 같다", "화음을 담당하는 미성의 보컬같다"며 의견이 분분했다. 하지만 그는 데뷔 19년차 가수 클리비 유호석이었다.오랜만에 출연한 유호석에게 뮤지는 "혹시 다시 뭉치실 생각이 있는지"라고 물었고, 유호석(에반)은 "상황이 된다면 다시 함께 할 것"이라며 재결합 가능성을 열어뒀다.한편, 그는 클리비 이후 성공적으로 솔로활동을 완수하면서 뮤지컬, 연기 등 다양한 장르에서 활동해왔다.4라운드에서는 일출소녀와 운수대통의 경쟁무대가 펼쳐졌고, 운수대통이 라운드를 올라가면서 일출소녀의 정체는 김미화로 밝혀졌다. 그녀 또한 아주 간만의 방송이었던 것. 그의 무대를 본 패널들은 "연륜 있는 가수라 해도 손색없다.", "완급조절까지 완벽하다"며 돌아온 그녀를 반겼다. 또한 김구라, 신봉선, 이윤석, 이국주 등 코미디 후배들도 모두 그녀를 반기며 따뜻한 인사를 건넸다.김미화는 '블랙리스트'로 주목받았지만 "이제는 본래 자유로운 희극인으로서 본분을 다하고 싶다"며 출연이유를 밝혔다.이번 주 복면가왕의 1라운드는 황금독과 새해달력이 경쟁을 펼쳤고, 황금독이 올라가면서 새해달력의 정체는 안영미로 밝혀졌다. 2라운드는 왕꽃선녀님과 나무꾼이 '어깨'를 함께 불렀고, 마치 신혼부부같은 달달한 느낌을 자아냈다. 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈이었다.3라운드에서는 그네걸과 널뛰기 맨이 '또 한번 사랑은 가고'를 통해 환상적인 호흡으로 무대를 꾸몄는데, 주우재는 그네걸을 향해 "가수 별인 것 같다"고 김구라에게 은밀히 전했고, 김구라는 "우재씨가 맞히면 제가 화장실 청소 한달 간 하겠다"며 좌중을 폭소하게 만들었다. 신봉선도 주우재의 예측을 접한 후, "오히려 우재씨가 김구라씨네 화장실 청소 해야겠다"며 그의 예상을 부정하여, 그네걸의 정체에 대한 관심과 이목이 집중됐다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=‘복면가왕’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]코미디언 김미화가 MBC로 돌아왔다. 김미화는 7일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 일출소녀란 예명의 복면가수로 출연했다. 운수대통과 함께 권진원의 ‘살다보면’을 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다. 2라운드는 운수대통이 진출했다. 일출소녀는 김미화였다. 그는 “정말 오랜만에 MBC에 왔다”며 벅찬 감동을 표현했다. 그는 “코미디언이지만 어려운 사람으로 인식돼 고민이다. 시사 프로그램을 오래 한 것이, 좋은 코미디를 만들려고 했는데 이미지가 굳어서 젊은 분들은 코미디언인줄 모르더라. 다시 코미디언의 모습으로 돌아가고 싶다. 이 무대가 엄청 편안하다”고 말했다.이날 ‘복면가왕’ 1라운드에는 개그우먼 안영미, 라붐 솔빈, 에반 유호석 등이 복면가수로 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 캡처[아시아경제 홍민정 기자] '복면가왕' 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈이었다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 레드 마우스에게 맞서는 8인의 복면 가수들의 치열한 대결이 전파를 탔다.1라운드 두 번째 대결은 왕꽃선녀님과 나무꾼으로, 소유와 권정열의 듀엣곡 '어깨'를 선곡해 기분 좋은 무대를 선사했다. 판정단은 "경쟁 무대가 아닌, 아름다운 무대였다"며 칭찬했다. 두 사람은 성대모사와 랩 실력 등 개인기로도 눈길을 사로잡았다.대결 결과 나무꾼이 승리한 하며 왕꽃선녀님의 정체가 공개됐다. 라붐의 막내 솔빈이었다.솔빈은 "정말 이 무대에 절대 못 설 줄 알았다. 꿈의 무대라는 느낌이었다. 더 열심히 노력해서 이 무대에 섰다"고 출연 소감을 전했다. 그는 판정단의 계속된 극찬에 "너무 감사하다"고 말했다.한편 이날 '복면가왕' 1라운드에서는 개그우먼 안영미가 복면을 벗어 놀라움을 자아냈다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’ 일출소녀의 정체는 김미화였다.7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는  가왕 레드마우스에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 마지막 무대에서는 일출소녀와 운수대통이 권진원의 ‘살다보면’으로 맞붙었다.투표 결과, 운수대통이 일출소녀를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 복면을 벗은 일출소녀의 정체는 개그우먼 김미화였고 판정단 후배 개그맨들은 격하게 환영했다.김미화는 “정말 오랜만에 MBC에 왔다”며 “코미디언이지만 어려운 사람으로 인식돼 고민이다. 시사 프로그램을 오래 한 것이, 좋은 코미디를 만들려고 했는데 이미지가 굳어서 젊은 분들은 코미디언인줄 모르더라. 다시 코미디언의 모습으로 돌아가고 싶다. 이 무대가 엄청 편안하다”고 말했다. [사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김미화가 약 10년 만에 예능 프로그램에 출연했다.MBC 예능 프로그램 <복면가왕>의 7일 방송에서는 4연승에 도전하는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 8인의 복면가왕들의 대결이 펼쳐졌다.이날 방송 1라운드에서는 ‘일출소녀’와 ‘운수대통’의 무대가 그려졌다. 이들은 권진원의 ‘살다보면’을 선곡해 듀엣 무대 대결을 벌였다. 
MBC 방송 화면 캡처판정단은 운수대통의 손을 들어줬고 일출소녀의 정체가 공개됐다. 놀랍게도 가면을 벗은 일출소년의 정체는 김미화였다.복면을 벗은 김미화는 “정말 오랜만에 MBC에 왔다”며 “여기서 뵐 줄 몰랐다”고 말했다.이어 그는 “코미디언이지만 어려운 사람으로 인식돼 고민이다”며 “시사 프로그램을 오래한 것이 좋은 코미디를 만들려고 했는데 이미지가 굳어 젊은 분들은 코미디언인 줄 모른다. 다시 코미디언으로 돌아가고 싶다. 지금 무대가 매우 편안하다”고 말했다.한편, 김미화는 2011년 원세훈 당시 국정원장의 지시로 7년 동안 진행했던 MBC 라디오 <세계는 그리고 우리는>에서 강제 하차한 것으로 알려졌다. 정부의 ‘블랙리스트 연예인’ 실체가 알려지자 김미화는 지난해 11월 국가와 이명박 전 대통령 등을 상대로 손해배상 청구 소송을 제기했다.최승호 MBC 신임 사장은 김미화를 비롯해 MBC 파업 해직 언론인들을 지난해 12월 스튜디오로 초청해 활발한 활동을 당부하기도 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지



ⓒKBS 제공가수 선우정아가 '복면가왕' 레드마우스로 추측되고 있는 가운데, 과거 선우정아와 정용화가 함께 출연한 방송 장면이 재조명 됐다.정용화와 선우정아는 과거 방송된  KBS ‘유희열의 스케치북’ 녹화에 참여했다. 당시 방송에서  정용화는 평소 함께 작업해보고 싶은 뮤지션으로 늘 선우정아를 꼽아왔다.그는 “라디오에서 우연히 선우정아의 ‘뱁새’라는 노래를 듣고 충격을 받았다. 에이미 와인하우스 같은 느낌을 받았다”고 처음 선우정아를 알게 됐을 당시의 심정을 회상했다.이어 MC 유희열은 “이후에 선우정아 검색해서 사진을 보고 깜짝 놀라지 않았나” 라는 농담을 건넸는데, 정용화는 “사자머리에 깁스를 하고 노래 부르는 걸 보니까 ‘해야 한다’는 생각이 들었다”고 애정을 드러냈다. 선우정아 또한 “정용화의 솔로 앨범을 정말 좋아했는데 함께 작업하고 싶다고 연락을 줬다”고 말했다. 이어 “마침 나도 듀엣곡을 써 놨는데 정용화의 목소리가 잘 어울릴 것 같아서 이야기했더니 흔쾌히 받아들여줬다”고 설명했는데, 이에 두 사람은 “운명이다” 라며 입을 모아 말해 웃음을 자아냈다.MC 유희열은 두 사람에게 서로의 첫인상에 대해 질문했다. 먼저 정용화는 “다가가기 어려울 줄 알았는데 너무 착하더라”고 말했다. 이어 선우정아는 “워낙 스타라 벽이 있을 줄 알았다. 그런데 예능에서 보던 것보다 말을 잘 못하시더라”며 궁금증을 자아냈는데, “사투리를 쓰기 시작하면 봉인이 해제되더라”고 설명하기도 했다. 이에 정용화는 “사투리가 필살기다”고 고백해 웃음을 자아냈다. 한편, 선우정아는 독특한 보이스와 체형을 두고  '복면가왕' 레드마우스의 정체로 유력히 떠오르며 인기를 끌고 있다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방영화면코미디언 김미화가 10년만에 MBC에 돌아왔다. 7일 방영된 MBC ‘복면가왕’에서 일출소녀는 권진원의 ‘살다보면’을 선곡해 ‘운수대통’과 듀엣 무대를 꾸몄다. 2라운드로 진출하지 못한 일출소녀는 김미화였다. 그는 “정말 오랜만에 MBC에 왔다”며 “여기서 뵐 줄 몰랐다”고 감동을 전했다. 그는 “코미디언이지만 어려운 사람으로 인식돼 고민이다. 시사 프로그램을 오래 한 것이, 좋은 코미디를 만들려고 했는데 이미지가 굳어서 젊은 분들은 코미디언인줄 모르더라. 다시 코미디언의 모습으로 돌아가고 싶다. 이 무대가 엄청 편안하다”고 말했다.김미화는 2011년 원세훈 국정원장의 지시로 7년 동안 진행했던 MBC 라디오 <세계는 그리고 우리는>에서 강제 하차한 것으로 알려졌다. 정부의 ‘블랙리스트’ 실체가 알려지자 그는 지난해 국가와 이명박 전 대통령 등을 상대로 손해배상 청구 소송을 제기했다.진서연 객원기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
솔빈 / 사진=솔빈 인스타그램 캡처[아시아경제 서지경 기자] MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 그룹 라붐의 솔빈의 물오른 미모가 화제다.지난 1일 솔빈은 자신의 인스타그램에 하트 이모티콘과 함께 한 장의 셀카를 게재했다.게재된 사진 속 솔빈은 갈색 웨이브 머리를 한 채 핑크색 립스틱으로 포인트를 주어 청순한 매력을 풍겼다. 그는 무결점 백옥 피부를 자랑하며 사슴 같은 눈망울로 카메라를 쳐다보고 있어 팬심을 저격했다. 그는 어깨가 드러나는 옷을 입어 가녀린 어깨선을 선보였다.이 사진을 본 네티즌들은 “예쁜 솔빈이” “너무 예쁘세요” “여신이에요 뭐예요 너무 예뻐요 진짜 언니 ㅠㅠㅠㅠ 광광” 등 반응을 보였다.한편 7일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 왕꽃선녀님의 정체는 솔빈으로 밝혀졌다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김미화 / 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처[아시아경제 서지경 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 코미디언 김미화가 출연해 화제가 된 가운데 과거 그가 손석희 앵커에 대해 “굉장히 냉철하고 카리스마 있다”고 언급한 사실이 재조명됐다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 일출 소녀의 정체는 김미화로 밝혀졌다.복면을 벗은 김미화는 “정말 오랜만에 MBC에 왔다”라며 판정단 후배 개그맨들를 향해 반가움을 드러냈다.김미화는 “코미디언이지만 어려운 사람으로 인식돼 고민이다”라며 “시사 프로그램을 오래 해 그런 이미지가 굳어서 젊은 분들은 코미디언인 줄 모른다”고 말했다.이어 그는 “다시 코미디언의 모습으로 돌아가고 싶다. 이 무대가 엄청 편안하다”고 말했다.한편 과거 김미화가 시사프로그램을 진행할 당시 한 매체와의 인터뷰에서 ‘아침 손석희, 저녁 김미화’라는 미담에 겸손한 입장을 보였던 사실이 재조명됐다.당시 김미화는 “손석희 선배님은 시사프로그램을 진행하면서 굉장히 냉철하시고 특유의 카리스마가 있다”며 “나는 그런 카리스마가 없다. 코미디언으로서, 연기인으로서의 카리스마는 있을지 몰라도 시사프로그램 진행자로서의 냉철한 카리스마는 없다”고 말한 바 있다.이어 김미화는 서민들이 뉴스를 쉽게 이해하는 방송을 하고 싶다며 ‘따뜻함을 가진 방송’을 하겠다고 말했다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '복면가왕' 제공[헤럴드POP=고정현 기자]오랜만에 반가운 얼굴들이 함께했다. 90년대 코미디계와 가요계를 강타한 그들, 바로 김미화와 유호석이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 코미디계의 대모 김미화와 클릭비의 유호석(에반)이 출연했다.3라운드에서 유호석이 널뛰기맨으로 등장했고, 패널들은 "5년차 미만의 아이돌 가수 인 것 같다.", "화음을 담당하는 미성의 보컬같다."며 엇갈린 의견을 내놓았다. 또한 그는 '선미의 가시나'춤을 추며 어깨를 삐걱댔는데, 이국주는 "일부러 못 추는 척 하시는 것 같다"며 직접 '가시나' 안무를 선보이기도 했다.유호석이 복면을 벗고 정체를 밝혔을 때, 이국주는 몹시 들뜬 모습으로 그를 반겼다. 또한 "5년차 미만의 가수일 것"같다는 예측과 달리 솔로무대에서 그는 데뷔 19년차로서 다져진 성량을 뽐냈다.뮤지는 오랜만에 출연한 그에게 "다시 뭉치실 생각이 있는지"라고 물었고, 유호석은 "상황이 된다면 다시 함께 할 것"이라며 재결합 가능성을 열어뒀다. 그는 클릭비 이후 솔로활동, 뮤지컬, 연기 등 다양한 장르에서 활동해왔다.4라운드에서는 일출소녀와 운수대통의 경쟁무대가 펼쳐졌고, 운수대통이 라운드를 올라가면서 일출소녀의 정체는 김미화로 밝혀졌다. 그녀 또한 아주 간만에 방송국을 찾았고, 무대를 마친 그녀에게 패널들은 "연륜 있는 가수라 해도 손색없다.", "완급조절까지 완벽하다"며 돌아온 그녀를 기쁘게 반겼다. 김구라, 신봉선, 이윤석, 이국주 등 후배들도 모두 그녀의 컴백에 기뻐했다. 김미화는 "블랙리스트로 주목받았지만 이제는 자유로운 희극인으로서 본분을 다하고 싶다"며 출연이유를 밝혔다.한편, 이번 주 복면가왕 1라운드에서는 황금독과 새해달력이 '이무송-사는 게 뭔지'를 함께 불렀고, 황금독이 올라가면서 새해달력의 정체는 안영미로 밝혀졌다. 이어 2라운드에서는 왕꽃선녀님과 나무꾼이 '소유,권정열-어깨'를 함께 불러 마치 신혼부부처럼 달콤한 분위기를 연출했다. 나무꾼이 라운드에서 진출했고, 뒤이어 밝혀진 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈이었다.MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방영된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 개그우먼 김미화가 '복면가왕'을 통해 MBC 예능에 컴백했다.지난 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 레드마우스에게 도전하는 8인의 복면가수들의 경쟁이 그려졌다.이날 정체를 공개한 이들은 '새해달력' 안영미, '왕꽃선녀님' 라붐 솔빈, '널뛰기맨' 에반, '일출소녀' 김미화였다. 황금독, 나무꾼, 그네걸, 운수대통은 2라운드에 진출했다.안영미는 "어제도 만났다"는 신봉선, 이국주를 속이는 것에 성공해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 솔빈은 "여기 절대 못 설 거라고 생각했다"며 꿈의 무대인 '복면가왕'에 나서게 된 것에 감격을 드러냈다. 에반은 "그동안 꾸준히 음악 활동을 하고 있었다는 걸 알려주고 싶었다"며 여전한 꽃미모를 뽐냈다.마지막 순간 가면을 벗은 김미화는 반전의 끝판왕이었다. 연예인 판정단은 라디오로 익숙한 김미화의 목소리를 듣고 첫 소절에서 그의 정체를 짐작했다. 하지만 판정단은 "누군지는 알겠는데 이 분이 이렇게 노래를 잘 할 줄은 몰랐다"며 감탄을 금치 못했다.김미화는 정체를 밝힌 후 감개무량한 표정으로 관객 앞에 섰다. 그동안 문화계 블랙리스트에 올라 예능 프로그램을 제대로 하지 못했고, 특히 MBC에서는 출연금지 당하다시피 했던 인물이었기 때문에 그의 무대는 더욱 감동적이었다.그는 김구라, 이윤석 등 후배들을 바라보며 안부를 챙겼다. 김미화는 "코미디언이지만 내가 시사 프로그램을 오래간 진행해서 어려운 사람이라고 여기는 거 같다. 젊은 친구들은 제가 코미디언인 걸 모르는 분들도 많은 것 같다. 어느 새 이미지가 변했다"고 담담하게 속내를 고백했다.김미화는 "이제 다시 코미디언의 모습으로 돌아가고 싶다"며 자신에게 거리낌없이 다가와 줄 것을 당부하며 "무대가 이토록 편안한 것을"이라며 앞으로 좋은 기회가 있다면 언제든 웃음을 주기 위해 나서겠다는 마음가짐을 드러냈다.김미화는 "블랙리스트로 불이익을 당한 사람? 그렇게 불이익 당한 사람 세상에 많다"며 "이제는 밝은 사람으로, 평범한 이웃으로 봐주셨으면 좋겠다"고 시청자들에게 새롭게 인사를 건넸다. 개그계의 대모라는 호칭도 어려워 보인다며 "개그계의 영원한 언니"로 불러달라는 말도 잊지 않았다. 사회 문제에 소신 발언을 아끼지 않았던 김미화. 풍자 개그의 일인자였던 김미화의 토크가 그리운 사람들에게 이 무대는 반가움을 안겼다. MBC 예능에 컴백한 김미화가 과연 앞으로는 어떤 활약을 보여줄지 기대감을 자아내고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 안영미가 음악에 대한 열정을 드러냈다.7일 방송된 MBC '복면가왕' 신년특집에서는 안영미가 1라운드에서 탈락한 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 안영미는 '빨간 날 궁금해 허니 새해달력'으로 등장했다. 안영미는 절친으로 알려진 신봉선과 이국주가 예측해내지 못할 정도로 뛰어난 가창력을 자랑했고, 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.이후 안영미는 '복면가왕' 출연 계기에 대해 "5년 전에 강유미 씨와 미미밴드라고 해서 음반 녹음을 했다. 무대 위에만 올라가면 되는 거였다. 아무리 들어도 자신감이 없었다. 직전에 포기했다. '루나틱' 제의가 들어와서 합격이 됐다. 민폐가 될 거 같았다. 두 번째 포기를 했다. 이 세 번째 기회는 놓치면 안될 것 같았다"라며 밝혔다.이에 조장혁은 "가수인 줄 알았다. 앞으로 그런 제의가 들어와서 해도 될 거 같다. 그 두려움을 많이 사용하셔야 될 거 같다"라며 격려했다.또 안영미는 "이 방송을 통해서 안영미의 다른 모습도 봐주셨으면 좋겠다. 예전의 센 캐릭터들이 전부가 아니라는 걸 알아달라. 새롭게 도전하는 해가 되셨으면 좋겠다"라며 소감을 전했다.특히 안영미는 '복면가왕'을 통해 노래 실력에 대한 자신감을 되찾았고, 프로그램 취지를 다시 한 번 일깨우며 훈훈한 분위기를 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
이렇게까지 다소곳할 거라고 생각했을까. 가면을 쓴 안영미의 반전 매력에 그의 정체를 알아챈 사람은 아무도 없었다. 반듯한 자세를 보고 아나운서일 것이란 추측이 이어졌지, 개그우먼일 것이라는 언급은 아예 없었다. 모두를 속인 안영미였다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 4연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다. 도전장을 내민 8인은 각자 뚜렷한 개성을 가지고 있었다. 이날 1라운드 첫 번째 무대는 황금독과 새해달력이 꾸몄다. 두 사람은 이무송의 '사는 게 뭔지'를 불렀다. 황금독은 세월의 깊이가 느껴지는 발성으로 깊은 울림을 전했다. 새해달력은 영롱하게 퍼지는 깨끗한 음성이었다. 하지만 가수가 아닐 것이란 확신이 드는 노래였다. 새해달력을 둘러싸고 온갖 추측이 제기됐다. 그 가운데, 다소곳한 자세나 정확한 딕션을 봤을 때 비가수고 아나운서일 가능성이 높다고 예측했다. 배우 도지원인 것 같다는 의견도 제기됐다. 개그우먼 이국주, 신봉선이 그 자리에 있었지만, 안영미라고 추측조차 하지 못할 정도로 완벽하게 속였다. 대결 결과 황금독이 승리했고 안영미는 솔로곡을 부르며 가면을 벗었다. 솔로곡에선 절로 미소 짓게 되는 좋은 에너지를 발산, 무대를 흥겹게 만들었다. 가면을 벗고 환하게 웃는 안영미가 나타났을 때 한동안 충격으로 말을 잇지 못했다. 누구도 예상하지 못했던 정체였기 때문. 이국주는 안영미를 향해 "저 끼를 대체 어떻게 참았냐"라면서 놀라워했다. 안영미는 "이국주나 신봉선을 자주 만나 단번에 걸리겠다 싶었는데 안 걸렸다"면서 만족감을 표했다. 새해 새로운 도전을 예고하며 이전의 센 캐릭터 외에도 가진 재능이 많다는 걸 입증한 안영미의 행보에 기대감을 높였다.  황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
8일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 어제 7일 방송된 MBC '복면가왕'(연출 오누리)은 수도권 기준으로 1부 8.8%, 2부 13%를 기록했다. 이날 방송에서는 67대 가왕 '레드마우스'에게 도전하는 8인 복면가수들의 듀엣곡 대결이 그려졌다. 먼저, 희망찬 새해를 밝히는 목소리로 권진원의 '살다보면'을 부른 '일출소녀'에 시선이 집중됐다. 솔로곡 김추자의 '무인도'를 부르며 깊은 여운을 준 '일출소녀'는 코미디계 대모 김미화였다. 그녀는 노래와 더불어 완벽 싱크로율의 성대모사로 유쾌한 웃음을 선사했다. 가면을 벗은 김미화는 "정말 오랜만에 MBC에 왔다"고 말했고, 판정단 후배 개그맨들은 반가움을 드러냈다. 또한 그녀는 "코미디언이지만 어려운 사람으로 인식돼 고민이다", "다시 코미디언의 모습으로 돌아가고 싶다. 이 무대가 엄청 편안하다"라며 진심어린 출연소감을 전했다.2018년 첫 무대로 이무송의 '사는 게 뭔지'를 부른 '새해달력'에게도 관심이 쏠렸다. 솔로곡 김완선의 '기분 좋은 날'로 듀엣곡 때와는 다른 상큼한 매력을 선보인 '새해달력'은 대체불가 개그우먼 안영미였다. 그녀는 반전 노래 실력으로 완벽하게 정체를 숨기며 모두를 놀라게 했다. 철저하게 정체를 숨기기 위해 손동작 하나, 자세 하나까지 연기한 그녀로 인해 매일 만나는 절친인 신봉선, 이국주도 아나운서로 추측, 얼굴을 공개했을 때 황당함과 분함을 감추지 못했다. 안영미는 "강유미와 함께 미미밴드로 음반 녹음 한 적이 있었다. 마지막에 자신감이 떨어져서 포기했다","뮤지컬도 민폐가 될 것 같아서 포기했다", "세 번째 찾아온 '복면가왕'은 놓치면 안 될 것 같았다"라며 특별한 출연 소감을 밝혀 응원의 박수를 받았다.한편 소유, 권정열의 '어깨'를 부른 '왕꽃선녀님'과 '나무꾼'의 무대는 완벽한 하모니로 달달한 케미를 자랑했다. 노래가 끝난 뒤 유영석은 "선녀님은 목소리가 날개다"라며 극찬을 보냈다. '왕꽃선녀님'은 준비한 개인기로 나몰라패밀리 고장환 성대모사를 선보이며 웃음을 자아내 풋풋한 매력을 더했다. 청아한 음색으로 모두를 사로잡은 '왕꽃선녀님'의 정체는 걸그룹 라붐의 막내 솔빈이었다. 솔빈은 "이 무대에 절대 못 설 줄 알았다. 꿈의 무대라는 느낌이었다"라며 감격의 출연 소감을 전했다.마성의 가왕 '레드마우스'의 4연승 고공행진을 저지하기 위한 4인의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘일출소녀’ / 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처MBC ‘복면가왕’의 일출소녀는 김미화였다.지난 7일 방송된 ‘복면가왕’에서 일출소녀는 김미화로 공개됐다.이날 방송에서는 67대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 8인 복면가수들의 듀엣곡 대결이 그려졌다.먼저, 희망찬 새해를 밝히는 목소리로 권진원의 ‘살다보면’을 부른 ‘일출소녀’에 시선이 집중됐다. 솔로곡 김추자의 ‘무인도’를 부르며 깊은 여운을 준 ‘일출소녀’는 코미디계 대모 김미화였다. 그녀는 노래와 더불어 완벽 싱크로율의 성대모사로 유쾌한 웃음을 선사했다. 가면을 벗은 김미화는 “정말 오랜만에 MBC에 왔다”고 말했고, 판정단 후배 개그맨들은 반가움을 드러냈다. 또한 그녀는 “코미디언이지만 어려운 사람으로 인식돼 고민이다”“다시 코미디언의 모습으로 돌아가고 싶다. 이 무대가 엄청 편안하다”고 밝혔다.2018년 첫 무대로 이무송의 ‘사는 게 뭔지’를 부른 ‘새해달력’에게도 관심이 쏠렸다. 솔로곡 김완선의 ‘기분 좋은 날’로 듀엣곡 때와는 다른 상큼한 매력을 선보인 ‘새해달력’은 대체불가 개그우먼 안영미였다. 그녀는 반전 노래 실력으로 완벽하게 정체를 숨기며 모두를 놀라게 했다. 철저하게 정체를 숨기기 위해 손동작 하나, 자세 하나까지 연기한 그녀로 인해 매일 만나는 절친인 신봉선, 이국주도 아나운서로 추측, 얼굴을 공개했을 때 황당함과 분함을 감추지 못했다. 안영미는 “강유미와 함께 미미밴드로 음반 녹음 한 적이 있었다. 마지막에 자신감이 떨어져서 포기했다”,“뮤지컬도 민폐가 될 것 같아서 포기했다”, “세 번째 찾아온 ‘복면가왕’은 놓치면 안 될 것 같았다”라고 말했다.소유, 권정열의 ‘어깨’를 부른 ‘왕꽃선녀님’과 ‘나무꾼’의 무대는 완벽한 하모니로 달달한 케미를 자랑했다. 노래가 끝난 뒤 유영석은 “선녀님은 목소리가 날개다”라며 극찬을 보냈다. ‘왕꽃선녀님’은 준비한 개인기로 나몰라패밀리 고장환 성대모사를 선보이며 웃음을 자아내 풋풋한 매력을 더했다. 청아한 음색으로 모두를 사로잡은 ‘왕꽃선녀님’의 정체는 걸그룹 라붐의 막내 솔빈이었다. 솔빈은 “이 무대에 절대 못 설 줄 알았다. 꿈의 무대라는 느낌이었다”라고 말했다.마성의 가왕 ‘레드마우스’의 4연승 고공행진을 저지하기 위한 4인의 무대는 오는 14일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 순악질 여사의 귀환, 김미화 출연에 일동 기립…13% 기록‘복면가왕’은 67대 가왕 ‘레드마우스’에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 대결이 그려진 가운데, ‘일출소녀’는 코미디언 김미화 였다.8일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 어제 7일 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 수도권 기준으로 1부 8.8%, 2부 13%를 기록했다. 이날 8인 복면가수들 중 먼저, 희망찬 새해를 밝히는 목소리로 권진원의 ‘살다보면’을 부른 ‘일출소녀’에 시선이 집중됐다. 솔로곡 김추자의 ‘무인도’를 부르며 깊은 여운을 준 ‘일출소녀’는 코미디계 대모 김미화였다. 그녀는 노래와 더불어 완벽 싱크로율의 성대모사로 유쾌한 웃음을 선사했다. 가면을 벗은 김미화는 “정말 오랜만에 MBC에 왔다”고 말했고, 판정단 후배 개그맨들은 반가움을 드러냈다. 또한 그녀는 “코미디언이지만 어려운 사람으로 인식돼 고민이다”, “다시 코미디언의 모습으로 돌아가고 싶다. 이 무대가 엄청 편안하다”라며 진심어린 출연소감을 전했다.2018년 첫 무대로 이무송의 ‘사는 게 뭔지’를 부른 ‘새해달력’은 솔로곡 김완선의 ‘기분 좋은 날’로 듀엣곡 때와는 다른 상큼한 매력을 선보인 ‘새해달력’은 대체불가 개그우먼 안영미였다. 그녀는 반전 노래 실력으로 완벽하게 정체를 숨기며 모두를 놀라게 했다. 철저하게 정체를 숨기기 위해 손동작 하나, 자세 하나까지 연기한 그녀로 인해 매일 만나는 절친인 신봉선, 이국주도 아나운서로 추측, 얼굴을 공개했을 때 황당함과 분함을 감추지 못했다. 안영미는 “강유미와 함께 미미밴드로 음반 녹음 한 적이 있었다. 마지막에 자신감이 떨어져서 포기했다”,“뮤지컬도 민폐가 될 것 같아서 포기했다”, “세 번째 찾아온 ‘복면가왕’은 놓치면 안 될 것 같았다”라며 특별한 출연 소감을 밝혀 응원의 박수를 받았다.또 소유, 권정열의 ‘어깨’를 부른 ‘왕꽃선녀님’과 ‘나무꾼’의 무대는 완벽한 하모니로 달달한 케미를 자랑했다. 노래가 끝난 뒤 유영석은 “선녀님은 목소리가 날개다”라며 극찬을 보냈다. ‘왕꽃선녀님’은 준비한 개인기로 나몰라패밀리 고장환 성대모사를 선보이며 웃음을 자아내 풋풋한 매력을 더했다. 청아한 음색으로 모두를 사로잡은 ‘왕꽃선녀님’의 정체는 걸그룹 라붐의 막내 솔빈이었다. 솔빈은 “이 무대에 절대 못 설 줄 알았다. 꿈의 무대라는 느낌이었다”라며 감격의 출연 소감을 전했다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.사진｜MBC ‘복면가왕’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
모델 주우재가 ‘복면가왕’ 패널로 출연해 활약하며 실시간 검색어를 장악했다.     지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 주우재 당당하면서도 엉뚱한 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 방송에서 그는 복면가수가 누군지 알겠다며 당당한 모습을 보여줬지만, 주우재의 추리가 정답이면 한 달 동안 그의 집 화장실 청소를 하겠다는 김구라의 발언에 혼란을 겪으며 웃음을 자아냈다.     지난해 주우재는 ‘복면가왕’에서 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 열정 가득한 무대를 펼쳐 가수 못지않은 뛰어난 노래 실력을 자랑했으며, 모창과 아이돌 댄스까지 선보이며 주목 받은 바 있다.      노래면 노래, 예능이면 예능 만랩 모델테이너로 불리는 주우재는 현재 패션과 방송을 넘나들며 만랩 모델테이너로 팬들의 큰 사랑을 받고 있다.      한편, 주우재의 이어진 활약은 오는 14일 오후 4시 50분 MBC ‘일밤-복면가왕’을 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
주우재 / 사진제공=YG케이플러스모델 주우재가 MBC ‘복면가왕’ 패널로 출연해 활약했다.지난 7일 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서 주우재 당당하면서도 엉뚱한 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.방송에서 그는 복면가수가 누군지 알겠다며 당당한 모습을 보여줬지만, 주우재의 추리가 정답이면 한 달 동안 그의 집 화장실 청소를 하겠다는 김구라의 발언에 혼란을 겪으며 웃음을 자아냈다.지난해 주우재는 ‘복면가왕’에서 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 열정 가득한 무대를 펼쳐 가수 못지않은 뛰어난 노래 실력을 자랑했으며, 모창과 아이돌 댄스까지 선보이며 주목 받았다.노래면 노래, 예능이면 예능으로 만능 모델테이너로 불리는 주우재는 현재 패션과 방송을 넘나들며 만랩 모델테이너로 팬들의 큰 사랑을 받고 있다.주우재의 이어진 활약은 오는 14일 4시 50분 MBC ‘일밤-복면가왕’을 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 8일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송한 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 수도권 기준으로 1부 8.8%, 2부 13%를 기록했다. 이날 방송에서는 67대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 8인 복면가수들의 듀엣곡 대결이 그려졌다. 먼저, 희망찬 새해를 밝히는 목소리로 권진원의 ‘살다보면’을 부른 ‘일출소녀’에 시선이 집중됐다. 솔로곡 김추자의 ‘무인도’를 부르며 깊은 여운을 준 ‘일출소녀’는 코미디계 대모 김미화였다. 그녀는 노래와 더불어 완벽 싱크로율의 성대모사로 유쾌한 웃음을 선사했다. 가면을 벗은 김미화는 “정말 오랜만에 MBC에 왔다”고 말했고, 판정단 후배 개그맨들은 반가움을 드러냈다. 또한 그녀는 “코미디언이지만 어려운 사람으로 인식돼 고민이다”, “다시 코미디언의 모습으로 돌아가고 싶다. 이 무대가 엄청 편안하다”라며 진심어린 출연소감을 전했다.2018년 첫 무대로 이무송의 ‘사는 게 뭔지’를 부른 ‘새해달력’에게도 관심이 쏠렸다. 솔로곡 김완선의 ‘기분 좋은 날’로 듀엣곡 때와는 다른 상큼한 매력을 선보인 ‘새해달력’은 개그우먼 안영미였다. 그녀는 반전 노래 실력으로 정체를 숨기며 모두를 놀라게 했다. 철저하게 정체를 숨기기 위해 손동작 하나, 자세 하나까지 연기한 그녀로 인해 매일 만나는 절친인 신봉선, 이국주도 아나운서로 추측, 얼굴을 공개했을 때 황당함과 분함을 감추지 못했다. 안영미는 “강유미와 함께 미미밴드로 음반 녹음 한 적이 있었다. 마지막에 자신감이 떨어져서 포기했다”,“뮤지컬도 민폐가 될 것 같아서 포기했다”, “세 번째 찾아온 ‘복면가왕’은 놓치면 안 될 것 같았다”라며 특별한 출연 소감을 밝혀 응원의 박수를 받았다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
/사진=MBC
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에서 깜짝 놀랄 반전을 선사한 라붐 솔빈이 출연 소감과 비하인드를 전했다.지난 7일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 레드마우스에 도전하는 8명의 복면가수들이 등장했다. 이날 정체를 공개한 이들은 '새해달력' 안영미, '왕꽃선녀님' 라붐 솔빈, '널뛰기맨' 에반, '일출소녀' 김미화였다. 황금독, 나무꾼, 그네걸, 운수대통은 2라운드에 진출했다.특히 라붐 솔빈은 과거 ‘복면가왕’에 연예인 판정단으로 출연한 적이 있지만, 누구도 그의 정체를 알아맞히지 못할 만큼 매력적인 음색을 뽐냈다. 이 때문에 최고의 반전 주인공으로 꼽히기도. 그가 가면을 벗자 연예인 판정단 모두 “이렇게 노래를 잘했냐”며 극찬을 아끼지 않았다. 김현철은 “가성이 정말 탁월한데 이를 잘 살리면 분명 또 한 번 화제를 모을 것”이라고 예고해 기대감을 자아냈다.“꿈에 그리던 무대였다”며 복면을 벗은 후에도 감격에 벅찼던 라붐 솔빈. 개인기 시간에는 고장환 랩을 준비하는가 하면, 노래는 어쿠스틱 콜라보의 ‘묘해 너와’를 선곡해 반전 매력을 뽐냈다. 누구보다 ‘복면가왕’을 위해 많은 준비를 했을 라붐 솔빈에게 그간의 과정과 비하인드를 물었다. 아래는 일문일답. 
Q. 꿈에 그리던 '복면가왕'에 출연했다. 연예인 판정단이 아닌 무대에 올라선 소감은? 들킬까봐 떨리지는 않았나.A. 많이 긴장되고 떨리고 어안이 벙벙했어요. 무대에 서있는데도 정말 내가 무대 위에 서 있는건가 실감도 안났어요.(웃음) 들킬까봐 떨린다기보다 잘 할수있을까 다 보여줄 수 있을까 떨렸어요.Q. 가성이 탁월하게 잘 된다는 연예인 판정단 선배님들의 극찬을 들었다. 감개무량할 것 같은데?A. 정말 하나하나 저에게 다 도움이 되고 성장할 수있는 말씀만 해주셔서 감사했어요. 저도 몰랐던 저의 부분을 이야기해주시고 많이 알아가고 배워갔습니다 너무 감사드려요. Q. 고장환 랩 개인기가 반전이었다. 연습은 따로 한 건가. 각종 모창도 재미있었다. 예능 진출을 위한 포석으로 봐도 되나.A. 연습도 많이 했어요.(웃음) 평소 모창 같은걸 많이 해보는데요. 나에게 어울리는 걸 찾아보기도하고요. 원래 이런걸 좋아해서 그런지 재미있어요! 예능은 모든 다 해보고 싶습니다.(웃음) 좋은 경험이고 저에게 다 도움이 되는 거라 생각합니다. 전 요즘 모든 게 신기하고 재미 있습니다!(웃음)Q.어쿠스틱 콜라보의 ‘묘해 너와’의 선곡 기준이 궁금하다. 이 곡을 선곡한 이유는? A. 지금은 그룹명을 바꿔서 어쿠스틱 콜라보에서 디에이드로 활동중이신데  제가 평소에 즐겨듣는 노래였고 디에이드의 노래 모두 너무 좋아해요. 저의 다른 모습을 보여드릴 수 있는 기회인거 같았고 제 목소리를 잘 표현할 수 있을 거 같아 선곡했습니다.Q. 더불어 2018년 라붐 솔빈의 계획 및 포부도 알려달라.A. 2018년에 더 다양한 활발한 활동할테니 기대 많이 해주시고 라붐으로도 보여드리지 못했던 모습들 무대들로 찾아뵐게요!! 감사합니다!/ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처, MBC예능연구소 SNS.
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘클릭비’ 출신 가수 에반(유호석)이 돌아왔다. 여전한 꽃미모와 더불어, 감미로운 미성으로 일요일 밤을 녹였다. 어제(7일) MBC ‘복면가왕’ 무대에 놀람 섞인 반가움을 안긴 그의 프로그램 출연 소감은 어떨까. 에반은 ‘널뛰기맨’으로 세 번째 라운드에 올랐다. ‘그네걸’과 함께 이기찬의 ‘또 한 번 사랑은 가고’를 불렀다. 무대를 마친 후 패널들은 기립 박수로 화답해 시선을 끌었다. “오늘 왜 이렇게 잘하는 사람들이 모였냐”고 곤란해할 정도였다. 김현철의 경우 “보컬그룹의 일원 같다”며 “키가 높고, 가성을 잘 쓴다. 화음을 담당했을 것 같다”고 칭찬했다. 조장혁은 “솔직히 놀랐다”며 “낮은 음을 소화하면서, 그렇게 호흡을 여유롭게 쓰는 분을 처음 봤다. 낮은 음에 감정을 실어내기가 쉽지가 않다”고 호평했다. 딘딘은 “내가 봤을 때는 5년 차 미만 아이돌 그룹 멤버 같다”며 “바지 핏이 그렇다”고 분석을 내놔 웃음을 자아냈다. ‘널뛰기맨’은 ‘그네걸’에게 아쉽게 패했다. 솔로 무대에서는 김원준의 ‘쇼’를 열창했다. 연말 콘서트를 방불케 하는 폭발적인 에너지를 자랑하며 관객들을 열광케 했다. ‘널뛰기맨’이 가면을 벗자, 역대급 환호성이 쏟아졌다. 1세대 아이돌다운 인기였다. 가면을 손에 쥔 채 에반은 “군에 다녀왔다”며 “전역 후에는 공연 활동을 하며 지내고 있었다”고 근황을 전했다. 클릭비 활동 관련해서는 “2015년쯤에 프로젝트 그룹으로 활동했다. 지금은 각자 일을 하고 있다. 상황이 맞으면, 또 함께할 시간이 올 거라 생각한다”고도 덧붙였다. 무대를 떠나기 전 에반은, “계속 음악 활동을 하고 있었다는 걸 (대중들이)알아주셨으면 좋겠다. 많은 응원을 부탁드린다”고도 웃음 지었다. -‘복면가왕’ 방송 후 에반과 나눈, 짧은 대화를 공개한다. Q. 가면을 벗은 후, 패널 및 대중의 반응이 엄청났어요. 출연 소감 말씀해주세요. A. 오랜만에 방송 출연을 해서, 사실 긴장을 많이 했어요. 다행히 반갑게 맞아주셔서 감사했습니다. 연말에 녹화를 했어요. 앞뒤로 공연이 있어서 많은 준비를 하지는 못해 아쉬워요. 더 좋은 무대를 보여드리고 싶었는데, 아쉽습니다. 그래도 많은 응원에 힘을 얻었어요. 1라운드 광탈 후, 소주로 상처를 달랬지만요.(농담)Q. 패널들 호평도 다채로웠는데, 개인적으로 동기부여가 된 부분이 있나요? A. 지금까지 방송을 통해 나타난 ‘에반’이라는 이미지가 많이 무거웠던 것 같아요. 정말 오랜만에 다시 시작하는 만큼, 편안하게 다가가는 무대를 하고 싶었습니다. 개인적으로 제 무대가 좋았다고는 생각하지 않아요. 응원의 의미로 좋은 평을 해주신 것 같아요. ‘5년 차 미만 같다’는 딘 씨의 평이 가장 좋았습니다. 하하하. 과거를 돌이켜보니, 활동 시기는 오래되었지만 방송이 아직도 익숙하지 않아요. 따로 이야기한 적은 없지만, 제가 카메라 울렁증이 심합니다. 개인적으로 방송에 대한 부담감이 있었어요. 가수 활동을 하기에는 심각한 문제이기도 하죠. 이런 부족함을 잘 알아서, 콘서트나 공연에 더욱 집중했던 것 같아요. ‘복면가왕’을 통해 방송 무대에 대한 즐거움을 느꼈습니다. 앞으로도 극복해나가는데 도움이 될 거라 믿어요. Q. 선곡이 특히 좋았습니다. 어느 부분에 중점을 두셨나요?A. ‘복면가왕’이 음악을 통하지만, 예능 프로그램이기에 처음에는 고민이 많았어요. 혼자 너무 어렵게 생각하는 것 같아서, 마음을 비우기로 했어요. 여러 가지 리스트를 두고 제작진과 상의해서 결정했습니다. 솔로곡(쇼!‘)의 경우에는, 같은 모임에 있는 김원준 선배님께 도움을 받았어요. 녹화하는 주에 선배님을 만났고, 문득 ’쇼!‘라는 곡이 생각났어요. 스스로에게도 메시지가 되는 노래라고 생각해요. 선배님이 ’에반은 사랑이다‘고 칭찬해주시기도 했죠. 하하하. 좋은 계기가 됐어요. Q. 앞으로도 브라운관에서 계속 만날 수 있을까요?A. ‘복면가왕’으로 2018년 첫 활동을 끊게 됐어요. 올해부터는 대중들과 좀 더 소통할 수 있는, 활동에 비중을 두려고 해요. 부족한 점이 많겠지만 응원 부탁드려요. ‘불후의 명곡’에도 나가고 싶어요. 불러만 주신다면, 최선을 다하겠습니다. Q. 클릭비 재결합 관련해서는, 혹시 구체화된 부분이 있나요?A. 같이 할 수 있는 기회가 생기면, 언제든 가능해요. 다만 지금은 각자 하고 있는 일들이 있어요. 아직 정해진 계획은 없습니다. 이번 방송 후, “에반이 클릭비인줄 몰랐다”는 메시지가 꽤 왔어요. 더 열심히 활동하겠습니다! Q. 에반의 올해 계획이 궁금합니다. A. 군 제대 후, 계속 공연에만 집중해왔어요. 제가 음악 활동을 계속하고 있다는걸, 많은 분들이 알지 못하고 계시다는 걸 실감하는 계기도 있었어요. 지금까지 하고 있는 공연 활동도 소홀하지 않도록 이어나갈 거예요. 올해부터는 대중들에게 적극적으로 다가가려 노력 중이에요. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC 화면 캡처 ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]자신의 길에 대한 확고한 신념과 열정, 의지로 가득한 곽희성. 누구와 견주어도 빠지지 않는 완벽한 외모에 차가운 이미지를 예상하지만 허당기 가득하고 때론 귀여운 모습까지. 다양한 모습에 보면 볼수록 천의 얼굴이란 말이 제격이다.다재다능한 매력의 배우 곽희성과 bnt가 화보 촬영을 함께했다. 흐트러짐 없는 드라마 속 모습과는 다르게 사진 촬영이 오랜만이라 떨리다 던 그에게서 순수함을 발견할 수 있었다. 총 세 가지 컨셉으로 진행된 이번 화보에서 곽희성의 숨겨진 매력을 모두 확인할 수 있을 것.천생 배우 외모와 포스의 그는 사실 어린 시절부터 첼로를 전공한 음악학도였다. 초등학교 졸업 직후 어린 시절부터 해온 첼로 공부를 위해 러시아 유학길에 올랐던 것. 어린 희성은 춥고 외로운 6개월간의 시절을 러시아에서 버텼다. 그러던 찰나 첼로 선생님의 제안으로 한국과 조금 더 떨어진 프랑스로 가게 되었다. 그 후 고등학교 3학년까지 홀로 프랑스에서 음악을 공부한 것.하지만 손가락 부상과 연이어 찾아온 사춘기에 정체성의 혼돈을 겪은 곽희성은 무작정 첼로를 그만두고 한국으로 돌아왔다. 한국 고등학교에 진학한 그는 반항의 시기를 겪었고, 그때 위로가 되어준 드라마와 영화 덕에 배우가 되겠단 결심을 하게 됐다고 한다. 시작은 막연했지만 운이 좋게도 서울패션위크에서 불어 통역 일을 하다 갑작스레 캐스팅 제안을 받은 그. 처음엔 그룹 에덴으로 가수 활동을 시작했고, 연기자의 길을 차근차근 걷기 시작했다.신인이지만 말도 안 되게 큰 역할로 캐스팅된 곽희성. 그의 첫 작품은 TV조선 드라마 '한반도'. 배우 황정민과 김정은 주연의 150억 원 투자 드라마로 곽희성 또한 큰 기대에 차 있었다. 그의 인생의 한방이 될 작품이라 생각했지만 무작정 뛰어든 연기 판에서 그가 갑자기 빛난다는 것은 애당초 말도 안 되는 일이었다. 지금 생각해보면 신인이 감히 그런 생각을 했다는 것에 본인도 그땐 너무 어렸다며 다시 한번 겸손한 마음을 다잡았다. 그렇게 드라마 '한반도'는 끝이 났지만 여전히 그에겐 첫사랑과도 같은 존재의 작품이다. 영원히 잊지 못할 추억 같은 그런 존재 말이다. 
 
그 후 연기 활동을 시작한 지 6년이 지났고, 단막극을 포함해 약 13편의 다작을 이뤄온 곽희성. 드라마를 할수록 아쉬운 점은 줄어들 줄 알았는데, 시간이 갈수록 쌓이는 것이 후회라며 아직도 완벽하지 못한 자신을 꾸짖었다.그런 그가 가장 맡고 싶은 역할은 바로 드라마 '도깨비'의 김신 역이라고 한다. 이유는 간단했다. 평소 외계인과 초능력에 관심이 있다며 엉뚱한 대답을 전했다. 불멸을 살고 거기에 늙지도 않는 외모 그리고 한 여자를 사랑할 수 있는 순애보까지 갖춘 탐나는 캐릭터라고 덧붙였다. 조각 같은 외모지만 알면 알수록 엉뚱 미(美) 넘치는 그다.반면에 현대극이 아닌 사극은 어떻냐고 묻자 사극은 꽤 재미있는 장르라며 관심을 표했다. 사실 사극 분장을 할 때마다 스태프들이 수염도 상투도 잘 어울린다고 칭찬을 해줘서 더욱 좋은 이유라고 솔직한 답변을 보였다. 앞으로 사극에서의 활동도 기대가 되는 바다.비연기 전공인 곽희성에겐 시작부터 힘이 되고 여전히 응원해주는 주변 지인들이 있었다. 드라마 '최고의 연인' 때 신임임에도 불구하고 자신에게 아낌없이 조언을 해주던 최준배 감독님과 시간 날 때마다 식사자리를 마련해주는 배우 최수종-하희라 부부 덕에 지금까지 버틸 수 있었고, 큰 깨달음도 얻었다며 받은 것을 베풀어주는 그런 선배를 꿈꾼다고 했다.사실 연기 말고도 예능에도 큰 관심을 보인 곽희성. 어머니의 손맛을 물려받았기도 하지만 홀로 유학생 시절을 겪은 덕에 중학교 때부터 요리를 시작했다는 만능 재주꾼. 라면 하나로 10가지 이상의 창작 요리를 만들 수 있다며 자부심을 드러냈다. 더불어 마스터 셰프 코리아 2 준우승에 빛나는 김태형이 인정한 요리 실력자라며 그의 솜씨를 기대하게끔 했다.그의 솜씨를 살려 예능 '삼시세끼'에 꼭 출연하고 싶다며 자급자족이라는 콘셉트가 유학 생활을 오래 한 본인에게 딱 맞는다고 덧붙였다.더불어 음악인으로 노래까지 완벽한 곽희성. 최근 '복면가왕'에 출연하며 숨겨온 가창력을 마음껏 뽐냈다. '복면가왕' 출연 계기를 묻자, 주변 분들 덕분이라며 노래를 잘한다는 소문 덕에 출연할 수 있었다고 한다. 출연 당시 가왕이 될 것이란 생각은 전혀 없었기에 큰 부담감은 없었으나 한 표차로 떨어져 자랑스러웠으며 다시 한번 더 기회가 온다면 한 라운드 더 진출해보고 싶다고 했다.노래도 연기도 잘 하고 싶은 그에게 듀엣 하고 싶은 가수는 바로 유승우라고 한다. 유승우하고는 같은 축구팀 소속으로 매주 축구도 하고, 노래도 함께 듣는데 음악적 취향이 매우 비슷한 친구라고 한다. 유승우가 거부하면 옆에서 첼로라도 연주하고 싶다며 다시 한번 유승우에게 듀엣제안을 어필했다.곽희성은 첼로를 그만둔 후에도 여전히 첼로를 즐기는 중이다. 프랑스 유학 시절 알게 된 지인들과는 재즈바와 행사장에서 연주도 하고, 얼마 전엔 KBS 교향악단과 예술의 전당에서 협연도 했다고 한다. 사실 배우라는 타이틀과 유명세 덕분에 오른 무대라며 지금 생각하면 평생 음악을 전공하며 열심히 그 길을 걷고 있는 친구들의 자리를 빼앗은 것 같다 미안한 마음이 크다고 한다.더불어 곽희성은 축구광이라 주 4회 정도 축구를 해 주변에서도 축구선수 아니냐며 본인을 놀린다고 한다. 에디킴과 이지훈, 김형준과는 축구를 함께하며 친해진 친구로 가수와 배우를 막론하고 발이 넓은 편인 것 같았다. 친한 여자 연예인도 묻자, 그는 먼저 연락을 하거나 주변 사람을 챙기는 성격이 아니라고 특히 여성분들에게 메시지를 보낸다거나 전화를 하지 않는다며 은근슬쩍 발을 뺐다. 그래도 드라마를 함께해 오랜 시간을 함께 보낸 다솜과 강민경과 가장 친하다고 했다. 이에 이상형을 묻자 딱히 정해진 이상형은 없으며 키도 작든 크든 상관없다고, 인품이 우선이라고 모범 답안을 내밀었다.곽희성은 얼굴 중 자신 있는 부위는 눈빛이지만 턱이 큰 콤플렉스라고 한다. 살을 빼도 줄지 않은 각진 턱이 곽희성에겐 가장 신경 쓰이는 부위. 사실 잘생긴 외모에 인기도 많을 것 같았지만 남자 지인들에게만 숨겨둔 애교가 나온다며 본인을 애교쟁이라고 강조했다. 잘생겼다는 칭찬을 자주 듣는 그는 잘생김을 부정하진 않았다. 일부 인정하는 면이지만 여전히 부족함 투성이고, 이를 극복하기 위해 비밀스럽게 관리는 하고 있다고 전했다. 사실 관리라고 해봤자 운동과 식단이라며 전부라며 이내 노하우를 공개했다.만일 20대 초반으로 돌아간다면 조금 더 본인을 다그쳐 흐트러지지 않게 스스로를 붙잡을 것이라고 한다. 2018년도에는 배우 곽희성 만의 대표작을 만들어 곽희성하면 생각나는 작품을 기록할 것이라고 마지막 포부를 전했다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 예능대세 딘딘이 인지도 굴욕을 당했다.오는 14일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 성공한 가왕 ‘레드마우스’와 2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결이 공개된다.지난 주, 진한 맛의 음색으로 감동을 주는 복면가수와 풋사과처럼 상큼한 목소리로 활력을 불어 넣은 완전히 다른 매력의 복면가수의 대결이 펼쳐진 가운데, 개인기 역시 팽팽한 신경전이 벌어졌다고 전해져 화제다. 이에 한 복면가수는 2018년 새해를 맞아 연예인 판정단의 이름으로 ‘덕담 삼행시’를 짓는 독특한 개인기를 선보였다. 그는 먼저 MC 김성주와 김구라의 이름으로 즉석에서 센스 있는 삼행시를 지어 이목을 집중시켰다.하지만 그는 의외의 난관에 봉착했다. MC가 딘딘의 이름으로 즉석 이행시를 요청한 것. 딘딘은 “이건 저도 정말 어렵다”고 하면서도 내심 기대를 내비쳤으나, 정작 복면가수는 “딘딘이 뭐냐”며 좌중을 폭소케 했다. 최근 각종 예능을 섭렵하며 ‘예능 대세’로 자리매김한 딘딘이지만 복면가수는 그를 알아보지 못해 뜻하지 않은 웃음을 선사한 것.뜻밖의 인지도 굴욕을 맛본 딘딘은 “제가 더 열심히 하겠다”며 각오를 다졌고, 이때 상대 복면가수가 순발력을 발휘, 즉석에서 ‘딘딘’ 이행시를 선사하며 박수를 받았다. 그는 상대의 개인기를 가로챈 것은 물론, 성별을 넘나드는 성대모사까지 소화하며 우열을 가리기 힘든 개인기 대결을 펼쳤다. 한편, 지금껏 보지 못한 두 복면가수의 새로운 모습은 오는 14일 오후 4시 50분에 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '예능 대세' 딘딘이 인지도 굴욕을 당했다.오는 14일 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 3연승에 성공한 가왕 '레드마우스'와 2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결이 공개된다.지난 주, 진한 맛의 음색으로 감동을 주는 복면가수와 풋사과처럼 상큼한 목소리로 활력을 불어 넣은 완전히 다른 매력의 복면가수의 대결이 펼쳐진 가운데, 개인기 역시 팽팽한 신경전이 벌어졌다고 전해져 화제다.이에 한 복면가수는 2018년 새해를 맞아 연예인 판정단의 이름으로 '덕담 삼행시'를 짓는 독특한 개인기를 선보였다. 그는 먼저 MC 김성주와 김구라의 이름으로 즉석에서 센스 있는 삼행시를 지어 이목을 집중시켰다.하지만 그는 의외의 난관에 봉착했다. MC가 딘딘의 이름으로 즉석 이행시를 요청한 것. 딘딘은 "이건 저도 정말 어렵다"고 하면서도 내심 기대를 내비쳤으나, 정작 복면가수는 "딘딘이 뭐냐"며 좌중을 폭소케 했다. 최근 각종 예능을 섭렵하며 '예능 대세'로 자리매김한 딘딘이지만 복면가수는 그를 알아보지 못해 뜻하지 않은 웃음을 선사한 것.뜻밖의 인지도 굴욕(?)을 맛본 딘딘은 "제가 더 열심히 하겠다"며 각오를 다졌고, 이때 상대 복면가수가 순발력을 발휘, 즉석에서 '딘딘' 이행시를 선사하며 박수를 받았다. 그는 상대의 개인기를 가로챈 것은 물론, 성별을 넘나드는 성대모사까지 소화하며 우열을 가리기 힘든 개인기 대결을 펼쳤다. 한편, 지금껏 보지 못한 두 복면가수의 새로운 모습은 14일(일) 오후 4시 50분에 방송되는 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
“딘딘? 그게 뭐냐”…‘복면가왕’ 딘딘 존재감 굴욕 실화14일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 성공한 가왕 ‘레드마우스’와 2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결이 공개된다.제작진에 따르면 지난 주, 진한 맛의 음색으로 감동을 주는 복면가수와 풋사과처럼 상큼한 목소리로 활력을 불어 넣은 완전히 다른 매력의 복면가수의 대결이 펼쳐진 가운데, 개인기 역시 팽팽한 신경전이 벌어졌다고 전해져 화제다.  이에 한 복면가수는 2018년 새해를 맞아 연예인 판정단의 이름으로 ‘덕담 삼행시’를 짓는 독특한 개인기를 선보였다. 그는 먼저 MC 김성주와 김구라의 이름으로 즉석에서 센스 있는 삼행시를 지어 이목을 집중시켰다.하지만 그는 의외의 난관에 봉착했다. MC가 딘딘의 이름으로 즉석 이행시를 요청한 것. 딘딘은 “이건 나도 정말 어렵다”고 하면서도 내심 기대를 내비쳤으나, 정작 복면가수는 “딘딘이 뭐냐”며 좌중을 폭소하게 했다. 최근 각종 예능을 섭렵하며 ‘예능 대세’로 자리매김한 딘딘이지만 복면가수는 그를 알아보지 못해 뜻하지 않은 웃음을 선사한 것. 
뜻밖의 인지도 굴욕(?)을 맛본 딘딘은 “내가 더 열심히 하겠다”며 각오를 다졌고, 이때 상대 복면가수가 순발력을 발휘, 즉석에서 ‘딘딘’ 이행시를 선사하며 박수를 받았다. 그는 상대의 개인기를 가로챈 것은 물론, 성별을 넘나드는 성대모사까지 소화하며 우열을 가리기 힘든 개인기 대결을 펼쳤다. 한편, 지금껏 보지 못한 두 복면가수의 새로운 모습은 14일 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 14일 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 3연승에 성공한 가왕 ‘레드마우스’와 2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결이 공개된다.지난 주, 진한 맛의 음색으로 감동을 주는 복면가수와 풋사과처럼 상큼한 목소리로 활력을 불어 넣은 완전히 다른 매력의 복면가수의 대결이 펼쳐진 가운데, 개인기 역시 팽팽한 신경전이 벌어졌다고 전해져 화제다.   
 
이에 한 복면가수는 2018년 새해를 맞아 연예인 판정단의 이름으로 ‘덕담 삼행시’를 짓는 독특한 개인기를 선보였다. 그는 먼저 MC 김성주와 김구라의 이름으로 즉석에서 센스 있는 삼행시를 지어 이목을 집중시켰다.하지만 그는 의외의 난관에 봉착했다. MC가 딘딘의 이름으로 즉석 이행시를 요청한 것. 딘딘은 “이건 저도 정말 어렵다”고 하면서도 내심 기대를 내비쳤으나, 정작 복면가수는 “딘딘이 뭐냐”며 좌중을 폭소케 했다. 최근 각종 예능을 섭렵하며 ‘예능 대세’로 자리매김한 딘딘이지만 복면가수는 그를 알아보지 못해 뜻하지 않은 웃음을 선사한 것.뜻밖의 인지도 굴욕(?)을 맛본 딘딘은 “제가 더 열심히 하겠다”며 각오를 다졌고, 이때 상대 복면가수가 순발력을 발휘, 즉석에서 ‘딘딘’ 이행시를 선사하며 박수를 받았다. 그는 상대의 개인기를 가로챈 것은 물론, 성별을 넘나드는 성대모사까지 소화하며 우열을 가리기 힘든 개인기 대결을 펼쳤다. 한편, 지금껏 보지 못한 두 복면가수의 새로운 모습은 14일(일) 오후 4시 50분에 방송되는 MBC <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
딘딘/사진=MBC ‘복면가왕’오는 14일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 성공한 가왕 ‘레드마우스’와 2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결이 공개된다.지난 주, 진한 맛의 음색으로 감동을 주는 복면가수와 풋사과처럼 상큼한 목소리로 활력을 불어 넣은 완전히 다른 매력의 복면가수의 대결이 펼쳐졌다. 이어 이번주에는 개인기 역시 팽팽한 신경전이 벌어졌다고 전해져 화제다.이에 한 복면가수는 2018년 새해를 맞아 연예인 판정단의 이름으로 ‘덕담 삼행시’를 짓는 독특한 개인기를 선보였다. 그는 먼저 MC 김성주와 김구라의 이름으로 즉석에서 센스 있는 삼행시를 지어 이목을 집중시켰다.하지만 그는 의외의 난관에 봉착했다. MC가 딘딘의 이름으로 즉석 이행시를 요청한 것. 딘딘은 “이건 저도 정말 어렵다”고 하면서도 내심 기대를 내비쳤으나, 정작 복면가수는 “딘딘이 뭐냐”며 좌중을 폭소케 했다. 최근 각종 예능을 섭렵하며 ‘예능 대세’로 자리매김한 딘딘이지만 복면가수는 그를 알아보지 못해 뜻하지 않은 웃음을 선사한 것.뜻밖의 인지도 굴욕을 맛본 딘딘은 “제가 더 열심히 하겠다”며 각오를 다졌고, 이때 상대 복면가수가 순발력을 발휘해 즉석에서 ‘딘딘’ 이행시를 선사하며 박수를 받았다. 그는 상대의 개인기를 가로챈 것은 물론, 성별을 넘나드는 성대모사까지 소화하며 우열을 가리기 힘든 개인기 대결을 펼쳤다.‘복면가왕’은 오는 14일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
[일간스포츠 황소영]   
래퍼 딘딘이 굴욕을 당한다. 14일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에는 3연승에 성공한 가왕 레드마우스와 2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결이 그려진다. 진한 맛의 음색으로 감동을 주는 복면가수와 풋사과처럼 상큼한 목소리로 활력을 불어 넣은 완전히 다른 매력의 복면가수의 대결이 펼쳐진 가운데, 개인기 역시 팽팽한 신경전이 벌어진다. 한 복면가수는 2018년 새해를 맞아 연예인 판정단의 이름으로 덕담 삼행시를 짓는 독특한 개인기를 선보인다. 그는 먼저 MC 김성주와 김구라의 이름으로 즉석에서 센스 있는 삼행시를 짓는다. 하지만 그는 의외의 난관에 봉착한다. MC가 딘딘의 이름으로 즉석 이행시를 요청한 것. 딘딘은 "이건 저도 정말 어렵다"고 하면서도 내심 기대를 내비쳤으나 정작 복면가수는 "딘딘이 뭐냐"며 웃음바다로 만든다. 최근 각종 예능을 섭렵하며 '예능 대세'로 자리매김한 딘딘이지만, 복면가수는 그를 알아보지 못해 뜻하지 않은 웃음을 선사한 것.뜻밖의 인지도 굴욕을 맛본 딘딘은 "제가 더 열심히 하겠다"고 각오를 다진다. 이때 상대 복면가수가 순발력을 발휘, 즉석에서 딘딘 이행시를 선사하며 박수를 받는다. 그는 상대의 개인기를 가로챈 것은 물론, 성별을 넘나드는 성대모사까지 소화하며 우열을 가리기 힘든 개인기 대결을 펼친다. 지금껏 보지 못한 두 복면가수의 새로운 모습은 14일 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 이국주, 복면가수와 핑크빛 기류 포착오는 14일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 67대 가왕 ‘레드마우스’의 자리를 노리는 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 판정단으로 참여한 이국주와 한 복면가수 사이에 묘한 핑크빛 기류가 형성되어 관심을 모으고 있다. 최신 걸 그룹 댄스를 개인기로 선보인 복면가수는 선이 살아있는 훌륭한 춤 실력을 뽐냈고, 이를 본 ‘커버 댄스 마스터’ 이국주는 “땀을 안 흘리고 춤을 보여줄 수 있는 방법을 안다”, “이분은 고수다”라고 평하며 그의 실력을 인정했다.이를 지켜보던 신봉선은 “개인적으로 복면가수와 이국주 씨가 사귀었으면 좋겠다. 예쁜 커플이 될 것 같다.”고 말했다. 이에 이국주는 복면가수를 향해 “새해에 잘 되시려고 나왔는데 죄송하다”면서도 “언젠가 가면 벗게 되는 날 밥이라도 먹자. 좋은 사이가 되었으면 좋겠다”라는 긍정적인 가능성을 내비쳐 스튜디오를 설레게 했다는 후문이다.   뿐만 아니라 유려한 댄스실력과는 반전되는 호소력 짙은 보이스로 음악 전문가들의 칭찬이 이어진 ‘끼쟁이’ 복면가수는 누구일지 많은 관심이 쏠리고 있다.  복면가수와 이국주의 새해 로맨스(?) 현장은 14일(일) 오후 4시 50분에 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 14일(일) 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 67대 가왕 ‘레드마우스’의 자리를 노리는 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 
 
 
이날 판정단으로 참여한 이국주와 한 복면가수 사이에 묘한 핑크빛 기류가 형성되어 관심을 모으고 있다. 최신 걸 그룹 댄스를 개인기로 선보인 복면가수는 선이 살아있는 훌륭한 춤 실력을 뽐냈고, 이를 본 ‘커버 댄스 마스터’ 이국주는 “땀을 안 흘리고 춤을 보여줄 수 있는 방법을 안다”, “이분은 고수다”라고 평하며 그의 실력을 인정했다.이를 지켜보던 신봉선은 “개인적으로 복면가수와 이국주 씨가 사귀었으면 좋겠다. 예쁜 커플이 될 것 같다.”고 말했다. 이에 이국주는 복면가수를 향해 “새해에 잘 되시려고 나왔는데 죄송하다”면서도 “언젠가 가면 벗게 되는날 밥이라도 먹자. 좋은 사이가 되었으면 좋겠다”라는 긍정적인 가능성을 내비쳐 스튜디오를 설레게 했다는 후문이다.   뿐만 아니라 유려한 댄스 실력과는 반전되는 호소력 짙은 보이스로 음악 전문가들의 칭찬이 이어진 ‘끼쟁이’ 복면가수는 누구일지 많은 관심이 쏠리고 있다.  복면가수와 이국주의 새해 로맨스(?) 현장은 14일(일) 오후 4시 50분에 방송되는 MBC <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 이국주가 '복면가왕'에서 핑크빛 기류를 형성한다.오는 14일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 67대 가왕 ‘레드마우스’의 자리를 노리는 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.최근 진행된 녹화에서 판정단으로 참여한 이국주와 한 복면가수 사이에 묘한 핑크빛 기류가 형성됐다. 최신 걸 그룹 댄스를 개인기로 선보인 복면가수는 선이 살아있는 훌륭한 춤 실력을 뽐냈고, 이를 본 ‘커버 댄스 마스터’ 이국주는 “땀을 안 흘리고 춤을 보여줄 수 있는 방법을 안다”, “이분은 고수다”라고 평하며 그의 실력을 인정했다.이를 지켜보던 신봉선은 “개인적으로 복면가수와 이국주 씨가 사귀었으면 좋겠다. 예쁜 커플이 될 것 같다”고 말했다. 이에 이국주는 복면가수를 향해 “새해에 잘 되시려고 나왔는데 죄송하다”면서도 “언젠가 가면 벗게 되는 날 밥이라도 먹자. 좋은 사이가 되었으면 좋겠다”라는 긍정적인 가능성을 내비쳐 스튜디오를 설레게 했다는 후문이다.   뿐만 아니라 유려한 댄스실력과는 반전되는 호소력 짙은 보이스로 음악 전문가들의 칭찬이 이어진 ‘끼쟁이’ 복면가수는 누구일지 많은 관심이 쏠리고 있다.   복면가수와 이국주의 새해 로맨스(?) 현장은 14일 오후 4시 50분에 방송되는  ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
이국주 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’개그우먼 이국주가 복면가수와 핑크빛 분위기를 형성했다.오는 14일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 67대 가왕 ‘레드마우스’의 자리를 노리는 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.제작진에 따르면 최근 녹화에 판정단으로 참여한 이국주와 한 복면가수 사이에 묘한 핑크빛 기류가 형성됐다.최신 걸 그룹 댄스를 개인기로 선보인 복면가수는 선이 살아있는 훌륭한 춤 실력을 뽐냈고, 이를 본 ‘커버 댄스 마스터’ 이국주는 “땀을 안 흘리고 춤을 보여줄 수 있는 방법을 안다” “이분은 고수”라고 극찬했다.이를 지켜보던 신봉선은 “개인적으로 복면가수와 이국주 씨가 사귀었으면 좋겠다. 예쁜 커플이 될 것 같다”고 말했다. 이에 이국주는 복면가수를 향해 “새해에 잘 되시려고 나왔는데 죄송하다”면서도 “언젠가 가면 벗게 되는 날 밥이라도 먹자. 좋은 사이가 되었으면 좋겠다”고 설렘을 자아냈다.유려한 댄스실력과는 반전되는 호소력 짙은 보이스로 음악 전문가들의 칭찬이 이어진 ‘끼쟁이’ 복면가수는 누구일지 많은 관심이 쏠리고 있다.복면가수와 이국주의 새해 로맨스 현장은 14일 오후 4시 50분에 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김은애 기자] 모델 주우재가 예능 대세임을 입증하고 있다.지난 주 SBS ‘살짝 미쳐도 좋아’와 MBC ‘복면가왕’에 출연해 실시간 검색어를 장악한 주우재가 또 한번 시청자들의 마음을 사로잡았다. 지난 12일 방송된 JTBC ‘이론상 완벽한 남자’ 방송인 특집에 출연한 주우재는 의뢰인의 선택을 받기 위해 본인의 매력을 적극 어필하며 강렬한 인상을 남겼다.이처럼 모델테이너의 행보를 이어가고 있는 주우재는 연애 토크쇼에도 도전한다. 그는 13일 오후 10시 10분 첫 방송되는 KBS Joy ‘연애의 참견’에 고정 출연해, 커플들의 심리를 대변하고 고민 사연을 전한 커플들의 연애에 어떤 문제점이 있는지 파헤칠 예정이다.현재 YG 케이플러스 전속 모델 주우재는 남다른 비율과 감미로운 중저음 보이스, 솔직한 입담으로 많은 팬들의 사랑을 받고 있다. 출연하는 예능 프로그램마다 존재감을 톡톡히 드러내며 예능 꽃길을 걷고 있는 그가 앞으로 어떤 활약을 펼치게 될지 기대가 모인다. /misskim321@osen.co.kr[사진] YG 케이플러스
이필모(왼쪽), 김창렬 / 사진='올드스쿨' 트위터'나혼자산다'에 출연한 배우 이필모가 화제인 가운데, 과거 그의 '복면가왕' 출연 소감이 재조명되고 있다.배우 이필모는 과거 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에서 '복면가왕'에 출연한 계기를 이야기하며 "원래 노래를 좋아해서 출연했었다"라고 말했다.당시 방송에서 그는 "복면가왕 무대에 서니까 너무 재미있고 설��다"라면서 "소리에만 집중하는 그 시간이 보석처럼 살아있는 느낌이었다. 5분밖에 안 되는 시간인데 굉장히 빠르게 느껴졌다"고 설명했다.이어 "복면가왕에서 가왕이 될 줄 알았다"라며 "그런데 내가 만일 가왕이 되면 저와 겨뤘던 가수들은 뭐가 되나. 차라리 떨어지는 게 낫겠다고 생각했다"라고 말했다.하지만 이내 "죄송하다"라고 황급히 사과해 좌중을 웃게 했다.이필모는 앞선 2015년 12월27일 방송된 '복면가왕'에서 해피뉴이어란 이름으로 무대에 올랐지만 스노우맨과의 대결에서 패해 탈락했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[일간스포츠 김진석]   
레드마우스가 4연승에 도전한다.14일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스가 4연속 가왕의 자리를 지키고자 노력한다.가왕과 대결을 앞두고 결정전에 오른 두 복면가수는 '최고의 컨디션이다' '마음의 준비를 하라'며 가왕을 위협했지만 가왕 역시 "만만치 않을 거다. 내 안의 에너지를 다 할 때까지 이 자리에 앉아있겠다"는 포부를 밝히며 기싸움을 벌였다.지금까지 매번 예상을 깨는 선곡과 편곡, 무대를 장악하는 카리스마로 화제를 모았던 가왕은 또 다시 레드마우스 표 파격 무대를 선보일 예정이라고 전해져 기대를 모은다. 가왕의 노래를 듣고난 뒤 유영석은 "가왕의 노래는 지배력이 있다. 자기 숨과 성대를 지배하고 또 듣는 사람들의 마음을 지배한다"며 찬사를 아끼지 않았다.또한 지난 주 가왕에게 선곡의 강약 조절이 필요하다고 말했던 김구라 마저 "이 분은 잔잔바리냐 파격이냐가 의미가 없다. 이 분 자체가 파격이다"며 극찬을 쏟아내 다시 한 번 가왕 클래스를 입증했다.하지만 이에 맞서는 가왕 후보 역시 엄청난 실력자로 인정받았기에 가왕의 4연승 도전이 순탄치만은 않을 것으로 예상된다. 레드마우스가 이번 가왕전에서 승리할 경우 흥부자댁 이후 24주 만에 장기 가왕이 탄생하는 셈. 2015년 첫 방송 이후 4연승 이상에 성공한 가왕은 단 6명뿐이라 레드마우스가 4연승의 벽을 넘는다면 하현우·소향·차지연에 이어 역대 랭킹 4위에 이름을 올린다.방송은 14일 오후 4시 50분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송화면. 14일 재방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승을 노리는 가왕 '레드마우스'에 맞서 도전한 8인의 복면가수의 듀엣대결이 펼쳐졌다.첫 대결로 '2018 황금독 밀리어네어'와 '빨간 날 궁금해 하니 새해달력'은 이무송의 '사는 게 뭔지'를 선보였고, '2018 황금독 밀리어네어'가 다음 라운드에 진출했다. '빨간 날 궁금해 하니 새해달력'의 정체는 개그우먼 안영미였다. 안영미는 "이국주도 그렇고, 신봉선도 그렇고 매일 매일 만나는 절친이라 단번에 걸리겠다 싶었다"며 음반, 뮤지컬에 이어 "복면가왕은 놓치면 안될 것 같아 출연했다"고 전했다.이어 '옷이 날개 왕꽃선녀님'과 '선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼'이 소유·권정열의 '어깨'를 선보였다. 판정단의 투표 결과에서는 '선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼'이 다음 라운드에 진출했다. '옷이 날개 왕꽃선녀님'의 정체는 라붐의 솔빈이었다. 솔빈은 "정말 이 무대에 절대 못 설줄 알았다. 꿈의 무대라는 느낌이었다. 더 열심히 노력해서 이 무대에 섰다"고 출연 소감을 전했다.세 번째 대결은 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'과 '널 뛰어넘겠어 널뛰기맨'이 이기찬의 '또 한번 사랑은 가고'를 선보였다. 다음 라운드에는 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'이 진출했고, 정체를 공개한 '널 뛰어넘겠어 널뛰기맨'은 클릭비 출신 가수 에반이었다. 에반은 "국방의 의무를 다했고, 전역 후 공연 활동에 집중했다"며 "함께할 시간을 또 생각하고 있다"고 클릭비 재결합 가능성을 시사했다.마지막 무대로 '소원을 말해봐 일출소녀'와 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'이 권진원의 '살다보면'을 선보였다. 투표 결과 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'이 다음 라운드에 진출했고, '소원을 말해봐 일출소녀'의 정체는 개그우먼 김미화였다. 김미화는 "시사프로그램 진행자, 블랙리스트 등에서 벗어나 코미디어 본연의 색도 다시 보여드리고 싶다"고 출연계기를 전했다.한편, 누리꾼들은 이날 2라운드에 진출한  실력파 복면가수 4명에 대해  '황금독'은 김도향, '나무꾼'은 세븐틴 부승관, '그네걸' 나오미, '운수대통' 임도혁이라는 추측을 하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
오늘(14일) 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 압도적인 존재감을 가진 가왕 ‘레드마우스’가 4연승에 도전한다. 
 
가왕과의 대결을 앞두고 결정전에 오른 두 복면가수는 “최고의 컨디션이다”, “마음의 준비를 하라”며 가왕을 위협했지만, 가왕 역시 “만만치 않을 거다. 내 안의 에너지를 다 할 때까지 이 자리에 앉아있겠다.”는 포부를 밝히며 기싸움을 벌였다. 지금까지 매번 예상을 깨는 선곡과 편곡, 무대를 장악하는 카리스마로 화제를 모았던 가왕은 또다시 ‘레드마우스’표 파격 무대를 선보일 예정이라고 전해져 기대를 모은다. 가왕의 노래를 듣고 난 뒤 유영석은 “가왕의 노래는 지배력이 있다. 자기 숨과 성대를 지배하고 또 듣는 사람들의 마음을 지배한다.”며 찬사를 아끼지 않았다. 또한 지난주, 가왕에게 선곡의 강약 조절이 필요하다고 말했던 김구라마저 “이 분은 잔잔바리냐 파격이냐가 의미가 없다. 이 분 자체가 파격이다”라며 극찬을 쏟아내 다시 한 번 ‘가왕 클래스’를 입증했다. 하지만 이에 맞서는 가왕 후보 역시 엄청난 실력자로 인정받았기에 가왕의 4연승 도전이 순탄치만은 않을 것으로 예상된다. 만약 ‘레드마우스’가 이번 가왕전에서 승리할 경우, ‘흥부자댁’ 이후 24주 만에 장기 가왕이 탄생하는 셈. 지난 2015년 첫 방송 이후 4연승 이상에 성공한 가왕은 단 6명뿐이라 ‘레드마우스’가 오늘 4연승의 벽을 넘는다면 하현우, 소향, 차지연에 이어 역대 랭킹 4위에 이름을 올리는 만큼, 어느 때보다 그 결과에 귀추가 주목되고 있다.2018년 첫 가왕의 자리는 누구에게 돌아갈지 관심이 뜨거운 가운데, 그 결과는 오늘(14일) 오후 4시 50분에 방송되는 MBC <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 가왕 ‘레드마우스’가 4연승에 도전한다.14일 방송될 ‘복면가왕’에서는 가왕과의 대결을 앞두고 결정전에 오른 두 복면가수는 “최고의 컨디션이다” “마음의 준비를 하라”며 가왕을 위협했지만 가왕 역시 “만만치 않을 거다. 내 안의 에너지를 다 할 때까지 이 자리에 앉아있겠다”며 기싸움을 벌인다.지금까지 매번 예상을 깨는 선곡과 편곡, 무대를 장악하는 카리스마로 화제를 모았던 가왕은 또 다시 ‘레드마우스’표 파격 무대를 선보일 예정이라고 전해져 기대를 모은다.가왕의 노래를 듣고 난 뒤 유영석은 “가왕의 노래는 지배력이 있다. 자기 숨과 성대를 지배하고 또 듣는 사람들의 마음을 지배한다.”며 찬사를 아끼지 않았다.또한 지난 주, 가왕에게 선곡의 강약 조절이 필요하다고 말했던 김구라 마저 “이 분은 잔잔바리냐 파격이냐가 의미가 없다. 이 분 자체가 파격이다”라며 극찬을 쏟아내 다시 한 번 ‘가왕 클래스’를 입증했다.하지만 이에 맞서는 가왕 후보 역시 엄청난 실력자로 인정받았기에 가왕의 4연승 도전이 순탄치만은 않을 것으로 예상된다.만약 ‘레드마우스’가 이번 가왕전에서 승리할 경우, ‘흥부자댁’ 이후 24주 만에 장기 가왕이 탄생하는 셈. 지난 2015년 첫 방송 이후 4연승 이상에 성공한 가왕은 단 6명뿐이라 ‘레드마우스’가 오늘 4연승의 벽을 넘는다면 하현우, 소향, 차지연에 이어 역대 랭킹 4위에 이름을 올리는 만큼, 어느 때보다 그 결과에 귀추가 주목되고 있다.2018년 첫 가왕의 자리는 누구에게 돌아갈지 관심이 뜨거운 가운데, 그 결과는 오늘(14일) 오후 4시 50분에 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 왕꽃선녀님의 정체가 그룹 라붐의 솔빈으로 밝혀졌다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 67대 가왕 레드마우스와 레드마우스에 도전하는 새로운 출연자들의 모습이 그려졌다.이날 왕꽃선녀님은 나무꾼과 1라운드 대결을 펼치기 위해 소유와 권정렬의 '어깨'를 선곡했다. 허스키한 왕꽃선녀님의 목소리와 부드러운 나무꾼의 목소리가 아름다운 하모니를 선보이며 무대를 압도했다.왕꽃선녀님과 나무꾼의 무대를 본 가수 김현철은 “경쟁 구도를 느낄 수 없었다. 어떻게 하면 이 노래를 잘 부를 수 있을까를 느꼈다. 아름다운 무대였다”고 말했다. 투표 결과 나무꾼은 60표를 받으며 왕꽃선녀님을 꺾고 2라운드에 진출했다.패배한 왕꽃선녀님은 어쿠스틱 콜라보의 ‘묘해, 너와’를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 왕꽃선녀님의 정체는 솔빈이었다. 정체가 밝혀지자 판정단은 솔빈에게 놀라며 노래 실력을 극찬했다.한편 ‘복면가왕’은 마스크를 쓰고 노래 경연을 펼치는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라붐 솔빈, ‘복면가왕-왕꽃선녀님’으로 출연해 화제, 무결점 나이스 바디는 더 화제!
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
사진=MBC 제공 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 압도적인 존재감을 가진 가왕 ‘레드마우스’가 4연승에 도전한다.가왕과의 대결을 앞두고 결정전에 오른 두 복면가수는 “최고의 컨디션이다”, “마음의 준비를 하라”며 가왕을 위협했지만, 가왕 역시 “만만치 않을 거다. 내 안의 에너지를 다 할 때까지 이 자리에 앉아있겠다”는 포부를 밝히며 기싸움을 벌였다. 지금까지 매번 예상을 깨는 선곡과 편곡, 무대를 장악하는 카리스마로 화제를 모았던 가왕은 또 다시 ‘레드마우스’표 파격 무대를 선보일 예정이라고 전해져 기대를 모은다. 가왕의 노래를 듣고난 뒤 유영석은 “가왕의 노래는 지배력이 있다. 자기 숨과 성대를 지배하고 또 듣는 사람들의 마음을 지배한다.”며 찬사를 아끼지 않았다. 또한 지난 주, 가왕에게 선곡의 강약 조절이 필요하다고 말했던 김구라 마저 “이 분은 잔잔바리냐 파격이냐가 의미가 없다. 이 분 자체가 파격이다”라며 극찬을 쏟아내 다시 한 번 ‘가왕 클래스’를 입증했다. 하지만 이에 맞서는 가왕 후보 역시 엄청난 실력자로 인정받았기에 가왕의 4연승 도전이 순탄치만은 않을 것으로 예상된다. 만약 ‘레드마우스’가 이번 가왕전에서 승리할 경우, ‘흥부자댁’ 이후 24주 만에 장기 가왕이 탄생하는 셈. 지난 2015년 첫 방송 이후 4연승 이상에 성공한 가왕은 단 6명뿐이라 ‘레드마우스’가 오늘 4연승의 벽을 넘는다면 하현우, 소향, 차지연에 이어 역대 랭킹 4위에 이름을 올리는 만큼, 어느 때보다 그 결과에 귀추가 주목되고 있다.2018년 첫 가왕의 자리는 누구에게 돌아갈지 관심이 뜨거운 가운데, 그 결과는 오늘(14일) 오후 4시 50분에 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
사진-'복면가왕' 방송화면 오늘(14일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 67대 가왕 '레드마우스를 저지할 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 방송에서 '레드마우스'는 강한 연승의 의지를 선보이며 "전력을 다하겠다"는 소신을 밝힌다.가왕의 무대를 앞두고 한 복면가수는 2018년 새해를 맞아 연예인 판정단의 이름으로 '덕담 삼행시'를 짓는 독특한 개인기를 선보였다.특히 이 복면가수는 연예인 판정단으로 나온 '딘딘' 이행시를 훌륭하게 소화하며 큰 박수를 받는다.한편, 이날 '레드마우스'(선우정아)에게 도전하는 실력파 복면가수 4명에 대해 누리꾼들은 '황금독'은 김도향, '나무꾼'은 세븐틴 부승관, '그네걸' 나오미, '운수대통' 임도혁이라는 추측을 하고 있다.앞서 지난주 대결에서 '새해달력'은 개그우먼 안영미, '왕꽃선녀님' 라붐 솔빈, '널뛰기맨' 클릭비 에반, '일출소녀'는 방송인 김미화로 밝혀졌다. 디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕' 가왕 레드마우스가 4연승에 도전한다.ⓒMBCMBC '복면가왕' 가왕 레드마우스가 4연승에 도전한다.14일 방송될 '복면가왕'에서는 가왕과의 대결을 앞두고 결정전에 오른 두 복면가수는 "최고의 컨디션이다", "마음의 준비를 하라"며 가왕을 위협했다.  복면가왕은 "만만치 않을 거다. 내 안의 에너지를 다 할 때까지 이 자리에 앉아있겠다"며 기싸움을 벌인다.지금까지 매번 예상을 깨는 선곡과 편곡, 무대를 장악하는 카리스마로 화제를 모았던 가왕은 또다시 '레드마우스'표 파격 무대를 선보일 예정이다.가왕의 노래를 듣고 난 뒤 유영석은 "가왕의 노래는 지배력이 있다. 자기 숨과 성대를 지배하고 또 듣는 사람들의 마음을 지배한다"며 찬사를 아끼지 않았다.지난주, 가왕에게 선곡의 강약 조절이 필요하다고 말했던 김구라마저 "이 분은 잔잔바리냐 파격이냐가 의미가 없다. 이 분 자체가 파격"이라고 전했다.하지만 이에 맞서는 가왕 후보 역시 엄청난 실력자로 인정받았기에 가왕의 4연승 도전이 순탄치만은 않을 것으로 예상된다.만약 '레드마우스'가 이번 가왕전에서 승리할 경우, '흥부자댁' 이후 24주 만에 장기 가왕이 탄생한다.지난 2015년 첫 방송 이후 4연승 이상에 성공한 가왕은 단 6명뿐이라 '레드마우스'가 오늘 4연승의 벽을 넘는다면 하현우, 소향, 차지연에 이어 역대 랭킹 4위에 이름을 올린다.14일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 나무꾼, 김구라 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 김구라가 나무꾼을 FNC 소속이라고 추측했다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 황금독과 나무꾼의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 황금독과 나무꾼의 노래를 듣고 난 후 김구라는 “나무꾼의 선곡에 힌트가 있다. 지난 번 포미닛의 전지윤이 나왔는데 남자출연자가 포미닛 춤을 추더라. 작가가 저를 약 올리는 것이다. FT아일랜드 ‘바래’를 부른 것은 FNC 소속 그룹 같다”라며 NCT라고 말해 모두를 의아하게 만들었다. NCT는 SM엔터테인먼트 소속 그룹이다. 이에 김구라는 곧바로 정정하며 “SF9의 보컬 같다. 어릴 적부터 FT아일랜드 노래를 듣고, 많이 불렀던 것 같다”고 추측했다.  이어 이국주도 “저녁을 먹고 온 지 얼마 안 됐는데 소화가 됐을 정도다”라며 나무꾼의 노래를 칭찬했다. 이후 나무꾼은 이홍기의 모창을 선보였다. 비슷한 음색에 판정단들은 놀라움을 금치 못했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 김진석]   
황금독은 김도향이었다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 겨룰 68대 가왕 결정전이 치러졌다.2라운드 첫 번째 대결은 2018 황금독 밀리어네어와 선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼. 이들은 각각 임재범 '이 밤이 지나면' FT아일랜드 '바래'를 선곡했다.유영석은 "황금독의 노래가 현재 가왕이 가장 두려워하는 스타일이다. '이 밤이 지나면'을 부르는데 릴 낚시하듯 맛깔스럽게 가슴 태우는 창법이다. 나무꾼은 풋사과처럼 신선하다면 황금독은 연륜이 느껴진다"고 말했다. 김현철은 "황금독은 노래를 부르러 무대에 선 게 아니라 인생을 얘기하고 있다. 나무꾼은 바이브레이션을 보면 짧은 폭이다. 대표적인 주자는 신혜성이다. 신혜성의 노래를 많이 듣고 자란 세대로 추측된다"고 말했다.복면을 벗은 황금독의 정체는 김도향으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 나무꾼이 3라운드에 진출했다. 황금독의 정체는 가수 김도향이었다.14일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '입술위에츄 내노래츄 레드마우스'에 맞서는 4인의 도전자가 등장했다.2라운드 첫번째 대결은 '2018 황금독 밀리어네어'와 '선녀옷 훔친사람 나야나 나무꾼'의 대결이었다. '황금독'은 임재범의 '이 밤이 지나면'을 선곡, 허스키한 고음을 과시했다. 반면 나무꾼의 선택은 FT아일랜드의 '바래'를 선곡, 경쾌하게 폭발하는 록스피릿과 관객들의 마음을 훔치는 무대 매너를 선보였다.유영석은 "황금독은 현 가왕(레드마우스)가 가장 두려워하는 스타일이다. 홍어무침 같은 진한 보컬이다. 격조높은 무대였다. 전 고민 안하고 황금독 찍었다"고 칭찬했다. 김현철도 "황금독은 노래가 아니라 인생을 담아 이야기하려고 나온 분"이라며 "나무꾼은 바이브레이션이 잔 편이다. 신화의 신혜성에게 영향받은 보컬 같다. 3라운드는 발라드일 것"이라고 예상했다.반면 김구라은 황금독의 정체로 "전문가보다 내가 낫다. 대한민국 3대 코털(김흥국, 배철수와 더불어) 배우 이근희일 것"이라고 강조했다. 이어 나무꾼에 대해 "상대가 포미닛 출신일 때 포미닛 노래가 나오더라. FT아일랜드 노래를 불렀으니 'SF9'이 아닐까"라고 예측했다.나무꾼은 이홍기와 화장실이 급한 매드소울차일드 성대모사, 이소라 버전 딘딘 2행시를 선보여 박수를 받았다. 뒤이어 황금독은 김구라와 이근희로 덕담 3행시를 선보여 좌중을 웃겼다.투표 결과 70-29로 나무꾼이 승리하며 3라운드에 올랐다. 황금독의 정체는 김도향이었다. 김도향은 "데뷔 49년차, 올해 74세"라며 "노래 부르는데 힘들었던 건 처음"이라며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 황금독의 정체는 김도향이었다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 2018 황금독 밀리어네어(이하 황금독)은 선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼(이하 나무꾼)과 경쟁했다. 황금독은 임재범의 '이 밤이 지나면'을 불렀다. 황금독은 진한 음색과 기품 있는 무대 매너로 시선을 잡았다. 목소리부터 내공이 가득해 판정단의 흥을 돋웠다. 황금독은 애드리브까지 곁들이며 무대를 휘어잡았다.나무꾼은 FT아일랜드의 '바래'를 선곡했다. 나무꾼은 풍부한 성량과 자연스러운 고음으로 곡을 완벽히 소화했다. 나무꾼의 무대에 판정단 모두 감탄을 금치 못했다.유영석은 "나무꾼에게 미안하지만 황금독에게 투표했다"라고 말하며 황금독을 칭찬했다. 나무꾼 역시 만만치 않은 지지를 얻었다. 그 결과 나무꾼은 황금독을 꺾고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 황금독의 정체는 49년차 소울 대부 김도향이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 황금독의 정체는 49년차 가수 김도향이었다.14일 방송된 ‘복면가왕’에서는 2라운드의 첫 번째는 황금독과 나무꾼의 대결이 펼쳐진 가운데 나무꾼이 승리했다.황금독은 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 선곡했다. 그는 연륙이 묻어나는 가창력으로 관중을 사로잡았다.나무꾼은 FT아일랜드의 ‘바래’를 선택해 원곡의 가창자인 이홍기와 비슷한 음색으로 눈길을 끌었다. 특히 무대를 리드하는 모습에 프로 향기가 느껴졌다.이후 70대 29로 나무꾼이 승리했다. 이에 속상한 마음에 황금독은 급하게 들어가려고 해 웃음을 자아냈다. 황금독의 정체는 49년차 원로가수 김도향이었다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 황금독의 정체는 데뷔 49년차 원로가수 김도향이었다.14일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 황금독과 나무꾼의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 황금독은 임재범의 '이 밤이 지나면'을 선곡해 연륜이 묻어나는 무대를 꾸몄고, 나무꾼은 FT아일랜드의 '바래'로 폭발적인 가창력을 자랑해 분위기를 뜨겁게 달궜다.황금독의 무대에 대해 유영석은 "가왕이 가장 두려워할 가수"라 평했고, 김현철은 "노래 이상의 것을 준다"고 말했다. 나무꾼에 대해 유영석은 미성이 돋보였다고 했다.이후 나무꾼이 황금독을 꺾고 3라운드에 진출했다. 황금독의 정체 역시 공개됐다. 그는 데뷔 49년차 원로가수 김도향이었다. 황금독의 정체를 확인한 판정단은 놀랐다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김도향의 정체가 공개됐다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '2018 황금독 밀리어네어'와 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '2018 황금독 밀리어네어'는 임재범의 '이 밤이 지나면'을 열창했고, 묵직한 저음 보이스로 카리스마를 발산했다.이에 맞선 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'은 FT아일랜드의 '바래'로 안정적인 고음과 가창력을 뽐냈다.이후 판정단 투표 결과 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'이 승리했다. '2018 황금독 밀리어네어'의 정체는 김도향으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘황금독’의 정체는 가수 김도향이었다. 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘황금독’과 ‘나무꾼’의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.먼저 무대에 나선 황금독은 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 선곡했다. 진한 음색으로 능숙하게 노래를 소화한 판정단들을 단번에 매력에 빠지게 했다. ‘나무꾼’은 FT아일랜드의 ‘바래’를 선곡했다. ‘나무꾼’은 매끄러운 목소리로 무대를 소화해 여심을 설레게 했다. 유영석은 “황금독의 노래가 현재 가왕이 가장 두려워하는 스타일이다. ‘이 밤이 지나면’를 하는데 릴 낚시하는 듯 밀당창법을 쓰신다”라고 말했다.김현철은 “노래를 부르려 서신 것이 아닌 것 같다. 인생을 말씀하시려 하는 것 같다”라며 “‘나무꾼’은 3라운드에서 뭔가 실력을 발휘할 것 같다”라고 말했다.결과는 29대 70으로 ‘나무꾼’의 승리였다.김도향은 “다리가 후덜거렸다”라고 소감을 전했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕'에 출연한 '황금독'의 정체가 가수 김도향으로 밝혀지면서 그에 대한 관심이 급증하고 있다.가수 김도향은 투코리언스라는 이름으로 1969년 11월 30일 데뷔했다. 그는 가수이자 광고음악 제작자로서도 유명하다.70~80년대 한국 광고음악계(CM)를 주름잡았으며, 약 3000곡을 작곡한 것으로 알려졌다.대표적인 광고 음악은 스크류바, 줄줄이 사탕, 뽀삐, 아카시아껌, 삼립호빵, 써니텐, 맛동산 등이 있으며, 아기공룡 둘리, 외인구단 등 만화영화 음악감독으로도 활동했다.주요 히트곡으로는 '바보처럼 살았군요', '한잔 술', '회색빛 노을' 등이 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박판석 기자] 가수 김도향이 '복면가왕'에 출연했다. 14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 황금독과 나무꾼의 대결이 펼쳐졌다. 황금독은 나무꾼과 대결에서 29표를 받아 탈락했다. 김도향은 올해74살이었다. 데뷔 한지 49년차였다. 김도향은 "가수들의 잔치라서 안나올 수 없었다"고 말했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
mbc '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]복면가왕 황금독의 정체는 원로가수 김도향이었다.14일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결의 주인공은 1라운드에서 안영미를 꺾은 황금독과 라붐의 솔빈을 꺾은 나무꾼.먼저 무대를 펼친 황금독은 '이 밤이 지나면'노래를 열창하며 좌중을 압도했다. 매력적인 거친 발성은 흥을 돋우며 무대를 휘어잡았다.이어 무대를 펼친 나무꾼은 '바래'를 선곡했다. 나무꾼은 매끄러운 보컬실력으로 원곡가수의 느낌을 가득 살렸다. 1라운드에서 선보인 미성과는 또다른 록 발성을 선보여 분위기를 후끈 달아오르게 했다.대결 결과는 나무꾼의 승리. 가면을 벗은 황금독의 정체는 김도향이었다. 김도향은 "다리가 후들거려서 혼났다"며 출연소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 황금독의 정체는 소울 대부 가수 김도향으로 드러났다. 14일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 레드마우스에 도전장을 내민 4인 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 2라운드 1조에선 황금독과 나무꾼의 대결이 펼쳐졌다. 황금독은 임재범의 ‘이밤이 지나면’을 선곡했다. 그는 중저음의 묵직하고 깊이 있는 목소리로 무대를 꾸몄다. 이에 맞서는 나무꾼은 FT아일랜드의 ‘바래’를 선곡했다. 1라운드의 고운 미성과는 다른 거친 록느낌의 무대를 선보이며 반전매력을 드러냈다. 이 대결의 승자는 나무꾼. 이에 황금독의 정체가 공개됐다. 황금독의 정체는 데뷔 49년차 소울 대부 가수 김도향으로 드러났다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘나무꾼’에 패한 ‘황금독’의 정체는 가수 김도향이었다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 4인의 복면가수들의 솔로 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 ‘황금독’과 ‘나무꾼’의 무대가 펼쳐졌다. ‘황금독’은 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 선곡해 불렀다. 그는 이전 무대에 이어 엄청난 가창력을 선보여 청중들의 환호를 받았다. 이어 ‘나무꾼’은 FT아일랜드의 ‘바래’를 선곡해 불렀다. 완벽한 가창력과 더불어 관객들의 호응을 유도하는 등의 무대 매너로 화끈한 무대를 만들었다.이들의 무대를 본 연예인 판정단 유영석은 "황금독의 노래가 현재 가왕이 가장 두려워하는 스타일이다. '이 밤이 지나면'을 부르는데 릴 낚시하듯 맛깔스럽게 가슴 태우는 창법이다. 나무꾼은 풋사과처럼 신선하다면 황금독은 연륜이 느껴진다"라며 호평했다.투표결과 ‘나무꾼’이 ‘황금독’에 승리하며 3라운드에 올랐다. 가면을 벗은 ‘황금독’의 정체는 가수 김도향이었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 황금독 김도향 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 김도향이 황금독으로 밝혀졌다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 황금독과 나무꾼의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 70대 29로 나무꾼 승리하면서 황금독의 얼굴이 공개되자마자 판정단 모두 놀랐다. 황금독은 바로 데뷔 49년차 원로가수 김도향이었다.  올해  74세가 된 김도향은 “(‘복면가왕’에) 안 나오려고 했는데 가수들의 잔치지 않나. 안 나올 수 없었다”고 말했다. 이어 김도향은 “다리가 후들거렸다. 50년 동안 노래하는데 다리가 후들거린 적은 처음이다”라며 복면가수에 도전한 소감을 밝혔다. 판정단의 요청에 그는 껌, 호빵 등 유명 CM 송을 선보여 분위기를 후끈하게 만들었다.  그는 “우리 아내가 한 회 한 회 빠져서 보더라. 애청자 아내가 (출연을) 말렸다. 남들이 노래를 더 잘하는 데 왜 나가냐고 했다. 대결 아닌 파티 하러 나간다고 했더니 나가더라고 했다”라고 너스레 떨며 “제가 90세까지 노래하겠다. 90세 되면 정말 잘할 것 같다. 좋은 노래 할 수 있도록 지켜봐달라”며 각오를 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 황금독의 정체는 49년차 가수 김도향이었다. '나무꾼'은 3라운드에 진출했다. 14일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 2018년 첫 가왕전이 펼쳐졌다. '밀리어네어' '나무꾼' '그네걸' '운수대통' 등 네 명의 도전자는 4연승에 도전하는 가왕 '레드마우스'와 한치의 양보 없는 팽팽한 대결을 진행했다.  
2라운드 첫 무대에서 '황금독'은 '이 밤이 지나면'을, '나무꾼'은 '바래'를 선곡해 맞대결을 펼쳤다.유영석은 "'황금독'은 현 가왕이 가장 두려워하는 스타일이다. 홍어무침같은 보컬"이라고 했고, 김구라는 "'황금독'은 대한민국 '3대 콧털' 중 하나인 이근희"라고 추측했다. 이날 가면을 벗은 '황금독'의 정체는 1970년에 데뷔한 49년차 소울 대부 김도향이었다. 올해 일흔넷이 된 김도향은 "가수들의 잔치라 나왔다"라며 "가면 속에서 다리가 떨려서 혼났다"라고 털어놨다. 이어 "90세까지 노래할 것"이라고 포부를 전해 눈길을 끌었다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 황금독은 데뷔 49년차 가수 김도향이었다. MBC 캡처‘복면가왕’ 황금독은 데뷔 49년차 가수 김도향이었다. 14일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘복면가왕’에서는 황금독과 나무꾼의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 황금독은 나무꾼에게 29대 70으로 패해 가면을 벗었다. 김구라 등이 이근희 등을 예상했으나 그의 정체는 김도향이었다. 김도향은 올해 74세의 49년차 가수로, 호빵, 껌, 아이스크림 등 여러 CM송으로도 유명한 인물이다. 김도향은 “내가 안 나오려고 했는데 ‘복면가왕’이 가수들의 잔치다. 안 나올 수가 없었다. 그런데 다리가 후들거려서 힘들었다. 난생 처음이다”라고 말했다. 이어 그는 “노래 하러 나가는게 아니라 파티하러 간다고 말하고 나갔다. 오랜만에 찾아봬서 기쁘다. 90세까지 노래하겠다. 그때 되면 잘할 수 있을 거 같다”라고 말했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 그네걸이 김나니로 밝혀졌다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결이 그려졌다.이날 방송에서 가왕석까지 밀어주세요 그네걸(이하 그네걸)은 나만 잘 되게 해주세요 운수대통(이하 운수대통)과 맞붙었다. 그네걸은 윤미래의 'Good Bye Sadness, Hello Happiness'를 통해 독보적인 감성을 드러냈다. 그네걸의 특별한 음색에 모두 박수를 보냈다. 운수대통은 지난해 많은 인기를 모았던 윤종신의 '좋니'를 선곡해 눈길을 끌었다. 운수대통은 자신만의 감성으로 '좋니'를 소화해 감탄을 자아냈다.그네걸과 운수대통 중 승자는 운수대통이었다. 이어 가면을 벗은 그네걸은 국악계 아이돌 김나니였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김진석]   
그네걸은 김나니였다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 겨룰 68대 가왕 결정전이 치러졌다.2라운드 두 번째 대결은 가왕석까지 밀어주세요 그네걸과 나만 잘 되게 해주세요 운수대통. 두 사람은 윤미래 '굿바이 새드니스 헬로 해피니스' 윤종신 '좋니'를 불렀다.김현철은 "운수대통은 고음에 가정이 있는 사람이다. 얼굴 한 번 들지 않고 가뿐하게 소화했다. 앞으로가 더 기대되는 미스터리한 가수다. 그네걸은 중음이 안정적인 윤미래의 노래를 골랐다. 그네걸도 중음이 너무 좋다. 안성맞춤인 선곡이다"고 말했다. 유영석은 "정말 오랜만에 스탠다드 발라더 대결이었다. 운수대통이 부른 '좋니'는 가왕에 대적할 곡이다. 희귀성있는 음색과 울림통을 가지고 있다. 그네걸은 백지영이나 이수영스러운 한국적 발라드가 가미된 알앤비 가수다"고 설명했다.67대 32로 패배한 그네걸의 정체는 국악계 아이돌 김나니였다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 국악인 김나니의 정체가 공개됐다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'과 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다. 이날 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'은 윤미래의 'Good Bye Sadness, Hello Happiness'를 담담하게 부르며  이에 맞선 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'은 윤종신의 '좋니'를 선곡했고, 섬세한 감성 표현과 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'이 승리했다. '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'의 정체는 김나니로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘그네걸’의 정체는 국악인 김나니였다. 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘그네걸’과 ‘운수대통’의 2라운드 대결이 그려졌다.먼저 ‘그네걸’은 윤미래의 ‘Good Bye Sadness Hello Happiness’ 를 선곡해서 불렀다. 애절한 음색으로 노래를 소화해낸 ‘그네걸’은 모두를 놀라게 했다. ‘운수대통’은 윤종신의 ‘좋니’를 선곡했다. 1라운드와는 다르게 차분한 목소리로 무대를 꾸민 ‘운수대통’은 세밀한 감정선으로 모두를 집중시켰다. 김현철은 “‘운수대통’은 우리의 예상을 꺾어버렸다. 고음이 강점이라 앞으로 더 올라가면 더 기대된다. ‘그네걸’은 중음이 너무 좋다”라고 칭찬했다.유영석은 “‘운수대통’은 스탠더드 발라드였다. 이 분은 희귀성이 있는 목소리다. ‘그네걸’은 정통 알앤비 뿐만 아니라 한국적인 매력도 있다. 자신만의 색이 있는 것 같다”라고 말했다.주우재는 “임도혁 씨인 것 같다”라고 말하자 이국주와 김구라가 동의했다. 뮤지는 “‘그네걸’은 지영선 씨인 것 같고 ‘운수대통’은 체격을 보고 마동석일 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 결과는 67대 32로 ‘운수대통’이 승리했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 그네걸은 국악계 아이돌 김나니였다.14일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 그네걸과 운수대통의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 그네걸은 윤미래의 '굿바이 새드니스, 헬로 해피니스'를 선곡해 감성 보컬이 돋보이는 무대를 꾸몄다. 운수대통은 윤종신의 '좋니'로 가창력을 뽐냈다.운수대통의 무대에 대해 김현철은 "우리 예상을 뒤엎는 신공이다. 계속 놀라는 중이다. 고음에 강점이 있다"고 평했다. 그네걸은 중음이 좋다고 말했다.  이후 운수대통이 그네걸을 꺾고 3라운드에 진출했다. 그네걸의 정체 역시 공개됐다. 그는 국악계 아이돌 김나니였다. 그네걸의 정체를 확인한 판정단은 놀라워했다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 운수대통이 가왕 결정전에 진출했다. 그네걸의 정체는 소리꾼 김나니였다.14일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '입술위에츄 내노래츄 레드마우스'에 맞서는 4인의 도전자가 등장했다.2라운드 2번째 대결은 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'와 '나만 잘되게 해주세요 운수대통'의 대결이었다. 그네걸은 윤미래의 '굿바이 새드니스, 헬로 해피니스(Goodbye Sadness, Hello Happiness)'를 골라 시리고 애절한 감성을 과시했다. 운수대통의 선택은 윤종신의 '좋니'를 골라 풍부한 성량을 뽐내며 절절한 울림이 있는 무대를 선보였다.김현철은 "운수대통은 예상을 뒤엎는 무대를 보여줘서 놀랍다. '좋니'를 가뿐하게 부를 정도의 고음을 보니 미래가 기대된다"면서 "그네걸은 중음이 너무 좋다"고 호평했다. 유영석은 "좋니는 오랜만에 듣는 정통 스탠더드 발라드였다. 가왕을 향한 도전곡 같다. 희귀한 음색과 울림통"이라며 "그네걸은 R&B곡을 불렀는데 백지영-이수영 같은 한국적 느낌이 묻어있다. 자신만의 색깔이 있어 독특하다"고 덧붙였다.조장혁은 그네걸에 대해 뜻밖에도 국악인의 가능성을 언급해 모두를 놀라게 했다. 뮤지는 그네걸의 정체로 가수 지영선을, 운수대통은 배우 마동석을 지목했다. 운수대통에 대해 딘딘은 래퍼 킬라그램, 주우재는 '슈퍼스타K' 출신 가수 임도혁, 신봉선은 이경실 아들 손보승을 꼽았다.그네걸은 노래방 점수 발표 성우, 운수대통은 ASMR 콜라 사운드를 개인기로 펼쳤다. 이어 운수대통은 레드벨벳의 '피카부' 댄스까지 선보여 모두의 박수를 받았다.투표 결과 운수대통이 67-32로 승리, 3라운드에서 나무꾼과 자웅을 겨루게 됐다. 그네걸의 정체는 국악인 김나니였다. 김나니는 "국악인은 한복을 입고 쪽을 지고 노래한다, '참하다'는 편견을 깨고 싶어 출연했다"고 밝혔다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]그네걸의 정체는 국악인 김나니로 밝혀졌다.14일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스를 꺾기 위한 복면가수들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.1라운드에서 각각 유호석과 김미화를 꺾은 그네걸과 운수대통이 2라운드의 두번째 대결자였다.그네걸은 'Goodbye sadness Hello happines'노래로 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 호소력 짙은 목소리는 깊은 여운을 남겼다. 이에 맞선 운수대통은 '좋니'를 선곡. 풍부하면서도 가슴 울리는 무대를 선보였다.대결 결과 운수대통이 승리했다. 67대 32으로 패한 그네걸의 정체는 김나니였다. 김나니는 "정체를 감춰보려 했는데 국악인이라는 얘기를 듣고 뜨끔했다"며 "국악인에 대한 편견을 깨고 싶었다"며 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘황금독’, ‘김도향’, ‘복면가왕 나무꾼’ 등 단어가 누리꾼들 관심을 받아 다음카카오 검색어에 14일 저녁 잇달아 올랐다. 이는 이날 오후 4시 50분 방송한 MBC <복면가왕>에서 황금독과 나무꾼의 2라운드 대결이 펼쳐진 영향으로 관측된다. 이날 황금독은 나무꾼에게 29대 70으로 패해 가면을 벗었다. 황금독의 정체는 올해 74세의 49년차 가수 김도향으로 밝혀졌다. 
김도향은 “내가 안 나오려고 했는데 <복면가왕>이 가수들의 잔치다. 안 나올 수가 없었다. 그런데 다리가 후들거려서 힘들었다. 난생 처음이다”라고 말했다. 이어 그는 “노래 하러 나가는게 아니라 파티하러 간다고 말하고 나갔다. 오랜만에 찾아봬서 기쁘다. 90세까지 노래하겠다. 그때 되면 잘할 수 있을 거 같다”고 말했다.김도향은 빠삐코·삼림호빵 등 다수의 광고음악을 창작해 대중들과 친숙한 음악인이다.그는 또 한국에 소울 음악을 전파하고 ‘난 참 바보처럼 살았군요’ 등 트롯과는 다른 팝 스타일 성인취향 대중가요를 개척한 인물이기도 하다. 1980년대에는 영화 <외인구단> 음악을 담당해 한국에 OST붐을 처음 일으킨 선구자이기도 하다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 그네걸의 정체는 소리꾼 김나니였다.14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 그네걸이 운수대통에게 패배했다.운수대통에게 패배한 그네걸의 정체는 국악계 아이돌 김나니였다. 김나니는 '불후의 명곡'에 출연하면서 만능 소리꾼이라는 별명을 얻었다. 김나니는 "국악인 중에 다양한 매력을 지닌 사람이 있다는 것을 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕'의 '그네걸' 정체는 '국악계의 아이돌' 소리꾼 김나니였다. '운수대통'은 3라운드에 진출했다. 14일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 2018년 첫 가왕전이 펼쳐졌다. '밀리어네어' '나무꾼' '그네걸' '운수대통' 등 네 명의 도전자는 4연승에 도전하는 가왕 '레드마우스'와 한치의 양보 없는 팽팽한 대결을 진행했다.  
2라운드에서 '그네걸'은 윤미래의 '굿바이 새드니스 헬로 해피니스'를, '운수대통'은 윤종신의 '좋니'를 선곡해 맞대결을 펼쳤다.이날 평가단은 '그네걸'에 대해 '인상적인 중음' '한국적 느낌이 있는 정통 알앤비' '국악인 같다'는 평가를 내렸다.2000년 열다섯의 나이로 데뷔한 김나니는 "국악인이라면 쪽진머리에 한복으로 단아한 모습을 생각하신다. 하지만 다양한 매력을 보여주고 싶어서 출연했다"라며 "국악인이 결코 참하지 만은 않다"라고 강조했다. 한편, 김나니는 최근 방송된 KBS 1TV 국악 드라마 '조선미인별전'에 출연해 화제를 모은 바 있다./김양수기자 liang@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 그네걸의 정체는 국악인 김나니로 드러났다.14일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 레드마우스에 도전장을 내민 4인 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 2라운드 2조에선 그네걸과 운수대통의 대결이 펼쳐졌다. 그네걸은 윤미래의 ‘굿바이 새드니스, 헬로 해피니스’를 선곡해 호소력 짙은 목소리로 노래를 감성을 고스란히 전달했다. 운수대통은 윤종신의 ‘좋니’를 선곡해 깊이 있는 목소리와 애절한 울림으로 판정단들의 감성을 흔들었다. 3라운드로 진출할 주인공은 운수대통. 이에 그네걸은 자신의 정체를 공개했다. 그네걸은 국악계의 아이돌인 국악인 김나니로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 국악인 김나니가 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 밝혔다.14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에 도전하는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 그네걸과 운수대통의 대결이 펼쳐졌다. 그 결과 운수대통이 그네걸을 제치고 다음 라운드에 진출했다.  
복면가왕 김나니 사진="복면가왕" 방송 캡처  가면을 벗은 결과 그네걸은 국안인 김나니로 밝혀졌다.김나니는 “국악인을 생각할 때 모두 단아할거라 생각한다. 하지만 단아한 모습뿐만 아니라 다양한 매력도 있다는 것을 알리기 위해 출연했다”고 말했다. 이어 “결코 참하지만은 않다”고 강조해 모두를 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘복면가왕’ 그네걸의 정체는 소리꾼 김나니로 밝혀졌다. 
김나니 복면가왕 그네걸14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘그네걸’과 ‘운수대통의’ 2라운드 대결이 진행됐다. 이날 ‘그네걸’은 윤미래의 곡 ‘굿바이 새드니스 헬로우 해피니스’를 선곡했다. 그네걸은 중저음의 매력적인 보이스로 몰입도를 높였다.‘운수대통’은 윤종신의 곡 ‘좋니’를 선곡했다. 풍부한 감성과 성량으로 애절한 무대를 꾸민 ‘운수대통’은 67대 32로 ‘그네걸’을 꺾고 3라운드에 진출했다.‘그네걸’의 정체는 국악인 김나니로 밝혀졌다. 김나니는 가면을 벗고 “잘 안 숨겨졌나보다”라고 웃으며 말했다.김나니는 이어 “국악인이라고 하면 단아하게 한복입고 쪽진 머리가 인상적인데 다양한 매력을 가진 사람이 있다는 모습을 보여주고 싶었다. 결코 참하지 않다는 것을 보여주고 싶었다”고 말했다.이후 김나니는 “제가 소리꾼이라는 호칭을 좋아한다. 꾼이란 것은 다양한 끼를 발산하는 사람이다. 그 호칭처럼 소리 아닌 다른 무언가를 보여줄 수 있도록 노력하겠다”라며 “새해에는 가정마다 모두 행복하소서”라는 덕담을 남겼다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 김진석]   
나무꾼은 세븐틴의 부승관이었다. 새로운 보컬돌의 탄생이다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 겨룰 68대 가왕 결정전이 치러졌다.3라운드는 선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼과 나만 잘 되게 해주세요 운수대통. 이들은 빅마마의 '연'과 김건모 '뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새'를 선곡했다. 전혀 다른 스타일을 부르며 매력을 발산했다.유영석은 "나무꾼은 어느 한 음 놓치지 않고 완벽하게 감정을 표현했다. 운수대통은 언밸런스의 밸런스다. 리드미컬하고 그루브한 곡이라 창법과 안 어울릴 줄 알았는데 맞아 떨어지더라"고 말했다. 김구라는 "3년간 나무꾼이 기다렸다고 했는데 상상만 하던 장면이 이제 빛을 본 듯 하다"며 "운수대통을 보며 동질감을 느꼈다. 삿대질을 엄청하며 노래 부르더라"고 해 웃음을 자아냈다.53대 46으로 패한 나무꾼의 정체는 부승관으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 나무꾼은 세븐틴 부승관이었다.14일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 3라운드에서는 나무꾼과 운수대통의 대결이 펼쳐졌다.나무꾼은 '복면가왕'을 위해 3년 동안 준비한 곡으로 무대에 올랐다. 그는 빅마마의 '연'을 불렀다. 폭발적인 가창력을 자랑하는 그의 보컬은 유영석도 반하게 했다. 이국주는 엄지를 치켜세웠다.운수대통은 김건모의 '뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새'로 무대를 꾸몄다. 특히 그는 도입부부터 바로 치고 나오는 고음과 간드러진 끝 음 처리로 판정단의 귀를 사로잡았다. 그의 흥겨운 노래는 판정단도 들썩이게 했다.이후 가왕 후보 결정전에서 운수대통이 승리했다. 그는 가왕과 대결을 벌이게 됐다. 이어 나무꾼의 정체 역시 공개됐다. 그는 아이돌 그룹 세븐틴 부승관이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 운수대통이 가왕 레드마우스와 맞붙게 됐다. 나무꾼의 정체는 세븐틴 승관이었다.14일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '입술위에츄 내노래츄 레드마우스'에 맞서는 4인의 도전자가 등장했다.3라운드 가왕결정전은 '선녀옷 훔친사람 나야나 나무꾼'과 '나만 잘되게 해주세요 운수대통'이 맞붙었다. 나무꾼은 "복면가왕 나오려고 3년전부터 연습한 노래"라며 출사표를 던졌고, 운수대통은 "나만 가왕되게 해주세요"라며 애교를 부렸다. 가왕 레드마우스도 "전 평소 성인남성 5-6인분을 먹는다. 만만치 않을 것"이라고 의욕을 불태웠다.나무꾼의 선곡은 빅마마의 '연'이었다. 눈부신 미성에 담긴 애절한 진심과 호소력 있는 열창이 강렬했다. 운수대통은 김건모의 '뻐꾸기둥지 위로 날아간 새'를 골랐다. 압도적인 고음과 관객들을 휘어잡는 능청스럽고 흥겨운 무대매너가 돋보였다.유영석은 "나무꾼은 3년을 기다린 보람이 있었다. 감정을 보여주면서도 흐트러짐이 없었다"면서 "운수대통은 언밸런스의 밸런스였다. 보컬 레슨 스타일의 창법인데, 리드미컬함이 중요한 노래를 골랐다. 감탄할만한 고성능 보컬"이라고 찬사를 보냈다.딘딘은 나무꾼의 정체로 "프로듀싱이 가능한 아이돌인 것 같다"면서 펜타곤 후이를, 운수대통은 가수 케이준을 지목했다. 김구라는 나무꾼에게 "분위기가 나쁘지 않다"고 격려하는 한편, 운수대통에겐 "삿대질 이렇게 많이 하는 사람 처음 봤다"고 너스레를 떨었다. 신봉선은 이국주와 운수대통의 커플링을 주선하고 나섰다.투표 결과 운수대통이 53-46 7표 차이로 승리, 가왕 레드마우스를 상대하게 됐다. 나무꾼의 정체는 세븐틴 승관이었다. 승관은 "복면가왕이 파일럿일 때부터 나오고 싶었다"며 감격했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
나무꾼의 정체는 세븐틴의 부승관이었다14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘나무꾼’과 ‘운수대통’의 3라운드가 펼쳐졌다.먼저 ‘나무꾼’은 빅마마의 ‘연’을 선곡했다. 3년간 이 곡을 연습했다는 나무꾼의 노래를 들은 판정단은 감탄을 금치 못했다. ‘운수대통’은 김건모의 ‘뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새’를 선곡했다. 그는 부드러운 음색으로 분위기를 휘어잡았다.유영석은 “‘연’을 부르기 위해 3년을 기다렸다고 했는데 그 기다림이 헛되지 않은 것 같다. 감정을 쏟아내는 중에도 노래에 흐트러짐이 없다”라며 “‘운수대통’은 언밸런스의 밸런스를 알려주신 것 같다. 감탄할 만한 고성능 보컬이다”라고 말했다.딘딘은 두 사람의 정체를 알겠다며 ＂‘나무꾼’은 신인 작곡 아이돌인 것 같다. 펜타곤의 후이인 것 같다. ‘운수대통’ 은 케이준이라는 가수였다. 그루브가 좋은 형이다. 웃음소리가 비슷하다” 라며 추측했다. 결과는 단 7표 차이로‘운수대통’의 승리였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]나무꾼은 세븐틴 메인보컬 부승관이었다.14일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스를 꺾기 위한 복면가수들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.가왕 레드마우스와 대결을 펼칠 자를 선정하는 3라운드는 각각 2라운드에서 김도향을 꺾은 나무꾼과 김나니를 꺾은 운수대통의 대결이었다.나무꾼은 '연'노래로 폭발력 있는 무대를 보였다. 가슴 깊숙하게 와닿는 목소리는 관객들을 소름 돋게 했다. 나무꾼은 무대가 끝난 후 여운을 지우지 못한 듯 무대를 벗어나지 못하기도 했다.이에 맞선 운수대통은 '뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새'를 선곡. 처음부터 고음으로 관객들의 시선을 끌었으며 어깨를 들썩이게 하는 흥 넘치는 매력을 선보였다.대결 결과 53대 46, 단 7표 차로 운수대통이 승리했다. 가면을 벗은 나무꾼은 부승관으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 나무꾼이 운수대통에게 패배했다. 나무꾼은 부승관이었다. 14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 나무꾼이 운수대통에게 7표차로 패배했다. 나무꾼은 빅마마의 '연'으로 감성적인 무대를 선보여 판정단의 극찬을 받았다. 공개된 나무꾼은 세븐틴의 메인보컬 부승관이었다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 나무꾼의 정체는 '자체제작돌' 세븐틴의 메인보컬 부승관이었다. 3라운드에서 승리한 '운수대통'은 가왕 결정전에 진출, 4연승에 도전하는 '레드마우스'와 한치의 양보 없는 팽팽한 대결을 예고했다. 14일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 2018년 첫 가왕전이 펼쳐졌다.  
3라운드에서 '나무꾼'은 "3년을 연습한 곡"이라며 빅마마의 '연'을 선보였다. '운수대통'은 김건모의 '뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새'로 흥겨운 분위기를 이끌었다. 이날 부승관은 "올해 스물한살이 됐다"라며 "'복면가왕' 파일럿 방송부터 나가고 싶었다. 꿈꿨던 무대에 올라 노래를 불렀다는 사실에 가슴이 벅찼다"라고 3라운드 무대를 떠나지 못한 이유를 밝혔다. 이어 "행복하고 후련하다. 앞으로다 더 기대되는 사람이 되도록 하겠다"고 했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 나무꾼의 정체는 그룹 세븐틴 부승관으로 밝혀졌다. 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에 도전하는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 ‘선녀옷 훔친사람 나야나 나무꾼’과 ‘나만 잘되게 해주세요 운수대통’이 맞붙었다. 그 결과 운수대통이 나무꾼을 제치고 가왕과 대결을 하게 됐다.  
복면가왕 세븐틴 승관 사진="복면가왕" 방송 캡처  가면을 벗은 나무꾼은 세븐틴의 부승관이었다.승관은 “‘복면가왕’이 파일럿일 때부터 너무 나오고 싶었다”며 “제 노래를 들려줄 수 있다는 거에 감동 받아 울컥했다”고 말했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 “후회 남지 않을 만큼 열심히 했다”며 “세븐틴 부승관 많이 기억해 달라”고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 레드마우스가 68대 가왕에 등극했다.14일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 황금독, 나무꾼, 그네걸, 운수대통이 67대 가왕에 등극한 레드마우스의 아성에 도전했다.2라운드에서는 가장 먼저 황금독과 나무꾼의 대결이 펼쳐졌다. 황금독은 임재범의 '이 밤이 지나면'을 선곡해 연륜이 묻어나는 무대를 꾸몄고, 나무꾼은 FT아일랜드의 '바래'로 폭발적인 가창력을 자랑해 분위기를 뜨겁게 달궜다.황금독의 무대에 대해 유영석은 "가왕이 가장 두려워할 가수"라 평했고, 김현철은 "노래 이상의 것을 준다"고 말했다. 나무꾼에 대해 유영석은 미성이 돋보였다고 했다. 이후 나무꾼이 황금독을 꺾고 3라운드에 진출했다. 황금독의 정체 역시 공개됐다. 그는 데뷔 49년 차 원로가수 김도향이었다. 황금독의 정체를 확인한 판정단은 놀랐다.2라운드 두 번째 무대는 그네걸과 운수대통이 꾸몄다. 그네걸은 윤미래의 '굿바이 새드니스, 헬로 해피니스'를 선곡해 감성 보컬이 돋보이는 무대를 선보였고, 운수대통은 윤종신의 '좋니'로 가창력을 뽐냈다.운수대통의 무대에 대해 김현철은 "우리 예상을 뒤엎는 신공이다. 계속 놀라는 중이다. 고음에 강점이 있다"고 평했다. 그네걸은 중음이 좋다고 말했다. 이후 운수대통이 그네걸을 꺾고 3라운드에 진출했다. 그네걸은 국악계 아이돌 김나니였다. 3라운드에서는 나무꾼과 운수대통의 대결이 펼쳐졌다. 나무꾼은 '복면가왕'을 위해 3년 동안 준비한 곡으로 무대에 올랐다. 그는 빅마마의 '연'을 불렀다. 폭발적인 가창력을 자랑하는 그의 보컬은 유영석도 반하게 했다. 이국주는 엄지를 치켜세웠다. 운수대통은 김건모의 '뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새'로 무대를 꾸몄다. 특히 그는 도입부부터 바로 치고 나오는 고음과 간드러진 끝 음 처리로 판정단의 귀를 사로잡았다. 그의 흥겨운 노래는 판정단도 들썩이게 했다.이후 가왕 후보 결정전에서 운수대통이 승리했다. 그는 가왕과 대결을 벌이게 됐다. 이어 나무꾼의 정체 역시 공개됐다. 나무꾼은 아이돌 그룹 세븐틴 승관이었다.마지막으로 가왕 결정전이 이어졌다. 4연승에 도전하는 가왕 레드마우스는 '순정마초'로 방어 무대를 꾸몄다. 레드마우스는 파격적인 선곡과 치명적인 음색으로 판정단의 주목을 받았다. 가왕의 한 맺힌 목소리는 모두가 그의 무대에 빠져들게 했다.판정단의 선택은 레드마우스였다. 그는 68대 가왕에 등극했다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
운수대통은 임도혁이었다. 야심차게 가왕 자리를 노렸지만 레드마우스엔 역부족이었다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 겨룰 68대 가왕 결정전이 치러졌다.2라운드 첫 번째 대결은 2018 황금독 밀리어네어와 선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼. 이들은 각각 임재범 '이 밤이 지나면' FT아일랜드 '바래'를 선곡했다.유영석은 "황금독의 노래가 현재 가왕이 가장 두려워하는 스타일이다. '이 밤이 지나면'을 부르는데 릴 낚시하듯 맛깔스럽게 가슴 태우는 창법이다. 나무꾼은 풋사과처럼 신선하다면 황금독은 연륜이 느껴진다"고 말했다. 김현철은 "황금독은 노래를 부르러 무대에 선 게 아니라 인생을 얘기하고 있다. 나무꾼은 바이브레이션을 보면 짧은 폭이다. 대표적인 주자는 신혜성이다. 신혜성의 노래를 많이 듣고 자란 세대로 추측된다"고 말했다.복면을 벗은 황금독의 정체는 김도향으로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 대결은 가왕석까지 밀어주세요 그네걸과 나만 잘 되게 해주세요 운수대통. 두 사람은 윤미래 '굿바이 새드니스 헬로 해피니스' 윤종신 '좋니'를 불렀다.김현철은 "운수대통은 고음에 가정이 있는 사람이다. 얼굴 한 번 들지 않고 가뿐하게 소화했다. 앞으로가 더 기대되는 미스터리한 가수다. 그네걸은 중음이 안정적인 윤미래의 노래를 골랐다. 그네걸도 중음이 너무 좋다. 안성맞춤인 선곡이다"고 말했다. 유영석은 "정말 오랜만에 스탠다드 발라더 대결이었다. 운수대통이 부른 '좋니'는 가왕에 대적할 곡이다. 희귀성있는 음색과 울림통을 가지고 있다. 그네걸은 백지영이나 이수영스러운 한국적 발라드가 가미된 알앤비 가수다"고 설명했다.67대 32로 패배한 그네걸의 정체는 국악계 아이돌 김나니였다.3라운드는 선녀옷 훔친 사람 나야 나 나무꾼과 나만 잘 되게 해주세요 운수대통. 이들은 빅마마의 '연'과 김건모 '뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새'를 선곡했다. 전혀 다른 스타일을 부르며 매력을 발산했다.유영석은 "나무꾼은 어느 한 음 놓치지 않고 완벽하게 감정을 표현했다. 운수대통은 언밸런스의 밸런스다. 리드미컬하고 그루브한 곡이라 창법과 안 어울릴 줄 알았는데 맞아 떨어지더라"고 말했다. 김구라는 "3년간 나무꾼이 기다렸다고 했는데 상상만 하던 장면이 이제 빛을 본 듯 하다"며 "운수대통을 보며 동질감을 느꼈다. 삿대질을 엄청하며 노래 부르더라"고 해 웃음을 자아냈다.53대 46으로 패한 나무꾼의 정체는 부승관으로 밝혀졌다.이어진 가왕전에서 레드마우스가 고른 곡은 파리돼지앵(정형돈·정재형)이 부른 '순정마초'다. 레드마우스 특유의 스타일로 곡을 재해석해 불렀고 4연속 가왕 자리를 지켰다. 아깝게 패한 운수대통의 정체는 '슈퍼스타K'에 나온 임도혁으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 레드마우스가 가왕전 4연승을 질주하며 역대 7번째 장기 연승 가왕이 됐다. 운수대통의 정체는 슈퍼스타K 출신 가수 임도혁이었다. 14일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '입술위에츄 내노래츄 레드마우스'에 맞서는 4인의 도전자가 등장했다.2라운드 첫번째는 '2018 황금독 밀리어네어'와 '선녀옷 훔친사람 나야나 나무꾼'의 대결이었다. '황금독'은 임재범의 '이 밤이 지나면'을 선곡, 허스키한 고음을 과시했다. 나무꾼은 FT아일랜드의 '바래'를 선곡, 경쾌한 록스피릿을 과시했다. 나무꾼이 승리해 3라운드에 올랐고, 황금독의 정체는 49년차 소울대부 김도향이었다.2라운드 2번째 대결은 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'와 '나만 잘되게 해주세요 운수대통'이 맞붙었다. 그네걸은 윤미래의 '굿바이 새드니스, 헬로 해피니스'를 골라 시리고 애절한 감성을 과시했다. 운수대통의 선택은 윤종신의 '좋니'를 골라 풍부한 성량과 여유로운 고음을 뽐냈다. 운수대통이 승리했다. 그네걸의 정체는 '국악계 아이돌' 소리꾼 김나니였다.가왕 결정전에 나선 '나무꾼'은 "복면가왕 나오려고 3년전부터 연습한 노래"라며 빅마마의 '연'을 애절한 진심을 담아 열창했다. 운수대통은 압도적인 고음과 흥겨운 무대매너로 '뻐꾸기둥지 위로 날아간 새'를 선보였다. 승리는 운수대통에게 돌아갔다. 나무꾼의 정체는 세븐틴 승관이었다.가왕방어전에 임한 레드마우스는 파리돼지앵(정재형&정형돈)의 '순정마초'를 골라 블루지한 분위기로 관객들을 압도했다. 듣는 이의 마음을 적시는 몽환적이고 정열적인 보컬이 압권이었다.유영석은 "레드마우스의 노래는 지배력이 있다"며 찬사를 보냈고, 조장혁은 "매번 올때마다 기대감을 갖고 보게 된다. 저렇게 노래 부르고 싶다"며 탄식했다. 김구라는 "파리의 물랭루즈에 온 것 같다. 높은 경지에 다다랐다"며 고개를 절레절레 흔들었다.신봉선은 "레드마우스의 붉은 기운에 우리는 소독차 뒤를 따라가는 아이들이 된다. 빨아들이는 느낌"이라며 칭찬했다. 이국주는 "가왕님은 기가 빨리는 느낌이다. 사적으로 싸우면 질 것 같다"고 말해 좌중을 웃겼다. 이윤석도 "운수대통은 즐겁게 리액션을 했다. 대중 예술이다. 레드마우스 때는 부산행 좀비 같다. 전위예술"이라며 "취향의 문제일 뿐"이라고 강조했다.투표 결과 레드마우스가 68-31로 승리, 역대 7번째 4연승 가왕으로 등극했다. 운수대통은 "레드마우스 가왕님이 너무했다. 제 꿈을 접었다"고 탄식하며 가면을 벗었다. 운수대통의 정체는 가수 임도혁이었다. 임도혁은 "절대 게을러서 살찐 게 아니다. 단지 먹는 것을 좋아할 뿐"이라며 "음악을 위해 매일매일 노력하고 있는 가수라는 걸 알아달라"며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처레드마우스가 4연속 가왕의 자리에 올랐다. 레드마우스는 사상 7번째로 4연승에 성공한 가왕이 됐다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 68대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에서 2018 황금독 밀리어네어(이하 황금독)은 선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼(이하 나무꾼)과 경쟁했다. 황금독은 임재범의 '이 밤이 지나면'을 불렀다. 황금독은 진한 음색과 기품 있는 무대 매너로 시선을 잡았다. 목소리부터 내공이 가득해 판정단의 흥을 돋웠다. 황금독은 애드리브까지 곁들이며 무대를 휘어잡았다. 나무꾼은 FT아일랜드의 '바래'를 선곡했다. 나무꾼은 풍부한 성량과 자연스러운 고음으로 곡을 완벽히 소화했다. 나무꾼의 무대에 판정단 모두 감탄을 금치 못했다. 그 결과 나무꾼은 황금독을 꺾고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 황금독의 정체는 49년차 소울 대부 김도향이었다. 2라운드 두 번째 대결에서는 가왕석까지 밀어주세요 그네걸(이하 그네걸)과 나만 잘 되게 해주세요 운수대통(이하 운수대통)이 맞붙었다. 그네걸은 윤미래의 'Good Bye Sadness, Hello Happiness'를 통해 독보적인 감성을 드러냈다. 그네걸의 특별한 음색에 모두 박수를 보냈다. 운수대통은 지난해 많은 인기를 모았던 윤종신의 '좋니'를 선곡해 눈길을 끌었다. 운수대통은 자신만의 감성으로 '좋니'를 소화해 감탄을 자아냈다. 그네걸과 운수대통 중 승자는 운수대통이었다. 그네걸의 정체는 국악계 아이돌 김나니였다. 이어 나무꾼과 운수대통은 3라운드 가왕 후보 결정전에서 만났다. 나무꾼은 빅마마의 '연'으로 섬세한 감성을 드러냈다. 나무꾼은 감미롭지만 힘 있는 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았다. 운수대통은 김건모의 '뻐꾸기 둥지로 날아간 새'로 맞섰다. 운수대통은 흥겨운 무대를 꾸미며 판정단을 들썩이게 했다. 운수대통은 나무꾼을 꺾고 가왕전의 주인공이 됐다. 아쉽게 탈락한 나무꾼은 세븐틴의 부승관이었다.운수대통이 가왕 후보가 된 가운데 가왕 레드마우스는 방어전 무대로 파리돼지앵의 '순정마초'를 선택했다. 레드마우스는 '순정마초'를 더욱 치명적으로 소화하며 4연승을 향해 다가섰다. 그 결과 레드마우스는 68대 가왕으로 등극하며 4연승에 성공했다. 운수대통의 정체는 임도혁이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'가 4연승에 성공했다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'가 4연승을 기록한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '2018 황금독 밀리어네어'와 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'은 각각 임재범의 '이 밤이 지나면'과 FT아일랜드의 '바래'를 열창했다. 판정단의 선택은 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'이었다. '2018 황금독 밀리어네어'가 가면을 벗자 김도향이 정체를 드러냈다.두 번째 조 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'과 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통' 모두 발라드를 선곡해 정면대결을 펼쳤다. 판정단 투표 결과 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'이 가왕 후보결정전에 올랐고, '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'의 정체는 김나니로 밝혀졌다.'선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'과 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'은 가왕후보결정전에서 맞붙었다. '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'은 빅마마의 '연'을 선곡한 것에 대해 '복면가왕' 출연을 위해 3년간 준비했다고 밝혀 눈길을 끌었다.'선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'은 감미로운 음색과 섬세한 표현력으로 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'은 김건모의 '뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새'로 유쾌한 무대를 꾸몄다.이후 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'이 가왕 후보로 등극했고, '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'의 정체는 부승관이었다.4연승에 도전하는 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'는 '무한도전 서해안고속도로 가요제'에서 정재형과 정형돈이 부른 '순정마초'로 마지막을 화려하게 장식했다. 특히 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'는 압도적인 표 차이로 7번째 4연승 기록을 세웠다. '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'의 정체는 임도혁으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐레드마우스가 4연승에 성공했다. 68대 가왕의 주인은 레드마우스였다. 운수대통의 정체는 ‘슈퍼스타K 6’ 출신의 임도혁이었다.14일 방송된 ‘복면가왕’에서는 68대 가왕의 자리를 놓고 치열한 대결이 펼쳐졌다. 이 가운데서도 반전에 반전을 거듭하는 출연자들로 또 한 번 충격을 안겼다.2라운드의 첫 번째는 황금독과 나무꾼의 대결로 황금독은 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 선곡했다. 그는 연륙이 묻어나는 가창력으로 관중을 사로잡았다. 나무꾼은 FT아일랜드의 ‘바래’를 선택해 원곡의 가창자인 이홍기와 비슷한 음색으로 눈길을 끌었다. 특히 무대를 리드하는 모습에 프로 향기가 느껴졌다. 이후 70대 29로 나무꾼이 승리했다. 황금독의 정체는 49년차 원로가수 김도향이었다.두 번째 대결은 그네걸과 운수대통이었다. 그네걸은 윤미래의 ‘굿바이 새드니스 헬로우 해피니스’를 선곡해 중저음의 매력적인 보이스로 무대의 몰입도를 높였다. 운수대통은 윤종신의 ‘좋니’를 선택해 애절한 무대를 꾸몄다. 결과는 67대 32로 운수대통이 승리했다. 이후 밝혀진 그네걸의 정체는 국악계 아이돌 김나니였다.3라운드에서는 가왕의 자리를 노리는 나무꾼과 운수대통의 대결이 시작됐다. 나무꾼은 오랜시간 연습해온 곡이라며 빅마마의 ‘연’을 선곡해 진정성 있는 무대를 펼쳤다. 운수대통은 고수의 향기를 짙게 뿌리며 김건모의 ‘뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새’를 선택해 흥겨운 매력발산을 했다. 특히 그는 음을 갖고 노는 듯 여유를 보였다.대결 결과 가왕전 진출자는 운수대통이었다. 나무꾼의 정체는 세븐틴의 부승관이었다.4연승에 도전하는 가왕 레드마우스는 파리돼지앵(정재형 정형돈)의 ‘순정마초’로 파격적인 선곡을 했다. 그는 절묘한 완급조절로 관객을 단숨에 사로잡았다.레드마우스가 4연승에 성공하며 68대 가왕의 자리에 앉게 됐다. 운수대통의 정체는  ‘슈퍼스타K 6’ 출신의 임도혁이었다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
레드마우스는 4연승에 성공하며 68대 가왕이 됐다. ‘운수대통’의 정체는 임도혁이었다. 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘운수대통’과 ‘레드마우스’의 제68대가왕전이 펼쳐졌다. 먼저 ‘황금독’과 ‘나무꾼’의 2라운드 대결이 그려졌다. 먼저 무대에 나선 황금독은 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 선곡했다. 진한 음색으로 능숙하게 노래를 소화한 판정단들을 단번에 매력에 빠지게 했다. ‘나무꾼’은 FT아일랜드의 ‘바래’를 선곡했다. ‘나무꾼’은 매끄러운 목소리로 무대를 소화해 여심을 설레게 했다. 판정단은 두 사람의 무대를 보고 감탄했다. 김구라는 ‘황금독’이 배우 이근희일거라 확신했고 ‘나무꾼’은 FT아일랜드의 후배인 SF9 멤버일거라 추측했다. 두 사람의 무대 결과는 29대 70으로 ‘나무꾼’의 승리였다. 이에 ‘황금독’은 가면을 벗었고 가수 김도향이었다. 김도향은 “90세까지 노래를 할 것이다. 90세가 되면 노래를 정말 잘할 수 있을 것 같다”라며 감동적인 소감을 전했다. 다음 대결은 ‘그네걸’과 ‘운수대통’이었다. 먼저 ‘그네걸’은 윤미래의 ‘Good Bye Sadness Hello Happiness’ 를 선곡해서 불렀다. 애절한 음색으로 노래를 소화해낸 ‘그네걸’은 모두를 놀라게 했다. ‘운수대통’은 윤종신의 ‘좋니’를 선곡했다. 1라운드와는 다르게 차분한 목소리로 무대를 꾸민 ‘운수대통’은 세밀한 감정선으로 모두를 집중시켰다. 두 사람의 무대 결과는 결과는 67대 32로 ‘운수대통’이 승리했다. ‘그네걸’은 국악인 김나니였다. 김나니는 “국악을 하는 사람들 다양한 매력을 갖고 있는 사람들이 많다. 결코 참한 사람만 있는 것은 아니다”라고 출연 소감을 전했다. 각각 ‘황금독’과 ‘그네걸’을 이긴 ‘나무꾼’과 ‘운수대통’은 빅마마의 ‘연’과 김건모의 ‘뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새’를 선곡해 완벽한 무대를 펼쳤다. 결과는 단 7표 차이로‘운수대통’의 승리였다. ‘나무꾼’의 정체는 부승관이었다. 부승관은 “‘복면가왕’ 파일럿부터 정말 나오고 싶었다”라고 말했다. 마지막으로 가왕인 ‘레드마우스’는 MBC ‘무한도전’에서 파리돼지엥(정재형·정형돈)이 부른 ‘순정마초’를 선곡했다. 특이한 음색으로 고혹적인 무대를 꾸몄다. 결과는 ‘레드마우스’의 승리하며 4연승에 성공했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 레드마우스가 24주만에 4연승에 성공했다. 가왕결정전에 오른 운수대통은  임도혁이었다. 14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 레드마우스가 4연승에 성공했다. 김도향, 부승관, 김나니, 임도혁이 출연해 의외의 가창력을 뽐냈다. 황금독과 나무꾼의 대결에서 나무꾼이 승리했다. 황금독은 임재범의 '이 밤이 지나면'으로 묵직학 중저음을 뽐냈다. 나무꾼은 FT아일랜드 '바래'로 이홍기 못지 않은 노래 솜씨를 뽐냈다. 김구라는 황금독의 정체를 이근희, 나무꾼의 정체를 FT아일랜드와 같은 소속사 아이돌 멤버라고 추측했다. 29표로 탈락한 황금독의 정체는 데뷔 49년차 김도향이었다. 김도향은 "가수들의 잔치여서 안나올 수 없었다"며 "오래간만에 찾아봬서 저도 기뻤고, 90세까지 노래할 것이다"라고 출연 소감을 밝혔다. 
운수대통과의 대결에서 패배한 그네걸의 정체는 국악인 김나니였다. 그네걸은 윤미래의 '굿 바이 새드니스 헬로 해피니스'를 통해 넘치는 소울을 뽐냈다. 운수대통은 윤종신의 '좋니'로 촉촉한 감성을 전했다. 김나니는 "다양한 매력을 보여주기 위해서 출연했다"고 말했다. 나무꾼은 세븐틴 부승관이었다. 나무꾼은 빅마마의 '연'으로 아름다운 미성과 함께 소름끼치는 고음을 선보여 판정단을 푹 빠져들게 만들었다. 운수대통은 김건모의 '뻐꾸기 둥지위로 날아간 새'로 흥과 함께 폭발적인 가창력을 마음껏 뽐냈다. 운수대통은 7표차로 승리했다.  4연승에 도전하는 레드마우스의 선곡은 파격적으로 '순정마초'였다. 유영석은 레드마우스의 노래를 들으면서 지배력이 있다고 감탄했다. 68대 복면가왕은 레드마우스로 4연승을 차지했다. 운수대통의 정체는 임도혁이었다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]레드마우스가 4연승에 성공하며 장기집권이 시작됐다.14일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스를 꺾기 위한 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 황금독과 나무꾼. 황금독은 '이 밤이 지나면' 곡으로 에너지를 내뿜으며 관객들의 흥을 돋웠고 나무꾼은 '바래'곡으로 1라운드에서 선보였던 미성 가득한 무대가 아닌 고음이 폭발하는 반전 무대를 선보였다.결과는 나무꾼의 승리. 정체를 공개한 황금독은 원로가수 김도향이었다. 김도향은 "다리가 후들거려 혼났다"며 "90살이 되면 정말 잘할 수 있을 것 같다. 지켜봐 달라"고 소감을 밝혔다.2라운드 두 번째 대결은 그네걸과 운수대통이었다. 그네걸은 'Goodbye sadness Hello happines'노래로 판정단을 여운에 잠기게 했다. 호소력 짙은 목소리는 좌중을 압도했다 .운수대통은 '좋니'를 선곡해 아련한 감성을 불러일으켰다. 풍부하면서도 가슴 울리는 무대를 선보여 관객들을 감싸안았다. 대결의 결과 운수대통이 승리하며 그네걸의 정체가 공개됐다. 그네걸은 소리꾼 김나니였다. 3라운드 대결의 상대는 2라운드에서 승리한 나무꾼과 운수대통. 각각 '연'과 '뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새'노래를 부른 이 대결의 승자는 운수대통이 됐다. 정체를 공개한 나무꾼은 부승관으로 밝혀졌다. 부승관은 "'복면가왕'이 파일럿일 때부터 너무 나오고 싶었는데 나오게 돼 영광이고 너무 행복하다"며 소감을 전했다.마지막으로 제 68대 복면가왕을 선정하는 대결이 펼쳐졌다. 65대부터 복면가왕에 오른 레드마우스는 '순정마초'곡을 선정해 고혹적인 무대로 관객들을 사로잡았다. 한 맺힌 목소리는 정열을 불태우며 가왕다운 면모를 내뿜었다.결과 레드마우스가 승리하며 24주만에 4연승에 성공했다. 운수대통은 임도혁으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 레드마우스가 4연승 가왕에 등극했다.14일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 레드마우스의 무대와 가왕에 도전장을 내민 복면가수들의 무대가 방송됐다.2라운드 1조에선 황금독과 나무꾼의 대결이 펼쳐졌다. 황금독은 임재범의 ‘이밤이 지나면무대를, 나무꾼은 FT아일랜드의 ‘바래’무대를 펼쳤다. 나무꾼이 3라운드로 진출한 가운데 황금독은 정체를 공개했다. 황금독은 데뷔 49년차 가수 김도향으로 드러났다.2조에선 그네걸과 운수대통이 맞대결을 펼쳤다. 그네걸은 윤미래의 ‘굿바이 새드니스, 헬로 해피니스’무대를, 운수대통은 윤종신의 ‘좋니’무대를 펼쳤다. 운수대통이 3라운드로 진출한 가운데 그네걸의 정체가 공개됐다. 그녀는 국악인 김나니였다.결국 3라운드에서 나무꾼과 운수대통이 가왕후보결정전을 펼쳤다. 나무꾼은 빅마마의 ‘연’을 선곡하며 감성가득한 무대를 펼쳤다. 운수대통은 김건모의 ‘뻐꾸기 둥지위로 날아간 새’를 선곡해 흥겨운 무대로 분위기를 반전시켰다. 운수대통이 가왕전에 진출하게 된 가운데 7표 차이로 패한 나무꾼의 정체가 공개됐다. 나무꾼은 세븐틴의 메인보컬 부승관으로 드러났다. 4연승에 도전하는 가왕 레드마우스는 가왕방어전 무대에서 파리돼지엥의 ‘순정마초’를 선곡했다. 그녀는 소울풀한 보이스와 몽환적인 분위기로 무대를 꾸미며 청중의 귀를 사로잡았다. 이날 레드마우스와 운수대통의 가왕전 대결에서 승리는 레드마우스에게 돌아갔다. 아쉽게 탈락한 운수대통은 가수 임도혁으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 운수대통은 '슈퍼스타K6' 출신 가수 임도혁이었다.14일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 황금독, 나무꾼, 그네걸, 운수대통이 67대 가왕에 등극한 레드마우스의 아성에 도전했다.이날 운수대통은 윤종신의 '좋니', 김건모의 '뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새'로 무대를 꾸며 뛰어난 가창력을 자랑했다.그는 가왕 결정전에 진출했으나 레드마우스에게 지고 말았다. 이후 그의 정체 역시 공개됐다. 그는 '슈퍼스타K6' 출신 가수 임도혁이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕'의 2018년 첫 가왕은 '레드 마우스'였다. '레드 마우스'는 68대 가왕으로 선정됐고, 4연승 가왕 자리를 지켰다.14일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 68대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. '밀리어네어' '나무꾼' '그네걸' '운수대통' 등 네 명의 도전자는 4연승에 도전하는 가왕 '레드마우스'와 한치의 양보 없는 팽팽한 대결을 벌였다.  
 
이날 '운수대통'은 김건모의 '뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새'로 흥겨운 분위기를 이끌었고, '레드마우스'는 '무한도전'에서 선보인 '순정마초'를 선택해 관객을 홀렸다. 이날 '레드마우스'는 4연패에 성공했다. '레드마우스'는 "정말 즐거웠다. 너무 감사하다"라고 인사했다.'운수대통'은 '슈퍼스타K 시즌6' 출신 임도혁이었다. 2014년 '괴물 보컬'로 화제를 모았던 그는 "60kg 뺐다가 30kg 다시 쪘다"라며 "1년간 살을 뺐는데 찌는 건 순식간이더라"고 요요를 고백했다. 마지막으로 그는 "레드마우스가 너무 했다. 내가 (가왕의) 꿈을 접었다"라고 밝혀 아쉬움을 자아냈다. 한편, 이날 방송에는 김도향, 김나니, 임도혁 등이 출연했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 나무꾼은 그룹 세븐틴의 부승관으로 밝혀졌다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 나무꾼은 운수대통과 맞붙으며 빅마마의 연을 선곡했다. 이에 운수대통은 김건모의 ‘뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새’로 응수했다.전혀 다른 스타일을 곡을 부른 두 사람의 무대에 작곡가 유영석은 “나무꾼은 어느 한 음 놓치지 않고 완벽하게 감정을 표현했다”면서 “운수대통은 언밸런스의 밸런스다. 리드미컬하고 그루브한 곡이라 창법과 안 어울릴 줄 알았는데 맞아 떨어지더라”라고 말했다.방송인 김구라 역시 “3년간 나무꾼이 기다렸다고 했는데 상상만 하던 장면이 이제 빛을 본 듯 하다”며 나무꾼을 극찬했다. 하지만 판정 결과 나무꾼은 53대 46으로 운수대통을 꺾지 못했다. 이어 공개된 나무꾼의 정체는 세븐틴의 부승관이었다. 부승관은 “‘복면가왕’은 파일럿일 때부터 나가고 싶었다. 그래서 울컥했다”면서 “그동안 김구라가 나를 많이 언급해주셨다. 누군가의 기억 속에 있다는 게 신기했다. 내 자신에게 후회가 안 들어서 다행이다. 앞으로 더 기대되는 사람이 되겠다”라며 야심찬 포부를 고백했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 김나니 / 사진=MBC 복면가왕 캡처'복면가왕' 그네걸의 정체가 소리꾼 김나니인 것으로 드러나자 김나니에 대한 관심이 집중되고 있다.14일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕' 2라운드 2번째 대결에서는 '가왕석까지 밀어주세요 그네걸'(이하 그네걸)과 '나만 잘되게 해주세요 운수대통'(이하 운수대통)의 대결이 펼쳐졌다.이날 투표 결과, 운수대통이 67-32로 승리를 거뒀으며 그네걸의 정체는 국악인 김나니인 것으로 드러났다.이에 김나니는 "국악인은 한복을 입고 쪽을 지고 노래한다"라며 "'참하다'는 편견을 깨고 싶어 출연했다"라고 '복면가왕' 출연 계기를 밝혔다.한편, '국악계 아이돌'이라고 불리는 김나니는 한국예술종합학교 전통예술원에서 판소리를 전공했으며, 2007년 전주대사습놀이 학생전국대회 장원을 수상했다. 또한, 그는 2011년부터 그룹 '프로젝트 락'과 극단 노나니로 활동 중이다.뿐만 아니라, 김나니는 '난감하네~'라는 CM송으로도 잘 알려졌으며 과거 KBS2 예능프로그램 '1박 2일'에도 출연한 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 운수대통은 임도혁이었다. ㅡㅠㅊ zoqcj‘복면가왕’ 운수대통은 임도혁이었다. 14일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘복면가왕’에서는 운수대통이 가왕 레드마우스에게 패배하는 모습이 그려졌다.이날 운수대통은 “레드마우스가 너무 하셨다. 잘해서 내 꿈을 접었다”며 가면을 벗었다. 임도혁은 “60kg 뺐다가 30kg이 다시 쪘다. 1년 동안 뺀 건데 찌는 건 순식간이더라. 오해를 많이 하는데 게으른 게 아니라 맛있는 걸 많이 좋아해서다”라고 말해 웃음을 자아냈으며, “공백기 중에 앨범 작업하면서 지내왔다”고 덧붙였다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]

[서울경제] ‘복면가왕’ 레드마우스가 4연승에 성공했다.14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 레드마우스가 4연승의 위업을 달성하는 모습이 그려졌다.이날 3라운드에서는 나무꾼과 운수대통의 가왕후보 결정전을 펼쳐졌다.나무꾼은 빅마마의 ‘연’을 선곡해 무대에 올라 압도적인 고음을 선보이며 눈길을 사로잡았다.이어 운수대통은 김건모의 ‘뻐꾸기 둥지위로 날아간 새’로 흥겨운 무대를 펼쳤다.결국 운수대통이 나무꾼을 7표차로 꺾고 승리했고 복면을 벗은 나무꾼의 정체는 세븐틴의 메인보컬 부승관으로 밝혀졌다.이에 가왕 레드마우스는 파리돼지엥의 ‘순정마초’를 선곡해 마성의 보이스로 관객을 사로잡았다.결국 68대 복면가왕은 레드마우스에게 돌아가며 4연승의 위업을 달성했다.복면을 벗은 운수대통의 정체는 가수 임도혁으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지

복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘레드마우스’가 역대 7번째로 4연승 가왕이 됐다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 4인의 복면가수들의 솔로 무대가 펼쳐졌다. 이날 3라운드에서 엄청난 가창력으로 ‘나무꾼’을 누르고 가왕전에 오른 ‘운수대통’을 상대하기 위해 가왕 ‘레드마우스’가 무대에 올랐다. ‘레드마우스’는 MBC ‘무한도전’에서 파리돼지엥(정재형·정형돈)의 부른 ‘순정마초’를 선곡해 불렀다. 그는 완벽한 가창력과 특이한 음색으로 몽환적인 분위기를 만들었다. 이들의 무대를 본 연예인 판정단 유영석은 "레드마우스의 노래는 지배력이 있다"며 호평했고, 조장혁은 "매번 올때마다 기대감을 갖고 보게 된다. 저렇게 노래 부르고 싶다"라며 레드마우스의 무대에 감탄했다. 투표 결과 '레드마우스'가 68-31로 승리, 역대 7번째 4연승 가왕으로 등극했다. 이날 가왕전에서 패배한 ‘운수대통’의 정체는 가수 임도혁이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 소리꾼 김나니가 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.김나니는 14일 자신의 인스타그램에 “#MBC #복면가왕 #가왕석까지밀어줘요 #그네걸 은 저 소리꾼 #김나니 였습니다. #정말 떨리는 무대였어요. #앞으로도 늘 #새로운 모습 보여드리도록 #열심히 노력하겠습니다. #지켜봐주세요”라는 글과 함께 사진 두 장을 공개했다.첫 번째 사진 속 김나니는 ‘복면가왕’ 그네걸 복면을 쓰고 손인사를 건네고 있다.다른 사진 속 김나니는 깜찍한 양갈래 머리를 하고 청순한 미모를 뽐내고 있다.한편 김나니는 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘그네걸’로 출연해 안타깝게 2라운드에서 탈락했다. 김나니는 “제가 소리꾼이라는 호칭을 좋아한다. 꾼이란 것은 다양한 끼를 발산하는 사람이다. 그 호칭처럼 소리 아닌 다른 무언가를 보여줄 수 있도록 노력하겠다”고 소감을 밝혔다.[사진=김나니 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지

'복면가왕' 68대 가왕에 '레드마우스'가 차지했다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서 4연응 가왕으로 '레드마우스'가 이름을 올렸다.이날 '레드마우스'는 '황금독', '나무꾼', '그네걸', '운수대통' 등 네 명의 도전자에 도전을 받으며 한치의 양보 없는 팽팽한 대결을 펼쳤다.이날 '레드마우스'는 4연패에 성공하며 "너무 감사하고, 정말 즐거웠다"라고 소감을 밝혔다.한편, 레드마우스의 4연승 직후 누리꾼들은 사회관계망서비스(SNS)와 각종 온라인커뮤니티 등에서 '레드마우스'의 정체로 선우정아를 언급했다.그 이유로  몽환적인 음색, 저음에서 드러나는 특유의 목소리, 오른손으로 마이크를 잡고 노래를 부르며 왼손을 올리는 무대 습관 등이 선우정아와 비슷하다는 것이었다.선우정아는 2006년 1집 'Masstige'를 발표하며 데뷔했다. 현재 총 3장의 정규 앨범과 '추리의 여왕' '공항 가는 길의 OST을 담당하기도 했다.선우정아는 또 이하이, 이선희, 서인영, 토이, MC몽, 산이 등 톱스타 가수들의 앨범에 참여한 프로듀서로 유명하다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] 소리꾼 김나니가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 김나니는 14일 자신의 인스타그램에 "#MBC #복면가왕 #가왕석까지밀어줘요 #그네걸 은 저 소리꾼 #김나니 였습니다. #정말 떨리는 무대였어요. #앞으로도 늘 #새로운 모습 보여드리도록 #열심히 노력하겠습니다. #지켜봐주세요”라는 글을 남겼다. 이와 함께 공개된 사진 속 김나니는 '복면가왕' 그네걸 복면을 쓰고 손인사를 건네고 있다. 또 다른 사진 속 김나니는 복면을 벗고 깜찍한 양갈래 머리를 한 채 미소를 짓고 있다. 김나니는 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘그네걸’로 출연해 가창력을 뽐냈다. 안타깝게도 2라운드에서 탈락한 김나니는 “제가 소리꾼이라는 호칭을 좋아한다. 꾼이란 것은 다양한 끼를 발산하는 사람이다. 그 호칭처럼 소리 아닌 다른 무언가를 보여줄 수 있도록 노력하겠다”고 소감을 밝혔다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 김나니 인스타그램
사진= MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처‘복면가왕’ 그네걸의 정체는 국악계의 아이돌이라고 불리는 소리꾼 김나니였다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2018년 첫 가왕전에 도전하기 위해 그네걸과 운수대통이 대결을 펼쳤다. 이날 2라운드에서 운수대통과 만난 그네걸은 윤미래의 ‘굿바이 새드니스 헬로 해피니스’를, 이에 맞서는 운수대통은 윤종신의 ‘좋니’를 선곡했다.두 사람의 무대를 본 가수 김현철은 “그네걸은 중음이 너무 좋다”면서 “운수대통은 예상을 뒤엎는 무대를 보여줘서 놀랍다. '좋니'를 가뿐하게 부를 정도의 고음을 보니 미래가 기대된다”고 평했다.작곡가 유영석은 “그네걸은 R&B곡을 불렀는데 백지영-이수영 같은 한국적 느낌이 묻어있다. 자신만의 색깔이 있어 독특하다”며 “좋니는 오랜만에 듣는 정통 스탠더드 발라드였다. 가왕을 향한 도전 곡 같다. 희귀한 음색과 울림통”이라고 운수대통을 칭찬했다.판정 결과 그네걸은 운수대통에 패배했다. 이어 공개된 그네걸의 정체는 김나니였다. 김나니는 “국악인 중에 다양한 매력을 지닌 사람이 있다는 것을 보여주고 싶었다”며 출연 이유를 설명했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김도향 / 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처'복면가왕' 황금독의 정체가 가수 김도향으로 드러났다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '2018 황금독 밀리어네어'(이하 '황금독')와 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'(이하 '나무꾼')이 2라운드 대결을 펼쳤다.이날 '황금독'은 임재범이 부른 '이 밤이 지나면' 무대를 선보였고, '나무꾼'은 FT아일랜드의 '바래'로 무대에 올랐다.두 사람의 무대에 대해 유영석은 "황금독은 현 가왕(레드마우스)이 가장 두려워하는 스타일이다"라며 "홍어무침 같은 진한 보컬이다. 격조높은 무대였다. 전 고민 안하고 황금독 찍었다"라고 극찬을 했다.또한 김현철 역시 "황금독은 노래가 아니라 인생을 담아 이야기하려고 나온 분"이라면서 "나무꾼은 바이브레이션이 잔 편이다. 신화의 신혜성에게 영향 받은 보컬 같다. 3라운드는 발라드일 것"이라고 말했다.판정단 투표 결과 29-70으로 '나무꾼'이 승리를 거뒀다. 이후 '황금독'의 정체는 김도향인 것으로 드러났다. 김도향은 "데뷔 49년차, 올해 74세"라면서 "노래 부르는데 힘들었던 건 처음"이라고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 세븐틴 부승관이 '복면가왕' 출연을 3년간 기다렸다고 밝혔다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 부승관이 3라운드에서 탈락해 소감을 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 부승관은 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼'으로 출연했다. 2라운드에 오른 부승관은 FT아일랜드의 '바래'를 열창했고, '2018 황금독 밀리어네어'를 꺾고 3라운드 가왕후보결정전에 진출했다. 부승관은 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'과 맞붙었고, 빅마마의 '연'을 선곡했다. 부승관은 '복면가왕' 출연을 위해 3년간 빅마마의 '연'을 준비했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그러나 부승관은 3라운드에서 아쉽게 탈락해 정체를 공개했다. 이후 부승관은 "'복면가왕' 프로그램이 파일럿일 때부터 나오고 싶었다. 복면가왕 사무실 가서 괜히 '안녕하세요'라고 노래 불렀다. 제 노래를 들어주시는 모습에서 너무 감동 받았다. 그때 울컥했다"라며 소감을 전했다.또 부승관은 "김구라 선배님이 이야기 많이 해주시더라. 누군가 부승관이란 사람을 알고 있다는 게 감사했다"라며 김구라에게 고마움을 전했고, 김현철은 "저희 큰 아들이 완전 팬이다. '박수', '예쁘다' 다 알고 있다"라며 격려했다.특히 부승관은 "3년을 기다려왔던 복면가왕 무대에 제 자신에게 후회가 안 들어서 너무 행복하고 후련하다. 더 열심히 해서 앞으로가 기대되는 그런 사람이 되도록 열심히 노력하도록 하겠다"라며 각오를 다졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]가수 임도혁이 오랜만에 팬들 앞에 나서며 귀환을 알렸다.14일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스를 꺾기 위한 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 황금독과 나무꾼. 황금독은 '이 밤이 지나면' 곡으로 에너지를 내뿜으며 관객들의 흥을 돋웠고 나무꾼은 '바래'곡으로 고음이 폭발하는 반전 무대를 선보였다.결과는 나무꾼의 승리. 정체를 공개한 황금독은 원로가수 김도향이었다. 김도향은 "다리가 후들거려 혼났다"며 "90살이 되면 정말 잘할 수 있을 것 같다. 지켜봐 달라"고 소감을 밝혔다.2라운드 두 번째 대결은 그네걸과 운수대통이었다. 그네걸은 'Goodbye sadness Hello happines'노래로 판정단을 여운에 잠기게 했다. 호소력 짙은 목소리는 좌중을 압도했다 .운수대통은 '좋니'를 선곡해 아련한 감성을 불러일으켰다. 대결의 결과 운수대통이 승리하며 그네걸의 정체가 공개됐다. 그네걸은 소리꾼 김나니였다. 김나니는 "국악인이라고 하면 항상 한복을 입을 것 같다는 편견을 깨고 싶었다"며 "항상 참하지는 않은 다양한 매력을 보여드리고 싶다"고 말했다.3라운드 대결의 상대는 2라운드에서 승리한 나무꾼과 운수대통. 이 대결의 승자는 운수대통이었다. 정체를 공개한 나무꾼은 부승관으로 밝혀졌다. 부승관은 "'복면가왕'이 파일럿일 때부터 너무 나오고 싶었는데 나오게 돼 영광이고 너무 행복하다"며 소감을 전했다.마지막으로 제 68대 복면가왕을 선정하는 대결이 펼쳐졌다. 65대부터 복면가왕에 오른 레드마우스는 '순정마초'곡을 선정해 고혹적인 무대로 관객들을 사로잡았다. 결과는 레드마우스의 승리. 레드마우스는 24주만에 4연승에 성공했다.운수대통은 슈퍼스타K6 출신 임도혁으로 밝혀졌다. 임도혁은 "다이어트를 했지만 다시 요요가 왔다"며 "뚱뚱한 사람에 대한 편견이 싫었다"고 말문을 열었다."먹는 걸 조금 더 좋아할 뿐 매일 음악적인 발전을 위해 꾸준히 노력하고 있다는 것을 알아달라"고 당부한 임도혁은 "준비가 덜 됐다는 생각이 들어 공백기가 길어졌다. 쉬는 동안 다양한 음악공부를 해서 조만간 혼자 작사, 작곡, 프로듀싱에 다 참여한 앨범이 나올 것이다"고 밝혀 새 앨범에 대한 기대감을 높였다.임도혁은 "한국에서 내로라하는 가수 중 한명으로 남고 싶다"고 팬들에게 인사를 전하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 레드마우스가 4연승에 성공했다. 소향을 넘어서 여성 가왕 최고의 타이틀을 거머쥘 수 있을지 여부에 관심이 쏠린다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 4연승을 저지하기 위한 4인의 도전자의 모습이 그려졌다. 이날 가왕 레드마우스는 도전자들에 맞서 파리지앵(정형돈, 정재형)의 '순정마초'를 선곡했다. 예상을 뛰어넘은 파격적인 노래였다. 치명적인 매력을 뿜어내며 4연승에 도전했고 그 승부수는 통했다. 연예인 판정단 유영석은 "레드마우스의 노래는 들으면 들을수록 놀랍다. 노래를 지배하는 능력이 대단하다"고 감탄했다. 클래스가 다른 가왕의 무대였다. 앞서 레드마우스는 자신만의 몽환적인 매력과 독특한 음색으로 판정단을 매료시켰다. 어려워 보이는 대결에도 노래 자체가 전해주는 힘만으로 가왕의 자리를 지켜왔고 이번에도 성공했다. 이에 장기 가왕을 예고하며 한 걸음 더 신기록에 다가서고 있다. 여성 가왕의 최다 연승은 소향이 보유하고 있다. 그는 2017년 당시 6연승을 기록했다. 차지연이 5연승으로 2위 기록을 가지고 있는 상황. 레드마우스가 소향을 기록을 넘어설 수 있을지 주목된다. 한편 3라운드 운수대통과의 대결에서 패해 아쉽게 가왕 결정전 진출에 실패한 나무꾼의 정체는 세븐틴 부승관이었다. "3년 동안 기다린 무대였다"고 운을 뗀 그는 "내 노래를 들어주는 판정단들의 모습에서 너무나 감동했다. 울컥했다"면서 "앞으로도 열심히 하겠다"고 의지를 다잡아 눈길을 끌었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 74세 김도향도 21세 부승관도 함께 어울릴 수 있는 것이 바로 음악의 힘이다. 김도향과 부승관이 같은 프로그램에 출연하면서 각기 다른 감동을 전했다.지난 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 레드마우스가 4연승에 성공했다. 이날 임도혁, 부승관, 김나니, 김도향이 가왕에 도전했다.이날 무대의 가장 큰 반전은 황금독. 황금독의 정체는 데뷔 49년차 74세 김도향. 김도향은 70이 훌쩍 넘은 나이에도 변함없는 소울과 목소리를 들려주면서 판정단의 감탄을 이끌어냈다. 무엇보다 90세까지 노래하겠다는 각오를 전한 김도향의 진심은 시청자를 감동하게 했다.안타깝게 운수대통에게 패배한 나무꾼의 정체는 세븐틴의 부승관. ‘복면가왕’ 파일럿 프로그램부터 팬이었다는 그는 예선부터 심상치 않은 노래 솜씨로 판정단을 사로잡았다. 무려 3년전부터 준비한 노래였다는 빅마마의 ‘연’ 무대는 감동 그 자체였다.74세 나도향부터 21세 아이돌 부승관이 함께 출연해서 어우러질 수 있는 것은 음악의 힘이었다. ‘복면가왕’은 과거와 상관없이 가면을 쓰고 오직 음악으로만 소통하는 예능 프로그램이다. 그렇기에 나도향과 부승관의 노래가 더욱더 특별하게 들렸다.가왕결정전에서 패배한 임도혁 역시도 가면을 쓰고 마음껏 끼를 뽐냈다. 살을 빼고 다시 찌는 과정이지만 용기 있게 모습을 보인 임도혁의 노래 역시도 감동적이었다.4연승을 이어가고 있는 레드마우스의 독주를 과연 어떤 도전자가 저지할 수 있을지, 다음주에펼쳐질 음악 대결이 기대되는 이유다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 그룹 세븐틴 승관이 MBC '복면가왕'에 출연하며 꿈을 이뤘다. 그뿐만 아니라 가왕결정전까지 오르며 실력을 인정받았다.승관은 지난 7일과 14일 방송된 '복면가왕'에서 '선녀옷 훔친 사람 나야나 나무꾼' 가면을 쓰고 출연해 보컬 실력을 뽐냈다.2라운드에서 FT아일랜드의 '바래'를 열창한 승관은 3라운드 가왕후보결정전에 진출해 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'과 맞붙었다. 승관이 꺼내든 카드는 빅마마의 '연'이었다. 승관은 '복면가왕' 출연을 위해 3년간 '연'을 준비했다고 밝혔다.아쉽게 가면을 벗게 된 승관은 "'복면가왕'이 파일럿일 때부터 나오고 싶었다. '복면가왕' 사무실에 가서 괜히 '안녕하세요'라며 노래를 불렀다"며 출연이 성사된 기쁨을 표현했다. 또 승관을 자주 언급했던 김구라에게 "누군가 부승관이라는 사람을 알고 있다는 게 감사했다"고 고마움을 전했다.승관은 방송 이후 엑스포츠뉴스에 "일단 너무 행복하고 신기하고 꿈만 같다"며 "확실한 건 자신감이 더 생길 것 같다. 너무 좋은 기회를 주셔서 '복면가왕' 제작진분들께 감사하다"고 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.'연'을 부르던 승관은 감정이 북받친 듯한 모습을 보이기도 했다. 승관은 "눈을 감고 부르다가 마지막 소절을 부르기 전에 눈을 딱 떴는데 관객분들, 연예인 판정단분들이 제 노래에 같이 호흡하고 있는 모습이 너무 감동적이어서 결국 울고 말았다"고 당시를 설명했다.세븐틴 멤버들은 어떤 말을 해줬을까. 우선 "너무 자랑스럽고 장하다고 계속 좋은 말을 해줬다. 원래 멤버들이 앞에서는 쑥스러워서 칭찬을 잘 해주는 스타일이 아닌데, 너무 칭찬을 많이 해줬다"고 답한 승관은 "그런데 목소리가 너무 그냥 부승관인 게 티 난다며 함께 웃었다"고 멤버들의 반응을 전했다.앞으로 세븐틴의 메인보컬 승관 그리고 아티스트 부승관으로서 각오를 묻자 "항상 겸손한 자세로 열심히 할 것이고 또 당돌하고 당차게 음악을 하고 싶다"며 "더 넓은 방향으로 어디서든 제 목소리를 들려드리고 싶다"고 말했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] 그룹 세븐틴의 승관이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.승관은 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 등장했다. 이 날 안정적인 무대 매너와 감미로운 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 승관은 수준급 가창력을 선보이며 다채로운 라이브 무대를 선사했다.‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제인 가운데 승관은 15일 오전 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 되어 너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 그리고, 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사 드리며 많은 것을 배우고 가는 것 같다”라며 출연 소감을 전했다.이어, “‘복면가왕’을 통해 제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사 드리고, 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 그리고 저 승관에게 많은 사랑 부탁 드린다”라는 위트 넘치는 멘트와 함께 앞으로의 활동을 예고하며 향후 행보에 대한 기대감을 높였다.특히, 승관은 ‘복면가왕’에서 라운드를 거듭할 수록 뛰어난 라이브 실력으로 무대를 장악하는 모습을 보여 시청자들과 관객들의 높은 관심과 눈길을 끌었으며, 소유, 권정열의 ‘어깨’, 에프티아일랜드(FTISLAND)의 ‘바래’, 빅마마의 ‘연’ 등 뛰어난 가창력으로 장르를 넘나드는 무대를 소화해 남다른 보컬 실력을 또 한 번 입증했다.한편, 승관이 소속된 그룹 세븐틴은 오는 2월 2일부터 3일 이틀 동안 총 3회에 걸쳐 잠실 실내 체육관에서 두 번째 단독 팬미팅 ‘세븐틴 인 캐럿 랜드’를 개최하며 팬들과 만날 예정이다.[사진 = 플레디스엔터테인먼트]popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] 그룹 세븐틴의 승관이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.승관은 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 등장했다. 이 날 안정적인 무대 매너와 감미로운 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 승관은 수준급 가창력을 선보이며 다채로운 라이브 무대를 선사했다.‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제인 가운데 승관은 15일 오전 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 되어 너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 그리고, 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사 드리며 많은 것을 배우고 가는 것 같다”라며 출연 소감을 전했다.이어, “‘복면가왕’을 통해 제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사 드리고, 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 그리고 저 승관에게 많은 사랑 부탁 드린다”라는 위트 넘치는 멘트와 함께 앞으로의 활동을 예고하며 향후 행보에 대한 기대감을 높였다.특히, 승관은 ‘복면가왕’에서 라운드를 거듭할 수록 뛰어난 라이브 실력으로 무대를 장악하는 모습을 보여 시청자들과 관객들의 높은 관심과 눈길을 끌었으며, 소유, 권정열의 ‘어깨’, 에프티아일랜드(FTISLAND)의 ‘바래’, 빅마마의 ‘연’ 등 뛰어난 가창력으로 장르를 넘나드는 무대를 소화해 남다른 보컬 실력을 또 한 번 입증했다.한편, 승관이 소속된 그룹 세븐틴은 오는 2월 2일부터 3일 이틀 동안 총 3회에 걸쳐 잠실 실내 체육관에서 두 번째 단독 팬미팅 ‘세븐틴 인 캐럿 랜드’를 개최하며 팬들과 만날 예정이다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 플레디스엔터테인먼트
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=플레디스엔터테인먼트그룹 세븐틴의 승관이 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.승관은 15일 오전 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 승관은 "데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 되어 너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 그리고, 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사 드리며 많은 것을 배우고 가는 것 같다"라며 출연 소감을 말했다.이어 "'복면가왕'을 통해 제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사 드리고, 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 그리고 저 승관에게 많은 사랑 부탁 드린다"라는 위트 넘치는 멘트와 함께 앞으로의 활동을 예고하며 향후 행보에 대한 기대감을 높였다.승관은 지난 14일 오후 방송된 '복면가왕'에 나무꾼 가면을 쓰고 등장했다. 이날 안정적인 무대 매너와 감미로운 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 승관은 수준급 가창력을 선보이며 다채로운 라이브 무대를 선사했다.특히 승관은 라운드를 거듭할 수록 뛰어난 라이브 실력으로 무대를 장악하는 모습을 보여 시청자들과 관객들의 높은 관심과 눈길을 끌었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]그룹 세븐틴의 승관이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.승관은 지난 14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 '나무꾼' 가면을 쓰고 등장했다. 이 날 안정적인 무대 매너와 감미로운 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 승관은 수준급 가창력을 선보이며 다채로운 라이브 무대를 선사했다.'복면가왕' 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제인 가운데 승관은 15일 오전 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 되어 너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 그리고, 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사 드리며 많은 것을 배우고 가는 것 같다"라며 출연 소감을 전했다.이어, "'복면가왕'을 통해 제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사 드리고, 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 그리고 저 승관에게 많은 사랑 부탁 드린다"라는 위트 넘치는 멘트와 함께 앞으로의 활동을 예고하며 향후 행보에 대한 기대감을 높였다. 특히, 승관은 '복면가왕'에서 라운드를 거듭할 수록 뛰어난 라이브 실력으로 무대를 장악하는 모습을 보여 시청자들과 관객들의 높은 관심과 눈길을 끌었으며, 소유, 권정열의 '어깨', 에프티아일랜드(FTISLAND)의 '바래', 빅마마의 '연' 등 뛰어난 가창력으로 장르를 넘나드는 무대를 소화해 남다른 보컬 실력을 또 한 번 입증했다.한편, 승관이 소속된 그룹 세븐틴은 오는 2월 2일부터 3일 이틀 동안 총 3회에 걸쳐 잠실 실내 체육관에서 두 번째 단독 팬미팅 '세븐틴 인 캐럿 랜드'를 개최하며 팬들과 만날 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 그룹 세븐틴의 승관이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.승관은 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 등장했다. 이 날 안정적인 무대 매너와 감미로운 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 승관은 수준급 가창력을 선보이며 다채로운 라이브 무대를 선사했다.‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제인 가운데 승관은 15일 오전 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 되어 너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 그리고, 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사 드리며 많은 것을 배우고 가는 것 같다”라며 출연 소감을 전했다.이어, “‘복면가왕’을 통해 제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사 드리고, 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 그리고 저 승관에게 많은 사랑 부탁 드린다”라는 위트 넘치는 멘트와 함께 앞으로의 활동을 예고하며 향후 행보에 대한 기대감을 높였다. 승관은 ‘복면가왕’에서 라운드를 거듭할 수록 뛰어난 라이브 실력으로 무대를 장악하는 모습을 보여 시청자들과 관객들의 높은 관심과 눈길을 끌었으며, 소유, 권정열의 ‘어깨’, 에프티아일랜드(FTISLAND)의 ‘바래’, 빅마마의 ‘연’ 등 뛰어난 가창력으로 장르를 넘나드는 무대를 소화해 남다른 보컬 실력을 또 한 번 입증했다.승관이 소속된 그룹 세븐틴은 오는 2월 2일부터 3일 이틀 동안 총 3회에 걸쳐 잠실 실내 체육관에서 두 번째 단독 팬미팅 ‘세븐틴 인 캐럿 랜드’를 개최하며 팬들과 만날 예정이다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]그룹 세븐틴의 승관이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.승관은 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 등장했다. 이 날 안정적인 무대 매너와 감미로운 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 승관은 수준급 가창력을 선보이며 다채로운 라이브 무대를 선사했다.‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제인 가운데 승관은 15일 오전 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 되어 너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 그리고, 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사 드리며 많은 것을 배우고 가는 것 같다”라며 출연 소감을 전했다.이어, “‘복면가왕’을 통해 제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사 드리고, 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 그리고 저 승관에게 많은 사랑 부탁 드린다”라는 위트 넘치는 멘트와 함께 앞으로의 활동을 예고하며 향후 행보에 대한 기대감을 높였다. 특히, 승관은 ‘복면가왕’에서 라운드를 거듭할 수록 뛰어난 라이브 실력으로 무대를 장악하는 모습을 보여 시청자들과 관객들의 높은 관심과 눈길을 끌었으며, 소유, 권정열의 ‘어깨’, 에프티아일랜드(FTISLAND)의 ‘바래’, 빅마마의 ‘연’ 등 뛰어난 가창력으로 장르를 넘나드는 무대를 소화해 남다른 보컬 실력을 또 한 번 입증했다.한편, 승관이 소속된 그룹 세븐틴은 오는 2월 2일부터 3일 이틀 동안 총 3회에 걸쳐 잠실 실내 체육관에서 두 번째 단독 팬미팅 ‘세븐틴 인 캐럿 랜드’를 개최하며 팬들과 만날 예정이다.monami153@sportsseoul.com사진 | 플레디스엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
세븐틴 승관 / 제공=플레디스 엔터테인먼트MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 세븐틴의 승관이 “데뷔 때부터 도전하고 싶었던 프로그램에 출연하게 돼 꿈만 같다”고 말했다.승관은 지난 14일 방송된 ‘복면가왕’에 나무꾼 가면을 쓰고 등장했다. 안정적인 무대 매너와 감미로운 목소리로 소유·권정열의 ‘어깨’, FT아일랜드의 ‘바래’, 빅마마의 ‘연’등을 열창했다.승관은 15일 오전 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 돼 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사드린다. 많은 것을 배우고 가는 것 같다”고 밝혔다.이어 “‘복면가왕’을 통해 제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사드린다. 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 저 승관에게 많은 사랑 부탁드린다”며 활발한 활동을 예고했다.승관이 활동 중인 세븐틴은 오는 2월 2일과 3일 총 3회에 걸쳐 잠실 실내 체육관에서 두 번째 단독 팬미팅 ‘세븐틴 인 캐럿 랜드’를 개최한다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
승관이 '복면가왕'에 출연했다. 플레디스 엔터테인먼트 제공세븐틴 승관이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.승관은 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 등장했다.승관은 15일 오전 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 되어 너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 그리고, 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사 드리며 많은 것을 배우고 가는 것 같다”라며 출연 소감을 전했다.이어, “‘복면가왕’을 통해 제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사 드리고, 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 그리고 저 승관에게 많은 사랑 부탁 드린다”라는 위트 넘치는 멘트와 함께 앞으로의 활동을 예고하며 향후 행보에 대한 기대감을 높였다.승관은 ‘복면가왕’에서 소유, 권정열의 ‘어깨’, 에프티아일랜드(FTISLAND)의 ‘바래’, 빅마마의 ‘연’ 등을 선보였다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=플레디스엔터테인먼트
세븐틴 승관 “‘복면가왕’출연, 아직도 꿈 같아…언제나 노력할게요” [출연소감]그룹 세븐틴 승관이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.승관은 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 등장했다. 이 날 안정적인 무대 매너와 감미로운 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 승관은 수준급 가창력을 선보이며 다채로운 라이브 무대를 선사했다.‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제인 가운데 승관은 15일 오전 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 되어 너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 그리고, 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사 드리며 많은 것을 배우고 가는 것 같다”라며 출연 소감을 전했다.이어 “‘복면가왕’을 통해 제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사 드리고, 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 그리고 저 승관에게 많은 사랑 부탁 드린다”라는 위트 넘치는 멘트와 함께 앞으로의 활동을 예고하며 향후 행보에 대한 기대감을 높였다.승관은 ‘복면가왕’에서 라운드를 거듭할 수록 뛰어난 라이브 실력으로 무대를 장악하는 모습을 보여 시청자들과 관객들의 높은 관심과 눈길을 끌었으며, 소유, 권정열의 ‘어깨’, 에프티아일랜드(FTISLAND)의 ‘바래’, 빅마마의 ‘연’ 등 뛰어난 가창력으로 장르를 넘나드는 무대를 소화해 남다른 보컬 실력을 또 한 번 입증했다.승관이 소속된 그룹 세븐틴은 오는 2월 2일부터 3일 이틀 동안 총 3회에 걸쳐 잠실 실내 체육관에서 두 번째 단독 팬미팅 ‘세븐틴 인 캐럿 랜드’를 개최하며 팬들과 만날 예정이다.사진 = 플레디스엔터테인먼트동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 레드마우스, 24주만 4연승 “즐거운 무대 만들 것”15일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 MBC ‘복면가왕’은 수도권 기준으로 1부 8.2%, 2부 13.1%를 기록했다. 이는 동시간대 1위 기록에 해당한다.이날 65대, 66대, 67대 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.지난 주 시나위의 ‘겨울비’로 3연승에 성공한 마성의 가왕 ‘레드마우스’가 2018년 첫 가왕 방어전에 나섰다. 소향 이후 22주 만에 3연승에 성공한 ‘레드마우스’가 4연승에 성공하고 장기가왕의 문을 열게 될지 모두의 관심이 집중된 가운데, 파격 선곡을 이어오던 ‘레드마우스’의 이번 무대는 파리돼지앵(정형돈·정재형)의 ‘순정마초’였다. 에너지 넘치는 가왕의 무대가 끝나자 판정단들은 “수출되어야 하는 노래다”, “종합예술을 본 느낌이다”등 극찬을 아끼지 않았다. 치열했던 가왕전 끝에 승리의 여신이 ‘레드마우스’의 손을 들면서 ‘레드마우스’는 김연우, 거미, 정동하의 뒤를 이어 24주 만의 4연승 가왕을 기록했다. ‘레드마우스’는 “몇 번 더 이 자리를 지킬 수 있을지 모르겠지만 앞으로 즐거운 무대 만들어 전달하겠다”며 우승 소감을 밝혔다.진한 세월을 담은 노래로 “격조 높은 무대다”, “노래를 부르는 게 아니라 자신의 인생을 담아 얘기하는 것 같다”등 아낌없는 극찬을 받은 ‘황금독’은 원로가수 김도향이었다. 정체가 밝혀지자 판정단들은 일제히 일어나 박수를 치며 전설의 등장을 반겼다. 김도향은 “(복면가왕이) 가수들의 잔치라 안 나올 수가 없었다”며 출연 계기를 밝혔다. 이에 판정단들은 “전설을 눈앞에서 뵈어 영광이다”라며 승부에 연연하지 않고 다 함께 즐기는 무대를 보여준 김도향에게 감사의 인사를 전했다. 이에 김도향은 트레이드마크인 CM송을 선사해 판정단들의 환대에 화답했다. 
또한 힐링송 ‘살다보면’부터 정통 발라드 윤종신의 ‘좋니’, 신나는 댄스곡 김건모의 ‘뻐꾸기 둥지위로 날아간 새’까지 팔색조 매력을 뽐냈지만 아쉽게 가왕의 벽을 넘지 못한 ‘운수대통’은 ‘슈퍼스타K 6’ 출신의 신예 발라더 임도혁이었다. 임도혁은 “솔직히 내 목소리를 아무도 모를 줄 알았다”라며 “처음 내 이름이 나왔을 때 너무 감동적이었다”라고 소감을 남겼다. 이어 “제가 작사, 작곡, 프로듀싱에 다 참여한 앨범이 곧 나오니까 많이 들어줬으면 좋겠다”, “한국에서 내로라하는 가수로 남기 위해 노력하겠다”라고 앞으로의 포부를 공개해 모두의 응원을 받았다.마지막으로, 매력적인 중음의 알앤비를 선보이다 유쾌한 개인기로 반전 매력을 보여준 ‘그네걸’은 소리꾼 김나니였다. 김나니는 “국악인이라 하면 단아한 한복을 입고 머리에 쪽을 지고 인사하는 (그런 모습만 떠올린다)”라며 “국악인들도 다양한 매력을 가진 사람들이 있다”, “(국악인이라고 다) 결코 참하지 많은 않다”라고 솔직한 출연 소감을 밝혔다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
15일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 어제 14일 방송된 MBC <복면가왕>(연출 오누리)은 수도권 기준으로 1부 8.2%, 2부 13.1%를 기록했다. 이는 동시간대 1위 기록에 해당한다.이날 방송에서는 65대, 66대, 67대 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 지난 주 시나위의 ‘겨울비’로 3연승에 성공한 마성의 가왕 ‘레드마우스’가 2018년 첫 가왕 방어전에 나섰다. 소향 이후 22주 만에 3연승에 성공한 ‘레드마우스’가 4연승에 성공하고 장기가왕의 문을 열게 될지 모두의 관심이 집중된 가운데, 파격 선곡을 이어오던 ‘레드마우스’의 이번 무대는 파리돼지앵(정형돈·정재형)의 ‘순정마초’였다. 에너지 넘치는 가왕의 무대가 끝나자 판정단들은 “수출되어야 하는 노래다”, “종합예술을 본 느낌이다”등 극찬을 아끼지 않았다.  
치열했던 가왕전 끝에 승리의 여신이 ‘레드마우스’의 손을 들면서 ‘레드마우스’는 김연우, 거미, 정동하의 뒤를 이어 24주 만의 4연승 가왕을 기록했다. ‘레드마우스’는 “몇 번 더 이 자리를 지킬 수 있을지 모르겠지만 앞으로 즐거운 무대 만들어 전달하겠다”며 우승 소감을 밝혔다.진한 세월을 담은 노래로 “격조 높은 무대다”, “노래를 부르는 게 아니라 자신의 인생을 담아 얘기하는 것 같다”등 아낌없는 극찬을 받은 ‘황금독’은 원로가수 김도향이었다. 정체가 밝혀지자 판정단들은 일제히 일어나 박수를 치며 전설의 등장을 반겼다. 김도향은 “(복면가왕이) 가수들의 잔치라 안 나올 수가 없었다”며 출연 계기를 밝혔다. 이에 판정단들은 “전설을 눈앞에서 뵈어 영광이다”라며 승부에 연연하지 않고 다 함께 즐기는 무대를 보여준 김도향에게 감사의 인사를 전했다. 이에 김도향은 트레이드마크인 CM송을 선사해 판정단들의 환대에 화답했다.또한 힐링송 ‘살다보면’부터 정통 발라드 윤종신의 ‘좋니’, 신나는 댄스곡 김건모의 ‘뻐꾸기 둥지위로 날아간 새’까지 팔색조 매력을 뽐냈지만 아쉽게 가왕의 벽을 넘지 못한 ‘운수대통’은 <슈퍼스타K 6> 출신의 신예 발라더 임도혁이었다. 임도혁은 “솔직히 내 목소리를 아무도 모를 줄 알았다”라며 “처음 내 이름이 나왔을 때 너무 감동적이었다”라고 소감을 남겼다. 이어 “제가 작사, 작곡, 프로듀싱에 다 참여한 앨범이 곧 나오니까 많이 들어줬으면 좋겠다”, “한국에서 내로라하는 가수로 남기 위해 노력하겠다”라고 앞으로의 포부를 공개해 모두의 응원을 받았다.마지막으로, 매력적인 중음의 알앤비를 선보이다 유쾌한 개인기로 반전 매력을 보여준 ‘그네걸’은 소리꾼 김나니였다. 김나니는 “국악인이라 하면 단아한 한복을 입고 머리에 쪽을 지고 인사하는 (그런 모습만 떠올린다)”라며 “국악인들도 다양한 매력을 가진 사람들이 있다”, “(국악인이라고 다) 결코 참하지 많은 않다”라고 솔직한 출연 소감을 밝혔다. 한편, ‘레드마우스’의 5연승 기록을 막기 위한 새로운 8인 복면가수들의 듀엣곡 대결은 오는 21일(일) 오후 4시 50분에 MBC <복면가왕>에서 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 15일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 어제 14일 방송된 MBC '복면가왕'(연출 오누리)은 수도권 기준으로 1부 8.2%, 2부 13.1%를 기록했다. 이는 동시간대 1위 기록에 해당한다.이날 방송에서는 65대, 66대, 67대 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.지난 주 시나위의 '겨울비'로 3연승에 성공한 마성의 가왕 '레드마우스'가 2018년 첫 가왕 방어전에 나섰다. 소향 이후 22주 만에 3연승에 성공한 '레드마우스'가 4연승에 성공하고 장기가왕의 문을 열게 될지 모두의 관심이 집중된 가운데, 파격 선곡을 이어오던 '레드마우스'의 이번 무대는 파리돼지앵(정형돈·정재형)의 '순정마초'였다. 에너지 넘치는 가왕의 무대가 끝나자 판정단들은 "수출되어야 하는 노래다", "종합예술을 본 느낌이다"등 극찬을 아끼지 않았다. 치열했던 가왕전 끝에 승리의 여신이 '레드마우스'의 손을 들면서 '레드마우스'는 김연우, 거미, 정동하의 뒤를 이어 24주 만의 4연승 가왕을 기록했다. '레드마우스'는 "몇 번 더 이 자리를 지킬 수 있을지 모르겠지만 앞으로 즐거운 무대 만들어 전달하겠다"며 우승 소감을 밝혔다.진한 세월을 담은 노래로 "격조 높은 무대다", "노래를 부르는 게 아니라 자신의 인생을 담아 얘기하는 것 같다"등 아낌없는 극찬을 받은 '황금독'은 원로가수 김도향이었다. 정체가 밝혀지자 판정단들은 일제히 일어나 박수를 치며 전설의 등장을 반겼다. 김도향은 "(복면가왕이) 가수들의 잔치라 안 나올 수가 없었다"며 출연 계기를 밝혔다. 이에 판정단들은 "전설을 눈앞에서 뵈어 영광이다"라며 승부에 연연하지 않고 다 함께 즐기는 무대를 보여준 김도향에게 감사의 인사를 전했다. 이에 김도향은 트레이드마크인 CM송을 선사해 판정단들의 환대에 화답했다.또한 힐링송 '살다보면'부터 정통 발라드 윤종신의 '좋니', 신나는 댄스곡 김건모의 '뻐꾸기 둥지위로 날아간 새'까지 팔색조 매력을 뽐냈지만 아쉽게 가왕의 벽을 넘지 못한 '운수대통'은 '슈퍼스타K 6' 출신의 신예 발라더 임도혁이었다. 임도혁은 "솔직히 내 목소리를 아무도 모를 줄 알았다"라며 "처음 내 이름이 나왔을 때 너무 감동적이었다"라고 소감을 남겼다. 이어 "제가 작사, 작곡, 프로듀싱에 다 참여한 앨범이 곧 나오니까 많이 들어줬으면 좋겠다", "한국에서 내로라하는 가수로 남기 위해 노력하겠다"라고 앞으로의 포부를 공개해 모두의 응원을 받았다.마지막으로, 매력적인 중음의 알앤비를 선보이다 유쾌한 개인기로 반전 매력을 보여준 '그네걸'은 소리꾼 김나니였다. 김나니는 "국악인이라 하면 단아한 한복을 입고 머리에 쪽을 지고 인사하는 (그런 모습만 떠올린다)"라며 "국악인들도 다양한 매력을 가진 사람들이 있다", "(국악인이라고 다) 결코 참하지 많은 않다"라고 솔직한 출연 소감을 밝혔다. 한편, '레드마우스'의 5연승 기록을 막기 위한 새로운 8인 복면가수들의 듀엣곡 대결은 오는 21일(일) 오후 4시 50분에 MBC '복면가왕'에서 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
세븐틴 승관 복면가왕 출연 소감 사진=플레디스 [MBN스타 손진아 기자] 그룹 세븐틴의 승관이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.승관은 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 등장했다. 이 날 안정적인 무대 매너와 감미로운 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 승관은 수준급 가창력을 선보이며 다채로운 라이브 무대를 선사했다.‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제인 가운데 승관은 15일 오전 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 되어 너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 그리고, 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사 드리며 많은 것을 배우고 가는 것 같다”라며 출연 소감을 전했다.이어 “‘복면가왕’을 통해 제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사 드리고, 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 그리고 저 승관에게 많은 사랑 부탁 드린다”라는 위트 넘치는 멘트와 함께 앞으로의 활동을 예고하며 향후 행보에 대한 기대감을 높였다. 특히, 승관은 ‘복면가왕’에서 라운드를 거듭할 수록 뛰어난 라이브 실력으로 무대를 장악하는 모습을 보여 시청자들과 관객들의 높은 관심과 눈길을 끌었으며, 소유, 권정열의 ‘어깨’, 에프티아일랜드(FTISLAND)의 ‘바래’, 빅마마의 ‘연’ 등 뛰어난 가창력으로 장르를 넘나드는 무대를 소화해 남다른 보컬 실력을 또 한 번 입증했다.한편, 승관이 소속된 그룹 세븐틴은 오는 2월 2일부터 3일 이틀 동안 총 3회에 걸쳐 잠실 실내 체육관에서 두 번째 단독 팬미팅 ‘세븐틴 인 캐럿 랜드’를 개최하며 팬들과 만날 예정이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 레드마우스가 4연승을 차지하며 승승장구 중이다.지난 14일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 65대, 66대, 67대 가왕 레드마우스에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 지난 주 시나위의 '겨울비'로 3연승에 성공한 마성의 가왕 레드마우스가 2018년 첫 가왕 방어전에 나섰다. 소향 이후 22주 만에 3연승에 성공한 레드마우스가 4연승에 성공하고 장기가왕의 문을 열게 될지 모두의 관심이 집중된 가운데 파격 선곡을 이어오던 레드마우스의 이번 무대는 파리돼지앵(정형돈·정재형)의 '순정마초'였다. 에너지 넘치는 가왕의 무대가 끝나자 판정단들은 "수출되어야 하는 노래다", "종합예술을 본 느낌이다" 등 극찬을 아끼지 않았다. 치열했던 가왕전 끝에 승리의 여신이 레드마우스의 손을 들면서 레드마우스는 김연우, 거미, 정동하의 뒤를 이어 24주 만의 4연승 가왕을 기록했다. 레드마우스는 "몇 번 더 이 자리를 지킬 수 있을지 모르겠지만 앞으로 즐거운 무대 만들어 전달하겠다"며 우승 소감을 밝혔다.한편 진한 세월을 담은 노래로 극찬을 받은 황금독은 원로가수 김도향이었다. 정체가 밝혀지자 판정단들은 일제히 일어나 박수를 치며 전설의 등장을 반겼다. 김도향은 "(복면가왕이) 가수들의 잔치라 안 나올 수가 없었다"며 출연 계기를 밝혔다. 이에 판정단들은 "전설을 눈앞에서 뵈어 영광이다"라며 승부에 연연하지 않고 다 함께 즐기는 무대를 보여준 김도향에게 감사의 인사를 전했다. 이에 김도향은 트레이드마크인 CM송을 선사해 판정단들의 환대에 화답했다.또한 힐링송 '살다보면'부터 정통 발라드 윤종신의 '좋니', 신나는 댄스곡 김건모의 '뻐꾸기 둥지위로 날아간 새'까지 팔색조 매력을 뽐냈지만 아쉽게 가왕의 벽을 넘지 못한 운수대통은 '슈퍼스타K6' 출신의 발라더 임도혁이었다. 임도혁은 "솔직히 내 목소리를 아무도 모를 줄 알았다. 처음 내 이름이 나왔을 때 너무 감동적이었다"라고 소감을 남겼다. 이어 "제가 작사, 작곡, 프로듀싱에 다 참여한 앨범이 곧 나오니까 많이 들어줬으면 좋겠다. 한국에서 내로라하는 가수로 남기 위해 노력하겠다"라고 앞으로의 포부를 공개해 모두의 응원을 받았다.마지막으로 매력적인 중음의 알앤비를 선보이다 유쾌한 개인기로 반전 매력을 보여준 '그네걸'은 소리꾼 김나니였다. 김나니는 "국악인이라 하면 단아한 한복을 입고 머리에 쪽을 지고 인사하는 (그런 모습만 떠올린다)"라며 "국악인들도 다양한 매력을 가진 사람들이 있다", "(국악인이라고 다) 결코 참하지 많은 않다"라고 솔직한 출연 소감을 밝혔다. 한편 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 수도권 기준으로 1부 8.2%, 2부 13.1%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자] 
복면가왕 레드마우스 / 사진제공=MBC‘레드마우스’가 MBC ‘복면가왕’의 7번째 4연승 가왕이 됐다.15일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 ‘복면가왕’은 수도권 기준으로 1부 8.2%, 2부 13.1%를 기록했다. 이는 동시간대 1위 기록에 해당한다.이날 방송에서는 65~67대 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.시나위의 ‘겨울비’로 3연승에 성공한 마성의 가왕 ‘레드마우스’가 2018년 첫 가왕 방어전에 나섰다. 그의 선택은 파리돼지앵(정형돈·정재형)의 ‘순정마초’였다. 에너지 넘치는 가왕의 무대가 끝나자 판정단들은 “수출되어야 하는 노래다”, “종합예술을 본 느낌이다”등 극찬을 아끼지 않았다.치열했던 가왕전 끝에 승리의 여신이 ‘레드마우스’의 손을 들면서 ‘레드마우스’는 김연우, 거미, 정동하의 뒤를 이어 24주 만의 4연승 가왕을 기록했다. ‘레드마우스’는 “몇 번 더 이 자리를 지킬 수 있을지 모르겠지만 앞으로 즐거운 무대 만들어 전달하겠다”며 우승 소감을 밝혔다.진한 세월을 담은 노래로 “격조 높은 무대다”, “노래를 부르는 게 아니라 자신의 인생을 담아 얘기하는 것 같다”등 아낌없는 극찬을 받은 ‘황금독’은 원로가수 김도향이었다. 정체가 밝혀지자 판정단들은 일제히 일어나 박수를 치며 전설의 등장을 반겼다. 김도향은 “(복면가왕이) 가수들의 잔치라 안 나올 수가 없었다”며 출연 계기를 밝혔다. 이에 판정단들은 “전설을 눈앞에서 뵈어 영광이다”라며 승부에 연연하지 않고 다 함께 즐기는 무대를 보여준 김도향에게 감사의 인사를 전했다. 김도향은 트레이드마크인 CM송을 선사해 판정단들의 환대에 화답했다.또 힐링송 ‘살다보면’부터 정통 발라드 윤종신의 ‘좋니’, 신나는 댄스곡 김건모의 ‘뻐꾸기 둥지위로 날아간 새’까지 팔색조 매력을 뽐냈지만 아쉽게 가왕의 벽을 넘지 못한 ‘운수대통’은 ‘슈퍼스타K 6’ 출신의 발라더 임도혁이었다. 임도혁은 “솔직히 내 목소리를 아무도 모를 줄 알았다”라며 “처음 내 이름이 나왔을 때 너무 감동적이었다”라고 소감을 남겼다. 이어 “제가 작사, 작곡, 프로듀싱에 다 참여한 앨범이 곧 나오니까 많이 들어줬으면 좋겠다”, “한국에서 내로라하는 가수로 남기 위해 노력하겠다”라고 앞으로의 포부를 공개해 모두의 응원을 받았다.마지막으로, 매력적인 중음의 알앤비를 선보이다 유쾌한 개인기로 반전 매력을 보여준 ‘그네걸’은 소리꾼 김나니였다. 김나니는 “국악인이라 하면 단아한 한복을 입고 머리에 쪽을 지고 인사하는 (그런 모습만 떠올린다)”라며 “국악인들도 다양한 매력을 가진 사람들이 있다”, “(국악인이라고 다) 결코 참하지 많은 않다”라고 솔직한 출연 소감을 밝혔다.‘레드마우스’의 5연승 기록을 막기 위한 새로운 8인 복면가수들의 듀엣곡 대결은 오는 21일오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 정준화 기자]"다 잊으신 줄 알았는데...기억해주셔서 감사합니다."커다란 덩치에서 나오는 압도적인 성량, 김범수를 떠올리게 하는 깔끔한 고음과 안정적인 가창력, 한국형 발라드에 착 붙는 탁월한 감성. '운수대통'은 가수 임도혁이었다. 가면을 벗기 전부터 대중은 그가 임도혁임을 직감 했다. '슈퍼스타K6' 이후 활동이 뜸하고 공백이 길었지만, 그만큼 그가 노래로 준 임팩트가 확실했다는 방증이다.아쉽게 '가왕'의 자리에 오르지는 못했다. '레드마우스'가 마성의 매력으로 4연승을 이어가면서 결승전에서 아쉽게 탈락한 바. 그럼에도 자신의 존재감과 건재함을 제대로 입증했다는 것은 고무적이다.임도혁은 지난 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '운수대통' 가면을 쓰고 결승전에 올랐다. 전통 발라드부터 신나는 댄스곡까지 장르를 섭렵하면서 가수로서 자신의 가치를 높인 모양새다. 그가 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 대중은 뜨거운 환영의 박수와 함께 반가움을 표했다."되게 오랜만에 출연한 방송이었어요. 또 오랜만에 받는 관심이어서 아직도 실감도 안 나고...재미있는 거 같아요. 저 스스로도 마음가짐을 다질 수있는 계기였던 거 같고요. 어제 얼굴이 공개가 되고 나서 주변에서 연락이 오고 난리가 났었어요. 무엇보다 어머니가 좋아하셔서 다행이에요."2주 전 방송된 1라운드 때부터 패널들은 물론 많은 시청자들이 그의 정체를 눈치 채고 있었다. '의심'이 없었다는 부분은 이 프로그램의 흥미를 반감시킬 수 있었는 요소였지만, 임도혁은 이를 실력으로 빼곡 하게 채워내면서 만족감을 줬다. "제가 공백기가 길어서 아무도 저를 알아 챌 것이라고는 생각도 못했어요. 사실 다 잊으신 줄 알았거든요. 알아봐주셔서 감사하고, 기억해주셔서 정말 더 감사합니다. 많이 힘이 되네요."앞서 임도혁은 Mnet '슈퍼스타K6'에서 곽진언, 김필과 함께 삼각편대를 이루며 마지막까지 오른 바 있다. 하지만 방송 이후 좀처럼 볼 수 없어 많은 이들의 궁금증을 사기도 했다."음..사실 그 당시에는 아직 준비가 덜 됐다는 생각이 스스로 들었었고, 그래서 적극적으로 활동을 하지 못했던 거 같아요. 음악적으로 또 보컬적으로 부족한 점이 있다는 걸  느껴서 노래 레슨도 다니고 혼자 연습도 다니고 1년 동안 발전의 시간을 가졌습니다."임도혁은 이번 출연을 위해서도 연습을 게으르게 하지 않았다."출연이 결정되고 한 3주 동안 선곡한 곡만 계속 불렀던 거 같아요. 사실 연습한 것보다 (제 무대가)조금 아쉽긴 했어요. 정말 연습을 많이 했는데, 그 거보다는  별로였던 거 같아요.(웃음) '슈스케' 때 만큼 떨리지는 않더라고요. '불후의 명곡'도 해보고 무대 경험이 조금씩 쌓여서 많이 떨리지 는 않았고...또 가면을 쓰고 하니까 덜 떨리리는 것도 있었어요." 
가왕을 결정하는 무대. 결승전에서 떨어진 것이 아쉽지는 않았을까."사실 사람이다 보니 가왕전까지 올라가니까 욕심이 많이 나더라고요. 그런데 레드마우스 님 무대를 뒤에서 보는데 너무 잘하셔서 오히려 마음이 편해졌어요. '저건 내가 이길 수 없겠다' 싶어서요.(웃음) 너무 잘 하셔서..하하. '슈스케' 때와 비교해본다면?...음...이번이 좀 더 아쉽네요. 그때는 정말 힘들어서 빨리 끝났으면 하는 마음도 있었거든요.(웃음)"임도혁은 '레드마우스'에 대해 "누군지 확실하게 알 것 같지만, 말씀드릴 수는 없는 부분"이라고 밝히기도 했다. 또한 마지막으로 올해 활동 계획과 포부를 밝혔다. 그간 음악을 공부하고 배우면서 작사 작곡 능력도 탄탄하게 쌓은 모양이다."이번 년도부터 앞으로 싱어송라이터로 활동할 생각입니다. 작사작곡에 참여하고 방송활동, 또 공연 같은 오프라인 활동을 많이 하고 싶어요. 올해 여름에 기부 공연을 기획 중이기도 하고요." joonamana@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
세븐틴의 승관이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.승관은 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 등장했다. 이날 안정적인 무대 매너와 감미로운 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 승관은 수준급 가창력을 선보이며 다채로운 라이브 무대를 선사했다. 
‘복면가왕’ 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제를 모은 승관은 15일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 되어 너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 그리고 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사 드리며 많은 것을 배우고 가는 것 같다”라며 출연 소감을 전했다.이어 “‘복면가왕’을 통해 제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사 드리고 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 그리고 저 승관에게 많은 사랑 부탁 드린다”라는 멘트와 함께 앞으로의 활동을 예고하며 향후 행보에 대한 기대감을 높였다. 특히 승관은 ‘복면가왕’에서 라운드를 거듭할 수록 뛰어난 라이브 실력으로 무대를 장악하는 모습을 보여 시청자들과 관객들의 높은 관심과 눈길을 끌었으며 소유, 권정열의 ‘어깨’, FTISLAND의 ‘바래’, 빅마마의 ‘연’ 등 뛰어난 가창력으로 장르를 넘나드는 무대를 소화해 남다른 보컬 실력을 입증했다.한편 승관이 소속된 그룹 세븐틴은 오는 2월 2∼3일 총 3회에 걸쳐 잠실 실내체육관에서 두 번째 단독 팬미팅 ‘세븐틴 인 캐럿 랜드’를 개최한다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[Dispatch=윤소희기자] '세븐틴' 승관이 MBC-TV '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.승관은 15일 소속사 '플레디스 엔터테인먼트'를 통해 "데뷔 때부터 도전해보고 싶던 프로그램에 출연했다"며 "너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다"고 전했다.이어 "소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사하다"며 "'복면가왕'을 통해 노래를 들어주시고 응원해주신 분들께도 감사드린다"고 덧붙였다.승관은 지난 7일과 14일에 방송된 '복면가왕'에 출연했다. 소유·권정열의 '어깨', '에프티아일랜드'의 '바래', '빅마마'의 '연'을 부르며 뛰어난 가창력을 선보였다.시청자의 뜨거운 관심이 이어졌다. 승관은 방송 직후 포털 사이트 검색 순위 1위에 이름을 올렸다.한편 세븐틴은 다음 달 2, 3일 잠실 실내체육관에서 팬미팅 '세븐틴 인 캐럿 랜드'를 개최한다. 현재 팬미팅 준비에 전념하고 있다.<사진제공=플레디스 엔터테인먼트>
그룹 세븐틴의 승관이 MBC <복면가왕> 출연 소감을 전했다. 
승관은 지난 14일 오후 방송된 MBC <복면가왕>에 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 등장했다. 이 날 안정적인 무대 매너와 감미로운 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 승관은 수준급 가창력을 선보이며 다채로운 라이브 무대를 선사했다.<복면가왕> 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제인 가운데 승관은 15일 오전 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “데뷔 때부터 정말 도전해보고 싶었던 프로그램에 출연하게 되어 너무 행복했고 아직까지도 꿈만 같다. 그리고, 좋은 기회와 소중한 경험을 할 수 있게 해주셔서 감사 드리며 많은 것을 배우고 가는 것 같다”라며 출연 소감을 전했다.이어, “제 노래를 들어주시고 응원해주신 모든 분들께 감사 드리고, 앞으로 더 좋은 모습을 보여 드리기 위해 언제나 노력하겠다. 세븐틴과 그리고 저 승관에게 많은 사랑 부탁 드린다”라는 위트 넘치는 멘트와 함께 앞으로의 활동을 예고하며 향후 행보에 대한 기대감을 높였다.특히, 승관은 라운드를 거듭할 수록 뛰어난 라이브 실력으로 무대를 장악하는 모습을 보여 시청자들과 관객들의 높은 관심과 눈길을 끌었으며, 소유, 권정열의 ‘어깨’, 에프티아일랜드(FTISLAND)의 ‘바래’, 빅마마의 ‘연’ 등 뛰어난 가창력으로 장르를 넘나드는 무대를 소화해 남다른 보컬 실력을 또 한 번 입증했다.한편, 승관이 소속된 그룹 세븐틴은 오는 2월 2일부터 3일 이틀 동안 총 3회에 걸쳐 잠실 실내 체육관에서 두 번째 단독 팬미팅 ‘세븐틴 인 캐럿 랜드’를 개최하며 팬들과 만날 예정이다.iMBC 이예은 | 사진제공 플레디스 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕'으로 오랜만에 시청자 앞에 선 임도혁. 아쉽게 가왕은 되지 못했지만 그의 존재감은 여전했다.가수 임도혁은 지난 7일과 14일 방송된 MBC '복면가왕'에 '나만 잘 되게 해주세요 운수대통'으로 출연했다. 2라운드에서 윤종신의 '좋니'를 불러 가왕 결정전에 오른 임도혁은 김건모의 '뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새'로 분위기를 전환해 무대를 장악했다.가왕 후보가 된 임도혁은 아쉽게도 가왕 '레드마우스'의 기세를 누르지는 못했다. 방송 후 많은 시청자가 임도혁의 탈락을 함께 아쉬워했다. 그렇다면 임도혁의 본심은 어땠을까.15일 엑스포츠뉴스의 전화 인터뷰 요청에 응한 임도혁은 아쉽지 않으냐는 질문에 "저도 사람이다 보니 가왕전까지 올라가니 욕심도 좀 생기고 가왕이 하고 싶었다"고 솔직히 털어놓았다. 그러나 "가왕의 무대를 뒤에서 보는데 너무 잘하시니 오히려 욕심이 없어지고 마음이 편해졌다. 제가 못 이기는 무대였다"고 전했다.Mnet '슈퍼스타K6'에서도 결승 문턱에서 돌아서야 했고, 이번에도 마찬가지였다. 아쉬운 차이로 정상에 오르지 못하는 것에 대해서 임도혁은 "다음번에는 되지 않을까 그런 생각"이라며 긍정적인 태도를 보였다.대신 얻은 것이 있다. 임도혁은 "제가 앨범으로 따지면 공백기가 1년 반 정도다. 사람들에게 잊히기도 했다. 그랬는데 '복면가왕'을 통해서 임도혁이라는 가수가 아직 살아있다, 아직 가수를 하고 있다는 걸 알리는 계기가 됐다고 생각한다"고 말했다.임도혁은 본인이 출연한 '복면가왕' 방송을 못 볼 정도로 바쁘다. 새 앨범을 준비 중이기 때문. 임도혁은 "이번 앨범에는 제가 직접 작곡, 작사를 했다. 제 이야기를 담은 앨범이다. 작곡, 작사에 참여하는 것은 처음인데 제가 경험한 이야기가 들어간 노래를 부르게 됐다"고 새로운 도전에 대해 얘기했다."이번 앨범으로 이루고 싶은 것은요. 제 앨범이 차트에 들어간 적이 없어요. 이번 노래는 정말 제가 심혈을 기울였거든요. 그래서 차트인을 한번 해보고 싶어요. 그리고 사람들에게 싱어송라이터로 인정받고 싶어요."lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 또 하나의 실력파 아이돌 보컬이 대중 앞에 모습을 드러냈다. 대세 그룹 세븐틴의 승관이 바로 그 주인공. 이미 아이돌 중 실력파 보컬로 이름 날렸으나 많은 시청자 앞에서 그 모습 보여줄 기회는 많지 않았던 만큼, 이번 기회는 더욱 값지고 소중했다. 세븐틴 승관은 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서 3라운드까지 진출해 '연'을 불렀다. 그는 OSEN과의 전화인터뷰를 통해 '연'과 관련한 비하인드 스토리를 전했다. 다음은 세븐틴 승관과의 일문일답. ◆'복면가왕'에 출연하고 싶었던 이유는 무엇이었나.-복면을 쓰고 목소리만으로 사람들에게 판정을 받고 경쟁을 하는 포맷이 공정하다고 느꼈다. 또 나처럼 목소리를 알리고 싶은 사람들에게 좋은 프로그램이라고 생각해 예전부터 꼭 '복면가왕'에 출연하고 싶었다. 램이라 생각했다.◆사실 '아이돌 보컬'은 실력이 좋아도 평가절하 되기 마련이다. 선입견을 깨고 싶었을 것 같다.-맞다. 내가 누군지 아는 상태에서 무대를 보는 것과 날 모르는 상태에서 무대를 보는 건 다르다고 생각했다. 가수의 실력이 물론 중요하지만, 이 프로그램이 가지는 취지와 방식이 정말 좋았다. ◆3라운드까지 진출할거라 예상했나. -듀엣 상대가 누군지 몰라서 어디까지 진출하게 될지 감을 잡지 못했다. 그저 올라가고 싶은 마음 뿐이었다. 우리 팀의 도겸도 3라운드까지 진출했었는데, '내가 거기까지 못 올라가면 어떡하지'라는 걱정도 있었다. 준비한 걸 다 보여주지 못하면 어떡하나 고민도 했지만, 다행히 내가 준비한 무대를 다 보여드리게 돼 기분이 좋다. ◆'연'이라는 곡이 승관을 가요계 데뷔하게 해준 노래라고 들었다. -그렇다. 제주도에서 학창시절을 보낼 때 청소년 가요대회에서 이 노래를 불렀다. 학교 미술 선생님이 영상을 몰래 찍어 내게 보내줬었고, 그 영상을 인터넷에 올렸다가 연이 닿아 가수가 될 수 있었다. 어떻게 보면 내 꿈을 이룰 수 있었던 노래다. 그래서 이 노래를 언젠가 제대로 무대에서 불러드리고 싶다는 생각을 항상 했었다. 그게 '복면가왕' 무대였다. 사실 '복면가왕' 출연 전부터 누가 이 노래를 부를까봐 전전긍긍했었다. 하하. ◆꿈을 이루게 해준 노래가 승관의 첫 솔로곡이 된 셈이다. -정말 행복하다. 어제도 차에서 이 노래를 듣는데, 방 안에서 부르던 노래가 음원으로 만들어졌다는게 신기하더라. 그저 노래가 좋아서 쉴 새 없이 노래하던 어릴 적 나로 돌아간 듯 했다. 초심을 느꼈다. ◆주변 반응은 어땠나. -세븐틴 멤버들은 서로 앞에서 칭찬하는 스타일이 아닌데, 이번 무대 이후 '승관아, 자랑스럽다'고 말해주더라. 어머니는 지적할 것도 없이 너무 좋았다고 말씀해주셨고. 또 어릴 적 나의 '연' 영상을 보고 날 캐스팅했던 누나도 전화가 왔다. '너무 울컥한다. 고생 많았다'고 말해주더라. ◆세븐틴은 2월 컴백을 앞두고 있다. 이번 컴백에 대한 힌트 부탁한다. -캐럿(팬클럽명)들에게 해주고 싶었던 얘기가 담겨 있을 것 같다. 아마 그 얘기가 타이틀곡에 잘 묻어나올 것이다. 또 많은 분들이 '역시 세븐틴'이라 생각할 수 있도록 노래와 퍼포먼스를 열심히 준비하고 있다. 기대해도 좋을 것이다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 플레디스 엔터테인먼트
[OSEN=이소담 기자] '슈퍼스타K6' 출신 가수 임도혁이 오랜만에 음악팬들 앞에 섰다.지난 14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 '운수대통'이라는 이름으로 등장, 가왕결정전까지 올라가는 저력을 보여준 것.이날 임도혁은 아쉽게 '레드마우스'에 패하면서 코앞에서 가왕 타이틀을 거머쥐지는 못했지만 그의 가창력을 다시 한 번 시청자들에게 인정받는 계기가 된 것만은 분명하다.지난 2014년 엠넷 오디션프로그램 '슈퍼스타K6'를 통해 이름을 알린 임도혁은 지난 2016년 '사랑이란 말'로 가요계에 정식 데뷔했다. 이후 드라마 '엽기적인 그녀', '의문의 일승' 등 OST로 활동해오고 있었지만, 비교적 긴 공백기를 가진 바. 그동안 그는 음악적으로 더욱 성숙해지기 위해 노력을 기울이는 시간을 가졌다고.다음은 임도혁과 나눈 일문일답.-오랜만에 모습을 드러낸 것 같다. 어떻게 지냈나.▲노래쪽으로 부족한 걸 느껴서 레슨 받으러 다니고 연습하면서 지냈다. 더 잘하고 싶은 욕심이 많았다.-어제 녹음을 했다고 들었는데 앨범 작업 중인가.▲1월 말쯤에 디지털 싱글로 찾아뵐 것 같다. 신곡은 팝발라드 장르이고 제가 여태까지 냈던 노래 중에 처음으로 작사작곡 참여한 곡이다. 제 이야기가 더 솔직한 들어간 노래이다.-가면을 벗을 때 어떤 기분이 들던가.▲처음 가면 벗었을 때 관객분들이 '혹시 누구지?'라는 표정을 지으실까봐 걱정했다. 그런데 다들 알아봐주시더라. 예전에 기억을 잘 떠올려주신 것 같아서 되게 감사했다.-가왕결정전에서 떨어진 건 아쉽지 않았나.▲가왕전까지 올라갔다보니까 사람이다 보니까 욕심이 많이났다. 그런데 레드마우스분의 무대를 뒤에서 봤는데 너무 멋있더라. 너무 잘하시고 오히려 마음이 차분해졌다. 인정할 수밖에 없는 무대다.-또 나오고 싶은 마음이 들겠는데.▲불러만 주시다면 열심히 하겠다.-앞으로의 활동 계획을 알려 달라.▲일단 계획은 1월말에 앨범을 내고 올해에는 싱글로 자주 낼 생각이다. 3달에 한 번씩이라도 꾸준히 낼 생각이다. 이번 앨범부터 쭉 직접 작사작곡한 노래를 낼 것 같다. 싱어송라이터 이미지 굳히고 싶고, 앨범 발매 이후에 공연도 기획 중이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
ⓒMBC 방송화면 캡쳐걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬 배우 린아의 임신 소식이 전해진 가운데 린아가 방송에 출연한 내용이 이목을 사로잡았다.과거  방송된 MBC'일밤-복면가왕'(이하 ‘복면가왕’)에서는 발레리나의 정체가 밝혀졌다. 노래할고양과의 대결에서 24대 75로 진 발레리나는 가면을 벗었다. 다름아닌 천상지희 멤버 린아.당시 방송에서 린아는 "오랜만에 찾아뵌 린아다. 그동안 결혼을 했다"며 "방송 무대가 아닌 뮤지컬 무대에서 노래를 하고 연기를 했다. 뮤지컬을 보러 오시는 관객 분들에게만 노래를 들려드리는 게 아쉬워 이렇게 출연하게 됐다"고 덧붙였다.한편 린아는 지난 2002년 이삭앤지연에 이어 2005년 천상지희로 데뷔했고 이후 뮤지컬배우로 전향해 많은 무대에 서 실력을 뽐내고 있다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 아쉽게 가왕 자리에 오르지 못했던 가수 임도혁이 팝 발라드 장르의 싱글 앨범으로 컴백한다.16일 가요계에 따르면 임도혁은 빠르면 오는 20일 싱글 앨범 '바램'을 발표할 예정이다. 발매 날짜는 최종 확정되지 않았지만 20일, 또는 늦어도 21일 안에는 발매를 하는 것으로 계획하고 있으며 이미 곡 작업은 거의 마친 상태다.임도혁의 신곡 발매는 지난 2016년 12월 발표했던 '헤이트 크리스마스' 이후 1년 1개월 만이다.임도혁은 앞서 지난 14일 방송된 '일밤-복면가왕'에 출연해 자신의 실력을 입증하며 주목을 받았다.임도혁은 이번 '일밤-복면가왕' 무대에서 '운수대통'이라는 닉네임으로 출연, 색동저고리를 차려 입고 파워풀한 보이스를 선보였다. 임도혁은 1라운드에서 '살다보면'을 불러 김미화를 제치고 2라운드에 진출했다. 이후 솔로 곡으로 윤종신의 '좋니'를 선곡, 3라운드에 도달했다. 임도혁은 가왕인 레드마우스와의 대결을 앞두고 '뻐꾸기 둥지에 날아간 새'를 멋지게 소화했다. 하지만 임도혁은 아쉽게 '레드마우스'에 31 대 68로 패배, 가왕 등극에 실패했다.임도혁은 자신의 정체를 공개한 이후 "공백 기간 동안 노래 연습을 하고 작업하며 지냈다. 1년 동안 60kg을 뺐는데 다시 찌는 건 순식간이었다"며 "앞으로 혼자 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여한 앨범이 곧 나오니 들어주셨으면 좋겠다. 날씬해져서 돌아오겠다"고 답했다.임도혁은 지난 2014년 11월 종영한 '슈퍼스타K6'에서 섬세하면서도 파워풀한 성량의 가창력을 앞세워 생방송 무대 TOP3까지 진출한 뮤지션. 당시 곽진언, 김필과 함께 '슈퍼스타K6' 3차 예선 슈퍼위크 때 벗님들이라는 팀을 결성, 이치현과 벗님들의 '당신만이'를 선곡, 스타덤에 올랐다.임도혁은 '슈퍼스타K6' 출연 이후 병역 의무를 마치고 빅포엔터테인먼트와 전속계약을 체결, 솔로 가수 데뷔를 준비했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
양현석 게시물. 사진l양현석 SNS [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]YG엔터테인먼트 대표 양현석이 ‘복면가왕’ 출전을 스포했다.양현석은 18일 오후 12시께 아이콘의 사진을 공개했다. 그는 “아이콘 2018 YG 첫주자, 세컨드 앨범 리턴. 2018년 1월 25일, 앨범 발매 26일”이라는 메시지를 전했다.동시에 논란도 일으켰다. 그는 “복면가왕 출전. 누구인지 언제인지는 비밀”이라는 메시지를 덧붙인 것. 소속 가수의 ‘복면가왕’ 출연을 최초로 스포한 셈.누리꾼들은 우려의 메시지를 전했다. “’복면가왕’ 스포는 방청객들도 하지 않는다”며 “스포해도 괜찮냐. 과한 사전정보 제공은 참아 달라”는 반응을 보였다.오후 3시 기준 양현석은 기존 스포일러를 삭제한 상황. 현재 게시물에는 “#iKON #아이콘 #2018_YG첫주자#SECONDALBUM_RETURN #2018_01_25 #앨범발매26일 #국내활동올인 #코닉들의모든요청사항_최대한수렴노력 #YG”라는 해시태그만 남아 있다.한편 아이콘은 오는 25일 2집 앨범 ‘리턴’으로 돌아온다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
양현석, 아이콘 ‘복면가왕’ 출연 스포했다가 ’삭제’YG 수장 양현석 대표가 아이콘의 MBC ‘복면가왕’ 출전을 스포했다. 방청객도 안 하는 실수를 소속사 대표가 한 것.양현석은 18일 자신의 인스타그램에 아이콘의 컴백 소식을 전하면서 “2018 YG 첫주자, 세컨드 앨범 리턴. 2018년 1월 25일, 앨범 발매 26일”이라고 남겼다. 그러면서 해시태그로 “복면가왕 출전. 누구인지 언제인지는 비밀”이라고 덧붙였다.‘복면가왕’은 현장을 찾는 일반인 방청객이 서약서를 작성해야 할 정도로 스포일러에 민감한 프로그램이다. 서약서에는 ‘복면 가수의 정체를 발설할 경우 한 회 제작비를 책임 진다’는 강경한 내용이 담겨 있는 것으로 알려졌다.누리꾼들의 지적이 잇따르자 양현석은 문제가 된 문구만 삭제했다. 하지만 이는 온라인상에서 빠르게 퍼지고 있다.한편, 아이콘의 새 앨범 ‘RETURN’은 26일 YG이삽을 비롯해 전국 온·오프라인 음반 매장에서 만나볼 수 있다. 음원은 이 보다 하루 앞선 25일 오후 6시 국내 주요 음원사이트를 통해 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] YG 엔터테인먼트 양현석 회장이 보이그룹 아이콘의 MBC '복면가왕' 출연을 알렸다.양현석은 18일 자신의 인스타그램에 아이콘의 컴백을 알리며 "복면가왕 출전. 누구인지 언제인지는 비밀"이라는 글을 게재했다. 그러나 이 내용은 금방 삭제됐다. 방송 내용을 미리 알리는 치명적인 스포일러기 때문.'복면가왕' 측은 녹화 전 방청객 등을 상대로 위한 기밀 유지 각서를 작성할 만큼 스포일러 노출에 민감하다. 그러나 양현석이 소속 가수의 출연을 직접 인스타그램을 통해 공개해 '김새는' 꼴이 돼 버렸다. 한편 2018년 YG가 첫번째 주자로 내세운 아이콘의 새 앨범 ‘RETURN’은 오는 25일 발표된다. 리더 비아이가 앨범에 수록된 12곡 전곡의 작사, 작곡에 이름을 올리며 프로듀서로서 음악적 성장을 보여줄 예정이다. 더불어 단일 타이틀곡인 ‘사랑을 했다’에서 아이콘이 어떤 퍼모먼스를 보여줄지 큰 기대를 모으고 있다.won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB, 양현석 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
YG엔터테인먼트 대표 양현석 / 사진제공=JTBC양현석 YG엔터테인먼트 대표가 SNS에 아이콘의 MBC ‘복면가왕’ 출연을 예고하는 실수를 저질렀다.양 대표는 18일 자신의 인스타그램에 아이콘의 컴백 소식을 전하며 “복면가왕 출전. 누구인지 언제인지는 비밀”이라고 밝혔다.‘복면가왕’은 녹화 전 방청객을 대상으로 스포일러 방지 서약서를 작성할 만큼 출연진 정보에 민감한 프로그램이다. 양 대표의 SNS 예고는 치명적인 실수로 볼 수 있다.뒤늦게 이를 의식했는지 관련 문구는 곧 삭제됐으나 SNS 캡처 이미지가 국내외 팬들에 의해 빠르게 확산되고 있다.아이콘은 26일 새 앨범 ‘RETURN’을 내놓는다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 영화 ‘비밥바룰라’ 주연 배우 박인환과 임현식이 KBS2 ‘연예가중계’, SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’, MBC ‘복면가왕’에 출연한다.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오는 21일(일) 방송되는 복면가왕에서는 8인의 복면가수들이 가왕 '레드마우스'에게 도전장을 내민다. 이날 연예인 판정단석에는 걸그룹 위키미키의 최유정, 팔색조 배우 권혁수, 뮤지컬배우 김호영, 원로배우 임현식, 베이비복스 출신의 간미연, 보이그룹 빅톤의 임세준까지 다양한 분야와 연령대의 스타들이 자리했다. 특히 지난 방송에서 '오늘의 럭키걸 네잎클로버'로 출연, 귀여운 애교와 반전 가창력으로 영상 조회수 95만뷰를 기록한 최유정의 활약이 두드러졌다. 최유정은 특유의 상큼발랄한 추리로 판정단 군단의 어깨에 큰 힘을 실었다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 돋보였다. 대세 뮤지컬배우 김호영은 날카로운 추리뿐만 아니라 복면가수들의 개인기까지 스틸하며 미친 존재감을 뽐냈다. 배우 임현식은 연륜에서 우러나오는 돌직구 직언으로 스튜디오에 밝은 웃음을 선물했다는 전언이다.특히 1세대 걸그룹 베이비복스 출신 간미연은 데뷔 22년차의 구력으로 김구라에게 "역대 판정단중 가장 신뢰가 간다" 라는 호평을 얻었다. 팔색조 배우 권혁수, 보이그룹 빅톤의 비쥬얼 멤버 임세준 또한 신선한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.한편 화제의 인물들이 합류하면서 더욱 업그레이드된 판정단들의 활약은 21일(일) 오후 4시 50분에 방송되는 MBC'복면가왕'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자]오는 21일(일) 방송되는 복면가왕에서는 8인의 복면가수들이 가왕 ‘레드마우스’에게 도전장을 내민다. 이날 연예인 판정단석에는 걸그룹 위키미키의 최유정, 팔색조 배우 권혁수, 뮤지컬배우 김호영, 원로배우 임현식, 베이비복스 출신의 간미연, 보이그룹 빅톤의 임세준까지 다양한 분야와 연령대의 스타들이 자리했다. 특히 지난 방송에서 ‘오늘의 럭키걸 네잎클로버’로 출연, 귀여운 애교와 반전 가창력으로 영상 조회수 95만뷰를 기록한 최유정의 활약이 두드러졌다. 최유정은 특유의 상큼발랄한 추리로 판정단 군단의 어깨에 큰 힘을 실었다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 돋보였다. 대세 뮤지컬배우 김호영은 날카로운 추리뿐만 아니라 복면가수들의 개인기까지 스틸하며 미친 존재감을 뽐냈다. 배우 임현식은 연륜에서 우러나오는 돌직구 직언으로 스튜디오에 밝은 웃음을 선물했다는 전언이다.특히 1세대 걸그룹 베이비복스 출신 간미연은 데뷔 22년차의 구력으로 김구라에게 “역대 판정단중 가장 신뢰가 간다” 라는 호평을 얻었다. 팔색조 배우 권혁수, 보이그룹 빅톤의 비쥬얼 멤버 임세준 또한 신선한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.한편 화제의 인물들이 합류하면서 더욱 업그레이드된 판정단들의 활약은 21일(일) 오후 4시 50분에 방송되는 MBC‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가왕’ 패널 간미연(왼쪽 위 부터 시계방향), 김호영, 최유정, 권혁수위키미키 최유정, 권혁수, 김호영, 임현식, 간미연이 ‘복면가왕’ 판정단으로 활력을 더했다.오는 21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면가수들이 가왕 ‘레드마우스’에게 도전장을 내민다.이날 연예인 판정단석에는 걸그룹 위키미키의 최유정, 팔색조 배우 권혁수, 뮤지컬배우 김호영, 원로배우 임현식, 베이비복스 출신의 간미연, 보이그룹 빅톤의 임세준까지 다양한 분야와 연령대의 스타들이 자리했다.특히 지난 방송에서 ‘오늘의 럭키걸 네잎클로버’로 출연, 귀여운 애교와 반전 가창력으로 영상 조회수 95만뷰를 기록한 최유정의 활약이 두드러졌다. 최유정은 특유의 상큼발랄한 추리로 판정단 군단의 어깨에 큰 힘을 실었다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 돋보였다. 대세 뮤지컬배우 김호영은 날카로운 추리뿐만 아니라 복면가수들의 개인기까지 스틸하며 미친 존재감을 뽐냈다. 배우 임현식은 연륜에서 우러나오는 돌직구 직언으로 스튜디오에 밝은 웃음을 선물했다는 전언이다.1세대 걸그룹 베이비복스 출신 간미연은 데뷔 22년차의 구력으로 김구라에게 “역대 판정단중 가장 신뢰가 간다” 라는 호평을 얻었다. 팔색조 배우 권혁수, 보이그룹 빅톤의 비쥬얼 멤버 임세준 또한 신선한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.화제의 인물들이 합류하면서 더욱 업그레이드된 판정단들의 활약은 21일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 21일(일) 방송되는 MBC <복면가왕>에서는 8인의 복면가수들이 가왕 ‘레드마우스’에게 도전장을 내민다. 이날 연예인 판정단석에는 걸그룹 위키미키의 최유정, 팔색조 배우 권혁수, 뮤지컬배우 김호영, 원로배우 임현식, 베이비복스 출신의 간미연, 보이그룹 빅톤의 임세준까지 다양한 분야와 연령대의 스타들이 자리했다.  
 
 
 
특히 지난 방송에서 ‘오늘의 럭키걸 네잎클로버’로 출연, 귀여운 애교와 반전 가창력으로 영상 조회수 95만뷰를 기록한 최유정의 활약이 두드러졌다. 최유정은 특유의 상큼발랄한 추리로 판정단 군단의 어깨에 큰 힘을 실었다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 돋보였다. 대세 뮤지컬배우 김호영은 날카로운 추리뿐만 아니라 복면가수들의 개인기까지 스틸하며 미친 존재감을 뽐냈다. 배우 임현식은 연륜에서 우러나오는 돌직구 직언으로 스튜디오에 밝은 웃음을 선물했다는 전언이다.특히 1세대 걸그룹 베이비복스 출신 간미연은 데뷔 22년차의 구력으로 김구라에게 “역대 판정단중 가장 신뢰가 간다” 라는 호평을 얻었다. 팔색조 배우 권혁수, 보이그룹 빅톤의 비쥬얼 멤버 임세준 또한 신선한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.한편 화제의 인물들이 합류하면서 더욱 업그레이드된 판정단들의 활약은 21일(일) 오후 4시 50분에 방송되는 MBC <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 최유정·권혁수·김호영·간미연 등 6人 판정단 합류 [공식]21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면가수들이 가왕 ‘레드마우스’에게 도전장을 내민다.제작진에 따르면 이날 연예인 판정단석에는 걸그룹 위키미키의 최유정, 팔색조 배우 권혁수, 뮤지컬배우 김호영, 원로배우 임현식, 베이비복스 출신의 간미연, 보이그룹 빅톤의 임세준까지 다양한 분야와 연령대의 스타들이 자리했다.특히 지난 방송에서 ‘오늘의 럭키걸 네잎클로버’로 출연, 귀여운 애교와 반전 가창력으로 영상 조회수 95만뷰를 기록한 최유정의 활약이 두드러졌다. 최유정은 특유의 상큼발랄한 추리로 판정단 군단의 어깨에 큰 힘을 실었다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 돋보였다. 대세 뮤지컬배우 김호영은 날카로운 추리뿐만 아니라 복면가수들의 개인기까지 스틸하며 미친 존재감을 뽐냈다. 배우 임현식은 연륜에서 우러나오는 돌직구 직언으로 스튜디오에 밝은 웃음을 선물했다는 전언이다.특히 1세대 걸그룹 베이비복스 출신 간미연은 데뷔 22년차의 구력으로 김구라에게 “역대 판정단중 가장 신뢰가 간다” 라는 호평을 얻었다. 팔색조 배우 권혁수, 보이그룹 빅톤의 비쥬얼 멤버 임세준 또한 신선한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.한편 화제의 인물들이 합류하면서 더욱 업그레이드된 판정단들의 활약은 21일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC걸 그룹 위키미키의 최유정이 '복면가왕' 연예인 판정단에 합류했다. 19일 MBC에 따르면 최유정은 오는 21일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 연예인 판정단으로 출연한다. 지난 방송에서 최유정은 복면 가수 '오늘의 럭키걸 네잎클로버'로 출연해 귀여운 애교와 반전 가창력으로 주목을 받았다. 영상 조회 수 95만 건을 기록하며 뜨거운 반응을 얻었다.복면 가수에서 연예인 판정단으로 돌아온 최유정은 특유의 상큼발랄한 추리로 판정 군단의 어깨에 큰 힘을 실을 전망이다. 한편 이번 '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 '레드마우스'에게 도전장을 내민다. 판정단석에는 최유정을 비롯해 배우 권혁수, 김호영, 임현식, 베이비복스 출신 간미연, 보이 그룹 빅톤의 임세준이 자리한다. 오는 21일 오후 4시 50분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
`복면가왕` 최유정 판정단. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]위키미키 최유정이 '복면가왕' 판정단으로 나서 상큼한 추리력을 발휘한다. 오는 21일(일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면가수들이 가왕 ‘레드마우스’에게 도전장을 내민다. 이날 연예인 판정단석에는 걸그룹 위키미키의 최유정, 팔색조 배우 권혁수, 뮤지컬배우 김호영, 원로배우 임현식, 베이비복스 출신의 간미연, 보이그룹 빅톤의 임세준까지 다양한 분야와 연령대의 스타들이 자리했다. 특히 지난 방송에서 ‘오늘의 럭키걸 네잎클로버’로 출연, 귀여운 애교와 반전 가창력으로 영상 조회수 95만뷰를 기록한 최유정의 활약이 두드러졌다. 최유정은 특유의 상큼발랄한 추리로 판정단 군단의 어깨에 큰 힘을 실었다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 돋보였다. 대세 뮤지컬배우 김호영은 날카로운 추리뿐만 아니라 복면가수들의 개인기까지 스틸하며 미친 존재감을 뽐냈다. 배우 임현식은 연륜에서 우러나오는 돌직구 직언으로 스튜디오에 밝은 웃음을 선물했다는 전언이다.특히 1세대 걸그룹 베이비복스 출신 간미연은 데뷔 22년차의 구력으로 김구라에게 “역대 판정단중 가장 신뢰가 간다” 라는 호평을 얻었다. 팔색조 배우 권혁수, 보이그룹 빅톤의 비쥬얼 멤버 임세준 또한 신선한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.한편 화제의 인물들이 합류하면서 더욱 업그레이드된 판정단들의 활약은 21일 오후 4시 50분에 방송되는 MBC‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
판정단으로 합류한다. MBC 제공‘복면가왕’에 최유정부터 간미연, 권혁수 등이 판정단으로 합류한다.오는 21일 오후 4시 50분 방송되는 복면가왕에서는 8인의 복면가수들이 가왕 ‘레드마우스’에게 도전장을 내민다.이날 연예인 판정단석에는 걸그룹 위키미키의 최유정, 팔색조 배우 권혁수, 뮤지컬배우 김호영, 원로배우 임현식, 베이비복스 출신의 간미연, 보이그룹 빅톤의 임세준까지 다양한 분야와 연령대의 스타들이 자리한다.특히 지난 방송에서 ‘오늘의 럭키걸 네잎클로버’로 출연, 귀여운 애교와 반전 가창력으로 영상 조회수 95만뷰를 기록한 최유정의 활약이 두드러졌다. 최유정은 특유의 상큼발랄한 추리로 판정단 군단의 어깨에 큰 힘을 실었다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 돋보였다. 대세 뮤지컬배우 김호영은 날카로운 추리뿐만 아니라 복면가수들의 개인기까지 스틸하며 미친 존재감을 뽐냈다. 배우 임현식은 연륜에서 우러나오는 돌직구 직언으로 스튜디오에 밝은 웃음을 선물했다는 전언이다.특히 1세대 걸그룹 베이비복스 출신 간미연은 데뷔 22년차의 구력으로 김구라에게 “역대 판정단중 가장 신뢰가 간다”는 호평을 얻었다. 팔색조 배우 권혁수, 보이그룹 빅톤의 비쥬얼 멤버 임세준 또한 신선한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 오미정 기자] 코미디 영화 '비밥바룰라' 주인공 박인환과 임현식이 KBS2 '연예가중계', SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼', MBC '복면가왕' 등 다양한 예능에 출연해 영화를 알린다. '비밥바룰라' 속 영환과 현식 역을 맡은 박인환과 임현식은 19일 오후 방송되는 '연예가중계'를 시작으로, 오는 20일 방송되는 '두시탈출 컬투쇼', 21일 방송되는 '복면가왕'에 출연해 시청자와 청취자를 만난다. '연예가중계'의 '김생민의 베테랑' 코너에 출연하는 임현식은 안티 없는 50년 경력의 연기 인생과 매 작품 속 빼놓을 수 없는 감초 연기의 비결 등을 공개한다.또 '두시탈출 컬투쇼'에는 박인환과 임현식이 함께 출연해 '비밥바룰라'에 대한 다양한 이야기보따리를 푼다. '복면가왕'에는 임현식이 게스트로 출연해 꾸밈없는 표정, 리액션으로 자신만의 평을 내놓는다.  '비밥바룰라'는 평생 가족을 위해 살아온 네 아버지들이 가슴 속에 담아둔 각자의 버킷리스트를 실현하기 위해 나서는 리얼 욜로 라이프를 그린다. 24일 개봉한다.사진 = '비밥바룰러' 스틸컷오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
비밥바룰라 박인환 임현식 사진=비밥바룰라 포스터 [MBN스타 백융희 기자] 새해 첫 국민 코미디 영화 '비밥바룰라' 주인공 박인환과 임현식이 다양한 프로그램을 통해 시청자와 만난다.'비밥바룰라' 속 영환과 현식 역을 맡은 박인환과 임현식은 19일 오후 방송되는 KBS2 예능프로그램 '연예가중계'를 시작으로, 오는 20일 방송되는 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼', 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한다.'연예가중계'의 '김생민의 베테랑' 코너에 출연하는 임현식은 안티 없는 50년 경력의 연기 인생과 매 작품 속 빼놓을 수 없는 감초 연기의 비결 등을 공개한다.또 '두시탈출 컬투쇼'에는 박인환과 임현식이 함께 출연해 '비밥바룰라'에 대한 다양한 이야기보따리를 푼다. '복면가왕'에는 임현식이 게스트로 출연해 꾸밈없는 표정, 리액션으로 자신만의 평을 내놓는다. '비밥바룰라'는 평생 가족을 위해 살아온 네 아버지들이 가슴 속에 담아둔 각자의 버킷리스트를 실현하기 위해 나서는 리얼 욜로 라이프를 그린 작품이다.‘비밥바룰라’는 오는 24일 개봉한다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 권혁수부터 최유정, 김호영, 임현식, 간미연, 임세준이 판정단으로 뜬다.21일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에는 8인의 복면가수들이 가왕 ‘레드마우스’에게 도전장을 내민다.이날 연예인 판정단석에는 걸그룹 위키미키의 최유정, 팔색조 배우 권혁수, 뮤지컬배우 김호영, 원로배우 임현식, 베이비복스 출신의 간미연, 보이그룹 빅톤의 임세준까지 다양한 분야와 연령대의 스타들이 자리했다.지난 방송에서 ‘오늘의 럭키걸 네잎클로버’로 출연, 귀여운 애교와 반전 가창력으로 영상 조회수 95만뷰를 기록한 최유정의 활약이 두드러졌다. 최유정은 특유의 상큼발랄한 추리로 판정단 군단의 어깨에 큰 힘을 실었다.다른 뉴페이스들의 활약도 돋보였다. 대세 뮤지컬배우 김호영은 날카로운 추리뿐만 아니라 복면가수들의 개인기까지 훔치며 존재감을 뽐냈다. 배우 임현식은 연륜에서 우러나오는 돌직구 직언으로 스튜디오에 밝은 웃음을 선물했다.세대 걸그룹 베이비복스 출신 간미연은 데뷔 22년차의 구력으로 김구라에게 “역대 판정단 중 가장 신뢰가 간다” 라는 호평을 얻었다. 팔색조 배우 권혁수, 보이그룹 빅톤의 비쥬얼 멤버 임세준 또한 신선한 추리로 판정단석에 활력을 더한다.21일 오후 4시 50분에 방송되는 MBC‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
오는 일요일(21일) 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’ 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다. 
 
이날 두 복면가수가 열정적인 댄스곡 무대로 스튜디오를 가득 채웠다. 파워풀한 에너지로 관객들을 들썩거리게 만들며 폭발적인 반응을 얻었다. 그중 한 복면가수는 노련한 강약 조절과 범상치 않은 흥으로 모두의 시선을 사로잡았다. 예사롭지 않은 복면가수의 내공에 판정단들은 “이분이 복병이다”, “아주 좋은 소리를 가지고 있다” 라며 혀를 내둘렀다.특히 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 신인상 수상의 영광을 안은 뮤지컬 배우 카이는 “’레드마우스’의 신기가 느껴진다”, “가왕과의 맞대결이 기대된다” 라며 흥분을 감추지 못해 제2의 ‘레드마우스’의 파격 등장을 예고하기도 했다. 한편, 다른 복면가수는 유쾌한 목소리로 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 판정단들은 “흥이 돋보인다”, “파워가 느껴진다” 라며 호평을 보냈다.이에 더해 복면가수는 지금껏 누구도 시도하지 않았던 기상천외한 개인기를 선보이며 판정단들의 응원과 지지를 한 몸에 받았다고 전해져 과연 어떤 복면가수가 표심을 쟁취해 승리의 깃발을 올릴 수 있을지 기대를 모으고 있다.스튜디오를 가득 채운 두 복면가수의 에너지 넘치는 무대는 오는 일요일(21일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 만날 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가왕’/ 사진제공=MBC ‘복면가왕’ 레드마우스를 위협하는 복면가수는 누굴까.오는 21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다.두 복면가수가 열정적인 댄스곡 무대로 스튜디오를 가득 채운다. 파워풀한 에너지로 관객들을 들썩거리게 만들며 폭발적인 반응을 얻었다.그 중 한 복면가수는 노련한 강약조절과 범상치 않은 흥으로 모두의 시선을 사로잡았다. 예사롭지 않은 복면가수의 내공에 판정단들은 “이분이 복병이다” “아주 좋은 소리를 가지고 있다” 등 칭찬을 아끼지 않았다.특히 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 신인상 수상의 영광을 안은 뮤지컬배우 카이는 “‘신기가 있는 목소리다”라며 “가왕과의 맞대결이 기대된다”고 말했다.또 다른 복면가수는 유쾌한 목소리로 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 판정단들은 “흥이 돋보인다” “파워가 느껴진다” 등의 호평을 보냈다.해당 복면가수는 지금껏 누구도 시도하지 않았던 기상천외한 개인기를 선보이며 판정단들의 응원과 지지를 한 몸에 받았다고 전해졌다. 과연 어떤 복면가수가 표심을 쟁취해 승리의 깃발을 올릴 수 있을지 기대를 모으고 있다.스튜디오를 가득 채운 두 복면가수의 에너지 넘치는 무대는 오는 21일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 판정단을 매료시킨 복면가수가 등판한다.오는 21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’ 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다.이날 두 복면가수가 열정적인 댄스곡 무대로 스튜디오를 가득 채웠다. 파워풀한 에너지로 관객들을 들썩거리게 만들며 폭발적인 반응을 얻었다. 그중 한 복면가수는 노련한 강약조절과 범상치 않은 흥으로 모두의 시선을 사로잡았다. 예사롭지 않은 복면가수의 내공에 판정단들은 “이분이 복병이다”, “아주 좋은 소리를 가지고 있다” 라며 혀를 내둘렀다.특히 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 신인상 수상의 영광을 안은 뮤지컬배우 카이는 “’레드마우스’의 신기가 느껴진다”, “가왕과의 맞대결이 기대된다” 라며 흥분을 감추지 못해 제2의 ‘레드마우스’의 파격 등장을 예고하기도 했다. 한편, 다른 복면가수는 유쾌한 목소리로 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 판정단들은 “흥이 돋보인다”, “파워가 느껴진다” 라며 호평을 보냈다.이에 더해 복면가수는 지금껏 누구도 시도하지 않았던 기상천외한 개인기를 선보이며 판정단들의 응원과 지지를 한 몸에 받았다고 전해져 과연 어떤 복면가수가 표심을 쟁취해 승리의 깃발을 올릴 수 있을지 기대를 모으고 있다.스튜디오를 가득 채운 두 복면가수의 에너지 넘치는 무대는 오는 21일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 판정단을 매료시킨 '돌+아이' 복면가수가 나타났다.오는 21일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 가왕 '레드마우스' 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다.이날 두 복면가수가 열정적인 댄스곡 무대로 스튜디오를 가득 채웠다. 파워풀한 에너지로 관객들을 들썩거리게 만들며 폭발적인 반응을 얻었다. 그중 한 복면가수는 노련한 강약조절과 범상치 않은 흥으로 모두의 시선을 사로잡았다. 예사롭지 않은 복면가수의 내공에 판정단들은 "이분이 복병이다", "아주 좋은 소리를 가지고 있다" 라며 혀를 내둘렀다.특히 '2017 MBC 방송연예대상' 신인상 수상의 영광을 안은 뮤지컬배우 카이는 "'레드마우스'의 신기가 느껴진다", "가왕과의 맞대결이 기대된다" 라며 흥분을 감추지 못해 제2의 '레드마우스'의 파격 등장을 예고하기도 했다. 한편, 다른 복면가수는 유쾌한 목소리로 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 판정단들은 "흥이 돋보인다", "파워가 느껴진다" 라며 호평을 보냈다.이에 더해 복면가수는 지금껏 누구도 시도하지 않았던 기상천외한 개인기를 선보이며 판정단들의 응원과 지지를 한 몸에 받았다고 전해져 과연 어떤 복면가수가 표심을 쟁취해 승리의 깃발을 올릴 수 있을지 기대를 모으고 있다.스튜디오를 가득 채운 두 복면가수의 에너지 넘치는 무대는 오는 21일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 만날 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 측 “판정단 홀린 돌+아이 복면가수 등장”21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’ 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다.제작진에 따르면 이날 두 복면가수가 열정적인 댄스곡 무대로 스튜디오를 가득 채웠다. 파워풀한 에너지로 관객들을 들썩거리게 만들며 폭발적인 반응을 얻었다. 그중 한 복면가수는 노련한 강약조절과 범상치 않은 흥으로 모두의 시선을 사로잡았다. 예사롭지 않은 복면가수의 내공에 판정단들은 “이분이 복병이다”, “아주 좋은 소리를 가지고 있다” 라며 혀를 내둘렀다.특히 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 신인상 수상의 영광을 안은 뮤지컬배우 카이는 “’레드마우스’의 신기가 느껴진다”, “가왕과의 맞대결이 기대된다” 라며 흥분을 감추지 못해 제2의 ‘레드마우스’의 파격 등장을 예고하기도 했다. 그런 가운데 다른 복면가수는 유쾌한 목소리로 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 판정단들은 “흥이 돋보인다”, “파워가 느껴진다” 라며 호평을 보냈다. 
이에 더해 복면가수는 지금껏 누구도 시도하지 않았던 기상천외한 개인기를 선보이며 판정단들의 응원과 지지를 한 몸에 받았다고 전해져 과연 어떤 복면가수가 표심을 쟁취해 승리의 깃발을 올릴 수 있을지 기대를 모으고 있다.스튜디오를 가득 채운 두 복면가수의 에너지 넘치는 무대는 21일 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC'일밤-복면가왕' 레드마우스가 5연승에 성공할까.21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.이날 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’에 이어 ‘순정마초’로 또다시 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 ‘레드마우스’가 5연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 전했다. 관객들에게 인사를 건넨 ‘레드마우스’에게 MC 김성주는 “이번 방어전에 성공하면 캣츠걸 차지연씨와 동급이다”, “컨디션은 괜찮나” 라며 질문을 던졌다. 이에 ‘레드마우스’는 “더 긴장되는 것 같다” 라며 평소와는 다른 긴장감을 고백해 과연 그녀가 어떤 방어전 무대를 준비했을지 이목이 집중되고 있다.이어 김구라는 “가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점이다. 조심해야 한다“ 라며 장기 연승에 대한 우려를 전해 이번 방어전 무대에 더욱 팽팽한 긴장감을 불어넣었다는 후문이다. ‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 김연우, 정동하, 거미를 뛰어넘어 5연승의 차지연과 어깨를 나란히 하게 되는 셈. 따라서 과연 ‘레드마우스’가 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 레드마우스는 5연승에 성공할까.21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.이날 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’에 이어 ‘순정마초’로 또다시 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 ‘레드마우스’가 5연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 밝혔다.관객들에게 인사를 건넨 ‘레드마우스’에게 MC 김성주는 “이번 방어전에 성공하면 캣츠걸 차지연씨와 동급이다”, “컨디션은 괜찮나” 라며 질문을 던졌다. 이에 ‘레드마우스’는 “더 긴장되는 것 같다” 라며 평소와는 다른 긴장감을 고백해 과연 그녀가 어떤 방어전 무대를 준비했을지 주목된다.이어 김구라는 “가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점이다. 조심해야 한다“ 라며 장기 연승에 대한 우려를 전해 이번 방어전 무대에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 김연우, 정동하, 거미를 뛰어넘어 5연승의 차지연과 어깨를 나란히 하게 되는 셈이다. ‘레드마우스’가 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을지 궁금증을 모은다.‘레드마우스’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들은 “숨겨진 실력자다”, “부모님께 감사해야 할 목소리다” 등의 극찬을 들은 다크호스들이다. 초고수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 위기를 넘어 5연승에 성공할 수 있을지 기대를 모은다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 레드마우스, 5연승 도전...가왕 랭킹 3위 노린다MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.이날 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’에 이어 ‘순정마초’로 또다시 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 ‘레드마우스’가 5연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 전했다. 관객들에게 인사를 건넨 ‘레드마우스’에게 MC 김성주는 “이번 방어전에 성공하면 캣츠걸 차지연씨와 동급이다”, “컨디션은 괜찮나” 라며 질문을 던졌다. 이에 ‘레드마우스’는 “더 긴장되는 것 같다” 라며 평소와는 다른 긴장감을 고백해 과연 그녀가 어떤 방어전 무대를 준비했을지 이목이 집중되고 있다.이어 김구라는 “가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점이다. 조심해야 한다“ 라며 장기 연승에 대한 우려를 전해 이번 방어전 무대에 더욱 팽팽한 긴장감을 불어넣었다는 후문이다. ‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 김연우, 정동하, 거미를 뛰어넘어 5연승의 차지연과 어깨를 나란히 하게 되는 셈. 따라서 과연 ‘레드마우스’가 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을지 뜨거운 관심이 모이고 있다.한편 ‘레드마우스’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “숨겨진 실력자다”, “부모님께 감사해야 할 목소리다” 등의 극찬을 들은 다크호스. 초고수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 위기를 넘어 5연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]오늘(21일) 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.이날 '휘파람', 'Dear', '겨울비'에 이어 '순정마초'로 또다시 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 '레드마우스'가 5연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 전했다. 관객들에게 인사를 건넨 '레드마우스'에게 MC 김성주는 "이번 방어전에 성공하면 캣츠걸 차지연씨와 동급이다", "컨디션은 괜찮나" 라며 질문을 던졌다. 이에 '레드마우스'는 "더 긴장되는 것 같다" 라며 평소와는 다른 긴장감을 고백해 과연 그녀가 어떤 방어전 무대를 준비했을지 이목이 집중되고 있다.이어 김구라는 "가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점이다. 조심해야 한다" 라며 장기 연승에 대한 우려를 전해 이번 방어전 무대에 더욱 팽팽한 긴장감을 불어넣었다는 후문이다. '레드마우스'가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 김연우, 정동하, 거미를 뛰어넘어 5연승의 차지연과 어깨를 나란히 하게 되는 셈. 따라서 과연 '레드마우스'가 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을지 뜨거운 관심이 모이고 있다.한편 '레드마우스'의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 "숨겨진 실력자다", "부모님께 감사해야 할 목소리다" 등의 극찬을 들은 다크호스. 초고수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 위기를 넘어 5연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.가왕 레드마우스의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘(21일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오늘(21일) 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다. 
 
이날 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’에 이어 ‘순정마초’로 또다시 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 ‘레드마우스’가 5연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 전했다. 관객들에게 인사를 건넨 ‘레드마우스’에게 MC 김성주는 “이번 방어전에 성공하면 캣츠걸 차지연씨와 동급이다”, “컨디션은 괜찮나” 라며 질문을 던졌다. 이에 ‘레드마우스’는 “더 긴장되는 것 같다” 라며 평소와는 다른 긴장감을 고백해 과연 그녀가 어떤 방어전 무대를 준비했을지 이목이 집중되고 있다.이어 김구라는 “가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점이다. 조심해야 한다“ 라며 장기 연승에 대한 우려를 전해 이번 방어전 무대에 더욱 팽팽한 긴장감을 불어넣었다는 후문이다. ‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 김연우, 정동하, 거미를 뛰어넘어 5연승의 차지연과 어깨를 나란히 하게 되는 셈. 따라서 과연 ‘레드마우스’가 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을지 뜨거운 관심이 모이고 있다.한편 ‘레드마우스’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “숨겨진 실력자다”, “부모님께 감사해야 할 목소리다” 등의 극찬을 들은 다크호스. 초고수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 위기를 넘어 5연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.가왕 레드마우스의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘(21일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 오늘(21일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다. 이날 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’에 이어 ‘순정마초’로 또다시 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 ‘레드마우스’가 5연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 전했다.  관객들에게 인사를 건넨 ‘레드마우스’에게 MC 김성주는 “이번 방어전에 성공하면 캣츠걸 차지연씨와 동급이다”, “컨디션은 괜찮나” 라며 질문을 던졌다. 이에 ‘레드마우스’는 “더 긴장되는 것 같다” 라며 평소와는 다른 긴장감을 고백해 과연 그녀가 어떤 방어전 무대를 준비했을지 이목이 집중되고 있다. 이어 김구라는 “가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점이다. 조심해야 한다“라며 장기 연승에 대한 우려를 전해 이번 방어전 무대에 더욱 팽팽한 긴장감을 불어넣었다는 후문이다.  ‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 김연우, 정동하, 거미를 뛰어넘어 5연승의 차지연과 어깨를 나란히 하게 되는 셈. 따라서 과연 ‘레드마우스’가 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을지 뜨거운 관심이 모이고 있다. 한편 ‘레드마우스’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “숨겨진 실력자다”, “부모님께 감사해야 할 목소리다” 등의 극찬을 들은 다크호스. 초고수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 위기를 넘어 5연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC
복면가왕 레드마우스 5연승 도전 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 레드마우스가 5연승에 도전한다.21일 오후 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.이날 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’에 이어 ‘순정마초’로 또다시 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 ‘레드마우스’가 5연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 전했다. 관객들에게 인사를 건넨 ‘레드마우스’에게 MC 김성주는 “이번 방어전에 성공하면 캣츠걸 차지연씨와 동급이다”, “컨디션은 괜찮나” 라며 질문을 던졌다. 이에 ‘레드마우스’는 “더 긴장되는 것 같다” 라며 평소와는 다른 긴장감을 고백해 과연 그녀가 어떤 방어전 무대를 준비했을지 이목이 집중되고 있다.이어 김구라는 “가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점이다. 조심해야 한다“ 라며 장기 연승에 대한 우려를 전해 이번 방어전 무대에 더욱 팽팽한 긴장감을 불어넣었다는 후문이다. ‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 김연우, 정동하, 거미를 뛰어넘어 5연승의 차지연과 어깨를 나란히 하게 되는 셈. 따라서 과연 ‘레드마우스’가 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을지 뜨거운 관심이 모이고 있다.한편 ‘레드마우스’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “숨겨진 실력자다”, “부모님께 감사해야 할 목소리다” 등의 극찬을 들은 다크호스. 초고수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 위기를 넘어 5연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처 14일 방송되고 21일 재방송 되고 있는 MBC '복면가왕' 스페셜에서 레드마우스가 4연승에 성공했다. 김도향, 김나니, 부승관, 임도혁이 출연해 의외의 가창력을 뽐냈다.황금독과 나무꾼의 대결에서 나무꾼이 승리했다. 황금독은 임재범의 '이 밤이 지나면'으로 묵직학 중저음으로 시선을 끌었다. 나무꾼은 FT아일랜드 '바래'로 이홍기 못지 않은 노래 솜씨를 뽐냈다. 29표로 탈락한 황금독의 정체는 데뷔 49년차 김도향이었다. 김도향은 "가수들의 잔치여서 안나올 수 없었다"며 "오래간만에 찾아봬서 저도 기뻤고, 90세까지 노래할 것이다"라고 출연 소감을 밝혔다.운수대통과의 대결에서 패배한 그네걸의 정체는 국악인 김나니였다. 그네걸은 윤미래의 '굿 바이 새드니스 헬로 해피니스'로 넘치는 소울을 표현했다. 운수대통은 윤종신의 '좋니'로 촉촉한 감성을 전했다. 김나니는 "다양한 매력을 보여주기 위해서 출연했다"고 말했다.나무꾼은 세븐틴 부승관이었다. 나무꾼은 빅마마의 '연'으로 아름다운 미성과 함께 소름끼치는 고음을 선보였다. 운수대통은 김건모의 '뻐꾸기 둥지위로 날아간 새'로 흥과 함께 폭발적인 가창력을 마음껏 뽐냈다.   4연승에 도전하는 레드마우스의 선곡은 '순정마초'였다. 유영석은 레드마우스의 노래를 들으면서 지배력이 있다고 감탄했다. 68대 복면가왕은 레드마우스로 4연승을 차지했다. 운수대통의 정체는 임도혁이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박서현기자] 
오늘(21일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.이날 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’에 이어 ‘순정마초’로 또다시 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 ‘레드마우스’가 5연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 전했다. 관객들에게 인사를 건넨 ‘레드마우스’에게 MC 김성주는 “이번 방어전에 성공하면 캣츠걸 차지연씨와 동급이다”, “컨디션은 괜찮나” 라며 질문을 던졌다. 이에 ‘레드마우스’는 “더 긴장되는 것 같다” 라며 평소와는 다른 긴장감을 고백해 과연 그녀가 어떤 방어전 무대를 준비했을지 이목이 집중되고 있다.이어 김구라는 “가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점이다. 조심해야 한다“ 라며 장기 연승에 대한 우려를 전해 이번 방어전 무대에 더욱 팽팽한 긴장감을 불어넣었다는 후문이다. ‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 김연우, 정동하, 거미를 뛰어넘어 5연승의 차지연과 어깨를 나란히 하게 되는 셈. 따라서 과연 ‘레드마우스’가 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을지 뜨거운 관심이 모이고 있다.한편 ‘레드마우스’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “숨겨진 실력자다”, “부모님께 감사해야 할 목소리다” 등의 극찬을 들은 다크호스. 초고수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 위기를 넘어 5연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.가왕 레드마우스의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘(21일) 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=김나니 인스타그램소리꾼 김나니가 자신의 SNS를 통해 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.김나니는 지난14일 자신의 인스타그램에 셀카 두 장과 글을 올렸다.그는 글에서 "MBC 복면가왕 가왕석까지 밀어줘요 그네걸은 저 소리꾼 김나니였습니다. 정말 떨리는 무대였어요"라며 "앞으로도 늘 새로운 모습 보여드리도록 열심히 노력하겠습니다. 지켜봐주세요"라고 적었다.김나니가 공개한 사진 속에는 그가 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 착용한 복장을 그대로 입고 있는 모습과, 가면을 벗고 카메라를 바라보는 모습이 담겼다.그는 이날 방송된 '복면가왕' 2라운드 2번째 대결에서 '운수대통'에 패해 탈락했다.한편, '국악계 아이돌'이라는 별명으로 불리는 김나니는 한국예술종합학교 전통예술원에서 판소리를 전공했고 2007년 전주대사습놀이 학생전국대회 장원을 수상했다. 또한, 그는 2011년부터 그룹 '프로젝트 락'과 극단 노나니로 활동 중일 뿐만 아니라, '난감하네~'라는 CM송으로도 잘 알려졌으며 과거 KBS2 예능프로그램 '1박 2일'에도 출연한 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 레드마우스 “5연승 가즈아~!”, 역대 가왕 랭킹에 입성할 수 있을지 주목
[한국경제TV 김현경 기자] 
연승을 향해 달리는 '레드마우스' VS 8인의 새로운 도전자, 양보 없는 대접전파죽지세 복면가왕 ‘레드마우스!' 다크호스 등장에 위기 직면?!21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.이날 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’에 이어 ‘순정마초’로 또다시 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 ‘레드마우스’가 5연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 전했다.관객들에게 인사를 건넨 ‘레드마우스’에게 MC 김성주는 “이번 방어전에 성공하면 캣츠걸 차지연씨와 동급이다”, “컨디션은 괜찮나” 라며 질문을 던졌다. 이에 ‘레드마우스’는 “더 긴장되는 것 같다” 라며 평소와는 다른 긴장감을 고백해 과연 그녀가 어떤 방어전 무대를 준비했을지 이목이 집중되고 있다.이어 김구라는 “가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점이다. 조심해야 한다“ 라며 장기 연승에 대한 우려를 전해 이번 방어전 무대에 더욱 팽팽한 긴장감을 불어넣었다는 후문이다.‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 김연우, 정동하, 거미를 뛰어넘어 5연승의 차지연과 어깨를 나란히 하게 되는 셈. 따라서 과연 ‘레드마우스’가 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을지 뜨거운 관심이 모이고 있다.한편 ‘레드마우스’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “숨겨진 실력자다”, “부모님께 감사해야 할 목소리다” 등의 극찬을 들은 다크호스. 초고수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 위기를 넘어 5연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.가왕 레드마우스의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 21일(오늘) 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.복면가왕 레드마우스 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 5연승 도전을 앞둔 레드마우스(사진)가 소감을 전했다.21일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에는 가왕 레드마우스에 도전장을 내민 복면가수들의 모습이 예고됐다.앞서 '휘파람', 'Dear', '겨울비', '순정마초'로 주목받은 바 있는 '레드마우스'는 도전자들과 겨루기 전 속내를 밝혔다.먼저 관객들에게 인사를 전한 '레드마우스'는 "컨디션은 괜찮냐"는 진행자 김성주의 질문에 "더 긴장되는 것 같다"고 말해 관심이 집중됐다.긴장된 모습의 레드마우스에 김구라는 "가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점"이라며 "조심해야 한다"고 걱정하는 모습을 보였다.한편 선우정아로 추정되고 있는 '레드마우스'가 5연승에 성공하게 되면 앞서 5연승을 차지한 바 있는 차지연과 어깨를 나란히 하게 된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
21일 오늘 MBC <복면가왕> 방송을 앞두고 가왕 레드마우스의 정체로 선우정아가 지목되며 선우정아에 대한 관심이 높아지고 있다.이러한 가운데 선우정아는 지난 2016년 한 매체와의 인터뷰에서 자신의 소신을 밝혀 화제가 됐다. 당시 선우정아는 “20대 후반에 불현듯 든 생각이, 나는 평생 창작활동을 하는 게 꿈인데 이렇게 살다가는 창작이고 뭐고 죽겠구나 싶었다. 그래서 담배도 끊고 몸을 좀 만드는 중이다”라며 “뇌에 너무 여유가 부족하다는 느낌이다”라고 건강 관리에 힘쓰고 있다고 전했다.  
MBC 복면가왕또한 선우정아는 “스트레스를 엄청 받는다. 자기 욕심인 것 같다. 그래도 많이 놓고 있다. 내 욕심이란 것을 인지하고 이 욕심은 내가 가진 것보다 항상 위에 있으니까 내려놓는 게 맞다는 걸 알고 나서. 그게 포기가 아니라 순응이라는 걸 깨닫고는 스트레스가 좀 줄기는 했다”라며 새롭게 가진 삶의 태도를 고백하기도 했다.한편, 21오늘 오후 방송될 MBC <복면가왕>에서는 가왕 레드마우스에 대적할 새로운 인물들이 등장해 기대감을 높이고 있다.이에 독보적인 캐릭터로 가왕의 자리를 지키고 있는 레드마우스에 대적할 새 인물들이 어떤 실력을 보여줄 것인지 이목이 쏠리고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 레드마우스에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 레드마우스가 5연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 전했다.관객들에게 인사를 건넨 ‘레드마우스’에게 MC 김성주는 “이번 방어전에 성공하면 캣츠걸 차지연씨와 동급이다”, “컨디션은 괜찮나” 라며 질문을 던졌다. 이에 ‘레드마우스’는 “더 긴장되는 것 같다” 라며 평소와는 다른 긴장감을 고백해 과연 그녀가 어떤 방어전 무대를 준비했을지 이목이 집중되고 있다.이어 김구라는 “가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점이다. 조심해야 한다“ 라며 장기 연승에 대한 우려를 전해 이번 방어전 무대에 더욱 팽팽한 긴장감을 불어넣었다는 후문이다. ‘레드마우스’가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 김연우, 정동하, 거미를 뛰어넘어 5연승의 차지연과 어깨를 나란히 하게 되는 셈. 따라서 과연 ‘레드마우스’가 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을지 뜨거운 관심이 모이고 있다.한편 가왕 레드마우스의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=KBS 방송캡처'복면가왕' 레드마우스의 정체로 선우정아가 추정되고 있는 가운데 그와 정용화의 인연이 눈길을 끈다.'복면가왕'의 레드마우스로 추정되고 선우정아는 과거 방송된 KBS2 음악프로그램 ‘유희열의 스케치북’에 씨엔블루 정용화와 함께 출연했다.당시 유희열은 “서로에 대한 부러운 점이 무엇이냐?”고 물었고, 선우정아는 “얼굴이다”고 말해 웃음을 안겼다.이어 “뮤지션은 음악만 잘하면 된다고 생각했지만 보여지는 것이 있기 때문에 노래 에너지가 다르게 전달된다는 것을 느꼈다”고 덧붙였다.특히 정용화의 눈코입이 너무 잘하고 있다는 추가설명.선우정아는 또 “정용화와 뮤직비디오를 함께 촬영했는데 투샷이 나올때마다 제 눈코입이 잘못하고 있다”며 “얼굴이 매우 부럽다”고 말해 웃음을 안겼다.유희열은 서로의 첫인상에 대해서도 물었고, 정용화는 "다가가기 어려울 줄 알았는데 너무 착하더라"라고 전했다.선우정아 역시 "워낙 스타라 벽이 있을 줄 알았다. 그런데 예능에서 보던 것보다 말을 잘 못하시더라"라며 "그런데 사투리를 쓰기 시작하면 봉인이 해제되더라"라고 말하기도.이에 정용화는 "사투리가 필살기다"라며 너스래를 떨었다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 데이터 인사이트 마케팅▶ 전자신문 채널 구독 이벤트 가즈아~!▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)'복면가왕' 레드마우스의 5연승 도전기가 시작된다.21일(일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 레드마우스에게 도전하는 8인의 복면가수가 접전을 벌인다.제작진에 따르면, 이날 방송에서는 5연승에 도전하는 가왕 레드마우스가 심경을 전한다.앞서 '휘파람' 'Dear' '겨울비' '순정마초'로 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올랐던 레드마우스는 "더욱 긴장되는 것 같다"고 말했다.이에 연예인 판정단 김구라는 "가왕 4주차는 피로감이 쌓일 수 있는 시점"이라며 "조심해야 한다"고 조언했다.레드마우스가 5연승에 성공하면 김연우·정동하·거미를 뛰어넘어 캣츠걸 차지연과 어깨를 나란히 하게 된다. 이는 음악대장 하현우, 흥부자댁 소향에 이은 역대 가왕 랭킹 3위의 기록이다. 레드마우스에게 도전장을 던진 복면가수들 역시 판정단으로부터 "숨겨진 실력자다" "부모에게 감사해야 할 목소리" 등의 극찬을 얻으며 경연에 흥미를 더할 예정이다.▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기▶ 이 시각 모바일 뜨거운 뉴스jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=빅포엔터테인먼트가수 임도혁이 싱어송라이터로 돌아왔다 임도혁은 21일 오후 6시 주요 온라인 음원 사이트를 통해 자신의 3번째 디지털 싱글 앨범 '바램'을 공개한다.'바램'은 전형적인 팝 발라드 곡. 그간 보여줬던 폭발적인 가창력이 앞서는 느낌이 아닌  절제된 가창력으로 짙은 감성과 섬세한 표현이 돋보인다.임도혁은 앞서 지난 14일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 존재감을 드러내 시선을 모았다.임도혁은 지난 공백기 동안 계속 음악 공부와 연습에 매진을 했다. 특히 보컬리스트에서 싱어송 라이터로 업그레이드를 하기 위해 노력해왔다. 임도혁은 "1년의 공백 기간 동안 느끼고 배운 많은 것들을 곡 안에 담았습니다. 처음으로 만들어보는 직접 작곡, 작사하는 곡인 만큼 애정이 많고 더 예민하게 작업했던 곡인 것 같네요. 저의 솔직한 마음들을 곡속에 그리고 가사 속에 그대로 담아내려 하니 어려움이 이만저만이 아니었지만 그만큼 값진 곡이 나오지 않았나 싶습니다. 앞으로 싱어송라이터로 활동하는 저의 모습을 기대해주셨으면 좋겠어요. 이런 좋은 곡을 만들 수 있게 해준 친구에게 감사드립니다"라고 전했다.한편 임도혁은 이번 앨범 발표와 함께 올해 국내 및 해외 콘서트와 활발한 앨범 활동을 준비 할 계획이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 새 주자 오키동키와 곰주가 '사랑인가요' 무대를 선보였다.21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 승승장구 중인 레드마우스의 뒤를 쫓을 새로운 주자들이 등장했다.포스 있지만 허당기 있는 등장을 한 남성 출연자 '오키동키'와 잠에서 덜 깬 듯 베개를 들고 나오며 웃음을 자아냈던 여성 출연자 '곰주'는 함께하는 콜라보 무대를 선보였다.선곡은 하울의 곡을 에릭남과 치즈가 함께 부른 '사랑인가요'였고, 두 사람은 달달한 목소리로 시청자들과 방청객들의 가슴을 설레게 했다.오키동키는 마치 '잘생긴 선배'목소리를 연상시키는 달달한 목소리를, 곰주는 감성적이면서도 성숙한 여성의 목소리를 선보였다. 한편 레드마우스가 5연승을 이어 나가며 또 다른 가왕의 자리에 오를 수 있을지 많은 이들의 기대를 모으고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 간미연이 새 도전자 곰주의 목소리를 듣고 누구인지 바로 맞췄다고 이야기했다.21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 레드마우스의 5연승을 바짝 뒤쫓을 새로운 도전자들이 등장했다.오키동키와 곰주가 그들로, 두 사람은 1라운드에서 하울의 '사랑인가요' 무대를 듀엣 경연으로 펼쳤다.달달한 무대가 한바탕 객석을 휩쓸고 가고 패널들이 도전자들의 정체에 대해 추리하는 시간이 시작됐다. 이에 김구라는 "간미연씨 세대"라고 이야기했고, 간미연은 "사실 곰주씨 목소리를 듣자마자 제가 좋아하는 분의 목소리라서 바로 알았다"고 대답하며 놀라움을 자아냈다.간미연의 말에 김구라는 "오늘 간미연씨한테 걸리면 벌집이에요"라고 이야기하며 간미연의 활약을 예고했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 오키동키의 정체는 몬스타엑스 셔누였다.21일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '입술위에츄 내노래츄 레드마우스'에 맞서는 8인의 도전자가 1라운드 듀엣곡 대결을 벌였다. 레드마우스는 이번 방어전에도 성공할 경우 '여전사 캣츠걸'과 동률인 5연승을 달성, 역대 가왕 연승랭킹 3위로 뛰어오른다.1라운드 첫 대결에서는 '이즈댓트루? 예스! 오키동키요'와 '곰인곰인하지마 잘자는곰주'가 맞붙었다. 두 사람은 가수 하울과 제이가 부른 드라마 '궁' OST '사랑인가요'로 대결을 펼쳤다. 두 사람은 달콤한 보이스를 과시하며 속삭이듯 사랑의 마음을 주고받았다.유영석은 "두 분 색깔이 다른데도 노래를 기가 막히게 잘하니 듣기 좋다. 곰주는 곰이 아니고 사슴과 고양이의 느낌이 있다. 애교스럽고 간지럽히고 매력있다"며 찬사를 보냈다. 이어 "오키동키는 육식 당나귀다. 힘이 넘치는 목소리다. 네너지를 감추고 부른 것 같다. 온몸이 다 근육덩어리인 목소리"라고 강조했다.김구라는 "간미연이 추리 실력자"라고 꼽았고, 간미연은 "곰주는 처음 노래를 듣고 바로 알았다. 좋아하는 가수다. 방송 그만둔지는 좀 됐고 오래되신 분"이라고 설명했다. 임현식은 "둘다 가수가 아니라 아마추어 실력자"라고 말했고, 신봉선은 "동키는 제스처를 보니 춤 실력자"라고 지적했다. 김호영은 "뮤지컬배우는 아닌 것 같다. 뮤지컬배우 중에 저처럼 나대는 사람은 별로 없다. 저렇게 하나하나에 리액션하지 않는다"고 설명했다.오키동키는 절도가 넘치는 박력 댄스를, 곰주는 '걸그룹 노래 트로트버전'과 재즈 스캣을 각각 개인기로 선보였다. 오키동키는 스캣에 맞춰 즉흥 댄스를 펼쳐 박수를 받았다.투표 결과 곰주가 58-41로 승리, 2라운드에 올랐다. 박진영의 '너뿐이야'로 돌직구 고백을 선보인 오키동키의 정체는 셔누였다. 셔누는 "저는 리드보컬인데 다들 래퍼인줄 안다. 춤도 추고 비주얼도 이렇게 생겼지만 보컬"이라며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 몬스타엑스 셔누가 출연했다.21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 오키동키와 곰주의 1라운드 대결이 그려졌다. 이들 중 곰주가 2라운드에 진출, 오키동키의 정체가 공개됐다.오키동키는 노래 실력과 더불어 화려한 댄스 실력을 과시, 평가단들의 관심을 한몸에 받았다. 그는 박진영의 '너뿐이야'를 부르며 가면을 벗었다.객석에서는 그의 정체에 큰 환호가 쏟아졌다. 그의 정체는 몬스타엑스의 리더 셔누였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’에서 배우 임현식이 거침없는 돌직구를 날렸다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 1라운드 대결에 오키동키와 곰주가 맞대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 하울의 ‘사랑인가요’로 달달한 호흡을 맞췄다. 무대가 끝난 뒤 유영석은 “두 분이 색깔이 굉장히 다른데도 너무 멋졌다”며 극찬했다. 
‘복면가왕’ 임현식, 오키동키X곰주 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 이어 임현식은 “정말 잘 봤다”면서 “시청자 입장에서 ‘복면가왕’을 보다가 이 자리에서 심각하게 들었다”며 소감을 전했다.특히 그는 “두 분이 가수인지 모르겠다”고 단호히 말하며 “아마추어 실력자인 것 같다”고 해 웃음을 자아냈다.한편 이날 곰주가 58대 41로 오키동키를 꺾고 2라운드 대결에 진출했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 오키동키 정체가 밝혀졌다. 21일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 오키동키와 곰주의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 오키동키와 곰주는 '사랑인가요' 무대를 선보였다. 곰주는 오감을 자극하는 청량감 넘치는 보이스로 첫 소절부터 판정단을 매료시켰다. 오키동키 역시 이에 지지 않는 달콤한 목소리로 여심을 사로잡았다.유영석은 "두 분 색깔이 굉장히 다른데도 두 분이 노래를 잘 부르니 듣기 좋더라"라며 "곰주님은 곰이 아니다. 사슴과 고양이 느낌이 난다. 애교스럽다. 오키동키님은 육식 당나귀다. 보통 힘이 넘치는 소리를 갖고 있는 게 아니다"고 평가했다. 간미연은 "곰주님 첫 소절을 듣고 누구인지 알았다. 평소 제가 좋아하는 가수다. 방송 활동을 같이 해본 적은 없지만 연륜이 된 분"이라고 설명했다. 임현식은 "정말 잘 들었다. 가수인지 아닌지도 모르겠다. 노래를 다시 불러주면 좋겠다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 1라운드 대결 결과가 공개됐다. 곰주가 승리해 2라운드 진출을 하게 됐다. 박진영 '너뿐이야' 열창 후 복면을 벗은 오키동키 정체는 몬스타엑스 리더 셔누였다. choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 몬스타엑스 셔누의 정체가 공개됐다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이즈 댓 트루? 예스! 오키동키요'와 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '이즈 댓 트루? 예스! 오키동키요'와 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'는 MBC 드라마 '궁' OST 'Perhaps love(사랑인가요)'를 선곡했다. 두 사람은 부드러운 음색으로 하모니를 만들어냈고, 실제 연인을 보는 듯한 달달한 분위기를 자아냈다.판정단 투표 결과 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'가 승리했다. '이즈 댓 트루? 예스! 오키동키요'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박진영의 '너뿐이야'를 부르다 가면을 벗었다.'이즈 댓 트루? 예스! 오키동키요'의 정체는 셔누로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 오키동키, 몬스타엑스 셔누…女심 저격‘복면가왕’ 오키동키의 정체는 그룹 몬스타엑스의 셔누였다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.이날 오키동키와 곰주는 ‘사랑인가요’를 통해 아름다운 듀엣 호흡을 펼쳤다. 이후 곰주가 3표 차이로 오키동키를 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다.이후 오키동키의 얼굴이 공개됐다. 남다른 춤실력과 보컬로 판정단의 궁금증을 자아낸 그의 정체는 몬스타엑스의 셔누로 밝혀져 많은 이들의 환호를 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 오키동키의 정체는 몬스타엑스의 셔누였다.오키동키는 21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 잠자는 곰주에 패해 2라운드 진출에 실패했다.이날 두 사람은 하울, 제이가 부른 '궁' OST '퍼햅스 러브'(사랑인가요)를 열창했다. 대결에서는 잠자는 곰주가 58 대 41로 이겼다.이후 공개된 오키동키의 정체는 셔누였다. 오키동키는 탈락 이후 솔로 무대에서 박진영의 '너뿐이야'를 불렀다.셔누는 무대를 마치고 "데뷔한 지 2년 반이 됐다. 이효리의 백 댄서로도 활동한 적이 있다"며 "같은 멤버 기현이 1라운드에서 떨어지면 퇴근할 수 있다고 조언했다. 하지만 나는 그럴 마음이 없었다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 오키동키의 정체가 셔누로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 레드마우스의 5연승을 꺾기 위한 새로운 도전자 두 사람이 출연했다.남성출연자 오키동키와 여성출연자 곰주는 함께 듀엣 무대를 선보였고 '사랑인가요' 노래를 선곡해 한껏 달달함을 뽐냈다.특별 개인기 시간에 멋진 팝핀과 춤을 선보인 오키동키는 방청객의 마음을 사로잡으며 그의 정체를 더욱 궁금하게 만들었다. 1라운드가 끝난 후 시작된 판정, 곰주가 1라운드에서 승리하면서 오키동키는 자신의 정체를 공개하게 됐다.오키동키는 솔로곡으로 박진영의 '너뿐이야'를 선택해 불렀고 그는 곧 가면을 벗었다. 그의 정체는 바로 모든 여성들을 함박웃음 짓게 한 몬스타엑스의 리더 셔누였다.셔누는 멋진 몸과 얼굴뿐만 아니라 노래실력까지 뽐내 모두의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 섹시한 매력이 가득 돋보이는 몬스타엑스 셔누의 무대였다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지아 기자] 오키동키의 정체는 몬스타엑스의 리더 셔누였다.21일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 레드마우스에 도전하는 8인 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 1조에선 오키동키와 곰주가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 사람은 하울앤제이의 ‘사랑인가요’를 부르며 감미로운 하모니로 청중의 귀를 사로잡았다. 이날 곰주가 2라운드로 진출한 가운데 오키동키가 박진영의 ‘너 뿐이야’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 오키동키는 몬스타엑스의 리더 셔누로 드러났고 판정단은 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
복면가왕 오키동키 몬스타엑스 셔누 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’에서 오키동키 정체는 몬스타엑스 셔누로 밝혀졌다.21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 오키동키와 잘자요 곰주의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 달달한 보이스를 뽐내며 감미로운 듀엣곡 무대를 선보였다. 무대 결과는 잘자요 곰주가 승리하면서 2라운드로 진출하게 됐다.만능재주를 보였던 오키동키는 박진영의 ‘너뿐이야’를 부르며 가면을 벗기 시작했다. 그의 정체는 몬스타엑스의 셔누였다.셔누는 “데뷔한지 약 3년이 됐다. 제가 춤도 추고 비주얼도 좀 이렇게 생기다 보니까 왜 노래하고 있지 라고 생각하는 분들이 많다. 저는 래퍼가 아니다”라고 말했다.이어 “이효리 백업댄서로도 활동한 적이 있다”라며 “세계적으로 한 획을 긋는 몬스터엑스가 되는 게 목표다“고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 오키동키의 정체는 몬스타엑스 셔누였다21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 '이즈 댓 트루? 예스! 오키동키요(이하 오키동기)'와 '곰인곰인지하지마 잘자는 곰주(이하 곰주)'가 'Perhaps Love(사랑인가요)'로 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 감미로운 화음으로 노래를 불러 감탄을 자아냈다. 하지만 곰주가 다음 라운드에 진출하게 됐고 오키동키는 '너뿐이야'를 부르며 정체를 공개했다.그의 정체는 몬스타엑스 셔누였다. 그는 "많은 분들이 절 래퍼로 아신다. 오해를 벗기 위해 나왔다"고 출연 이유를 밝혀 시선을 모았다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 오키동키는 그룹 몬스타엑스 셔누였다. MBC 캡처‘복면가왕’ 오키동키는 그룹 몬스타엑스 셔누였다. 21일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 오키동키와 곰주의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 몬스타엑스 셔누는 “리드보컬인데 래퍼로 아는 사람이 많다. 데뷔한지 3년 됐는데, 내가 춤도 추고 비주얼도 남자다워서 래퍼로 생각하시더라”라고 운을 뗐다. 이어 “이효리 ‘배드 걸’ 때 백업댄서로도 활동한 적 있다. 세계적으로 한 획을 긋고 싶다”라고 말했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 오키동키의 정체는 그룹 몬스타엑스 멤버 셔누(아래 사진)로 밝혀졌다.21일 오후 방송된 '복면가왕'에는 곰주를 상대로 대결을 펼치는 오키동키의 모습이 담겼다.두 사람은 하울의 '사랑인가요'를 함께 부르며 환상 호흡을 자랑했다.성숙한 음색의 곰주와 감미로운 목소리 오키동키의 듀엣곡에 유영석은 "두 분이 색깔이 굉장히 다른데도 너무 멋졌다"고 극찬하는 한편 "오키동키는 육식 당나귀다. 힘이 넘치는 목소리다. 온몸이 다 근육덩어리인 목소리"라고 평해 눈길을 끌었다.투표결과 곰주가 승리했고, 이에 정체가 밝혀진 오키동키는 그룹 몬스타엑스 멤버 셔누였다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 메달사냥꾼의 정체는 배우 강성진이었다.21일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '입술위에츄 내노래츄 레드마우스'에 맞서는 8인의 도전자가 1라운드 듀엣곡 대결을 벌였다. 레드마우스는 이번 방어전에도 성공할 경우 '여전사 캣츠걸'과 동률인 5연승을 달성, 역대 가왕 연승랭킹 3위로 뛰어오른다.1라운드 두번째 대결에서는 '못해도메달권 메달사냥꾼'과 '여러분의성화에힘입어출전한 성화맨'이 맞붙었다. 두 출연자의 압도적인 체격이 판정단들은 감탄을 터뜨렸다. 두 사람은 더 블루의 '그대와 함께'를 선곡해 힘이 넘치는 상남자들의 듀엣 무대를 선보였다.김현철은 "메달사냥꾼은 노래를 아주 잘하는 스포츠맨이다. 성화맨은 록을 했으나 현업은 트로트가수"라고 지적했다. 이에 유영석은 "성화맨은 딱 김민종 스타일이다. 록보다는 발라드, 저음보다는 고음에 강점"이라며 "메달사냥꾼은 저음이 좋다. 심취하는 목소리다. 가수가 아닐수도 있다"고 말했다.반면 김구라는 "성화맨은 개그맨 추대엽이 아닐까. 체구는 김일중 아나운서인데, 그사람은 노래를 못하니까 탈락"이라고 말했다. 간미연도 "성화맨은 가수가 아니라 모창인 것 같다. 메달사냥꾼은 30대후반의 개그맨이나 배우 같다"고 덧붙였다.하지만 조장혁과 카이는 "성화맨의 감정의 크기가 매우 크다. 후천적으로 많이 노력한 가수", "노력에 의해 얻은 발성이다. 등빨이 엄청나다"고 거들었다. 신봉선은 "메달사냥꾼은 개그맨 김대희가 아닐까, 나이도 딱 맞다"고 추천했다.메달사냥꾼은 새와 닭, 코끼리 등 동물소리 개인기에 이어 온몸비트, 카드마술까지 선보여 판정단을 감탄시켰다. 성화맨은 양희은-자이언티-하동균 성대모사를 선보였으나 좌절했다.투표 결과 성화맨이 74-25로 완승, 2라운드에 올랐다. 임창정의 '내가 저지른 사랑'을 부르며 가면을 벗은 메달사냥꾼의 정체는 강성진이었다. 강성진은 "아들에게 꿈을 크게 가지라고 가르치고 있다. 가왕이 목표였다"면서 "뮤지컬 관계자 분들이 봐주시고 캐스팅을 해주셨으면"이라며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 메달사냥꾼의 정체는 배우 강성진이었다.21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 '못 해도 메달권 메달사냥꾼(이하 메달사냥꾼)'과 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨(이하 성화맨)'이 '그대와 함께'로 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 달달한 보이스로 노래를 소화해 여심을 설레게 받았다. 하지만 성화맨이 다음 라운드에 진출할 수 있게 됐고, 메달사냥꾼은 '내가 저지른 사랑'을 부르면서 가면을 벗었다.메달사냥꾼의 정체는 배우 강성진이었다. 아무도 예상하지 못한 반전에 모두가 놀라는 모습을 보였다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 강성진의 정체가 공개됐다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '못 해도 메달권 메달 사냥꾼'과 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'이 1라운드 듀엣곡이날 '못 해도 메달권 메달 사냥꾼'과 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'은 더 블루 '그대와 함께'를 열창했다. 두 사람은 폭발적인 가창력으로 관객들을 사로잡았다.판정단 투표 결과 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'이 압도적인 표 차이로 승리했다. '못 해도 메달권 메달 사냥꾼'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 임창정의 '내가 저지른 사랑'을 부르다 가면을 벗었다.'못 해도 메달권 메달 사냥꾼'의 정체는 강성진으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 메달사냥꾼 정체 공개…배우 강성진‘복면가왕’ 메달사냥꾼의 정체가 공개됐다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.이날 1라운드 무대를 메달사냥꾼과 성화맨이 함께 꾸몄다. 두 사람은 비슷한 체구를 가졌지만 각기 다른 목소리 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 이날 성화맨이 메달사냥꾼을 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다. 성화맨은 “2라운드에서는 더 많은 매력을 담아서 노래하겠다”고 또 한 번의 기대감을 높였다.이후 메달사냥꾼의 정체가 공개됐다. 가수냐 배우냐 판정단들을 혼란스럽게 만들었던 그의 정체는 배우 강성진이었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 성화맨이 2라운드에 진출했다.21일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 메달사냥꾼과 성화맨의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 김현철은 "로커일 수도 있지만 다른 의견을 제시하고 싶다. 트로트를 하는 분"이라며 성화맨의 정체를 추리했다. 유영석은 "저음보다 고음에 강점을 둔 음색"이라며 성화맨을 칭찬했다. 그는 이어 메달사냥꾼 정체에 대해 "가수가 아닐 수도 있을 것 같지만 저음의 매력이 대단하다"고 덧붙였다. 김구라는 성화맨 정체로 개그맨 추대엽을 지목했다. 그는 "추대엽이 키도 크다. 김일중 아나운서가 나온 것 같기도 했다. 김일중을 얼마 전에 봤는데 노래를 못하더라"고 말해 웃음을 안겼다. 메달사냥꾼은 개인기로 새소리를 준비했다. 김구라는 "완벽한 개인기를 가지고 있다"며 감탄했다. 이어 비스댄스 개인기를 선보여 눈길을 끌었다. 대결결과 성화맨이 승리해 2라운드에 진출하게 됐다. 성화맨은 "2라운드에서는 더 많은 매력을 담아 노래하겠다"고 포부를 밝혔다. 복면을 벗은 메달사냥꾼의 정체는 배우 강성진이었다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 메달사냥꾼의 정체는 배우 강성진이었다.21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 메달사냥꾼과 성화맨의 1라운드 대결이 그려졌다.성화맨이 2라운드 진출, 메달사냥꾼의 정체가 공개됐다. 메달사냥꾼은 임창정의 '내가 저지른 사랑'을 부르며 가면을 벗었다.메달사냥꾼의 정체는 배우 강성진이었다. 강성진의 깔끔하고 담담한 목소리에 평가단은 "저렇게 노래를 잘 불러?"라며 크게 놀랐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 메달사냥꾼 정체는 강성진 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 메달사냥꾼의 정체는 배우 강성진이었다.21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 메달사냥꾼과 성화맨이 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 각자의 개성이 담긴 보이스를 뽐내며 담백하면서도 에너지 넘치는 무대를 선보였다.무대 결과는 성화맨의 승리였다. 메달사냥꾼은 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’을 열창하며 가면을 벗기 시작했다.메달사냥꾼의 정체는 강성진이었다. 강성진은 “얼마 전에 늦둥이를 봤다. 막내가 돌을 막 지났다”라며 웃었다.이어 “이 무대를 뮤지컬 관계자들이 꼭 봤으면 좋겠다. 좋은 뮤지컬에 캐스팅되어서 다른 분들과 호흡 맞추고 그랬으면 좋겠다는 바람이었는데 그냥 안 보셨으면 좋겠다”라고 덧붙였다.강성진은 “최근에 일상에서 일탈까지는 아니더라도 자극이 필요했던 시기였다. 오랜만에 아주 맛있는 맛 본 것 같다”고 출연 소감을 전했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘성화맨’에 패한 ‘메달사냥꾼’의 정체는 배우 강성진이었다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 대결에서는 ‘메달사냥꾼’과 ‘성화맨’의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 더블루의 ‘그대와 함께'를 선곡해 무대를 펼쳤다. ‘메달사냥꾼’의 순수한 보이스와 ‘성화맨’의 마음을 녹일 부드러운 발성은 완벽한 하모니를 만들었고, 두 사람의 무대는 청중들의 마음을 사로잡았다.이들의 무대를 본 연예인 판정단 김현철은 "메달사냥꾼은 노래를 아주 잘하는 스포츠맨이다. 성화맨은 록을 했으나 현업은 트로트가수"라고 평가했다. 이에 유영석은 "성화맨은 딱 김민종 스타일이다. 록보다는 발라드, 저음보다는 고음에 강점"이라며 "메달사냥꾼은 저음이 좋다. 심취하는 목소리다. 가수가 아닐 수도 있다"고 말했다.또한 조장혁과 카이는 "성화맨의 감정의 크기가 매우 크다. 후천적으로 많이 노력한 가수", "노력에 의해 얻은 발성이다. 등빨이 엄청나다"라고 호평했다.투표결과 ‘성화맨’이 ‘메달사냥꾼’을 누르고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 가면을 벗은 ‘메달사냥꾼’의 정체는 배우 강성진이었다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
심규선이 ‘복면가왕’에 나온 ‘잘자는 곰주’? 청초한 외모와 우윳빛 피부의 미녀 가수
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] '복면가왕'에 몬스타엑스 셔누가 출연했다.21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 무대는 오키동키와 곰주의 대결. 그 결과 곰주가 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 오키동키의 정체는 몬스타엑스 셔누였다. 그는 "리드보컬인데 래퍼로 아는 사람이 많다. 데뷔한지 3년 됐는데 내가 춤도 추고 비주얼도 남자다워서 래퍼로 생각하시더라"라며 "세계적으로 한 획을 긋는 몬스타엑스가 되겠다"고 각오를 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 배우 강성진이 뮤지컬 무대에 서고 싶은 바람을 전했다. 21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째 무대는 메달사냥꾼과 성화맨의 대결. 그 결과 성화맨이 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 메달사냥꾼의 정체는 개성파 배우 강성진이었다.강성진은 "사실 내심 뮤지컬 관계자들이 봤으면 하고 바랐다. 제가 신인도 아니니 오디션 기회가 없다. 이 무대를 보시고 좋은 뮤지컬에 캐스팅돼서 열심히 하고 싶은 바람인데 오늘은 안 보셨으면 좋겠다. 캐스팅이 안 될 것 같다"고 너스레를 떨었다. 무대에서 내려온 그는 "최근의 일상에서 뭔가 자극이 필요했던 시기다. '복면가왕' 섭외가 들어온 뒤에 긴장의 연속이었다. 떨리더라. 아주 맛있는 맛 오랜만에 본 것 같다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 꽃순이의 정체는 프리스틴 주결경이었다. 딸기소녀가 2라운드에 올랐다.14일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '입술위에츄 내노래츄 레드마우스'에 맞서는 8인의 도전자가 1라운드 듀엣곡 대결을 벌였다. 레드마우스는 이번 방어전에도 성공할 경우 '여전사 캣츠걸'과 동률인 5연승을 달성, 역대 가왕 연승랭킹 3위로 뛰어오른다.1라운드 3번째는 '머리빨간사춘기 딸기소녀'와 '노래에 꽃쳤어요 꽃순이'의 대결이었다. 두 사람은 '하이 수현'의 '나는 달라'로 맞붙었다. 두 사람은 애교 넘치고 화사한 보컬에 이어 화려한 랩까지 선보여 판정단을 감탄시켰다.유영석은 "아주 화사한 무대였다. 꽃순이는 산소 같은 보컬"이라며 "딸기소녀는 목소리가 쫀득하다. 자기만의 독특한 스타일이 있다. 래퍼 아니십니까?"라고 지적했다. 이에 김구라는 "여성싱어 대 여성래퍼의 구도는 그만해야될 때"라며 "딸기소녀의 랩이 눈에 띄었다. 꽃순이는 베베미뇽의 해금"이라고 강조했다.반면 김현철은 "바운스가 있는 곡인데, 딸기소녀는 랩은 수준급이지만 래퍼 아닌 가수"라고 반박했다. 간미연은 "둘다 20대다. 딸기소녀는 걸그룹 멤버, 꽃순이는 보컬그룹의 멤버일 것"이라며 "꽃순이가 양갈래 머리를 한걸 보니 딸기소녀가 더 어릴 것"이라고 평했다. 위키미키 최유정은 "둘다 걸그룹 멤버다. 꽃순이는 알 것 같다"고 덧붙였다.딸기소녀는 일본에서 태국-중국-한국에 걸친 글로벌 애교 4연타로 남자 판정단의 심금을 울렸다. 꽃순이는 카이의 이름으로 짠 춤사위를 선보였다.투표 결과 딸기소녀가 55-44로 승리, 2라운드에 올랐다. 아이유의 '있잖아(Rock ver.)'를 부르며 가면을 벗은 꽃순이의 정체는 아이오아이 출신의 결경이었다. 결경은 "혼자 완곡을 부를 기회가 잘 없다. 조금 용기를 얻은 것 같다. 긍정적인 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되고 싶다"는 소감을 전했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 꽃순이의 정체는 걸그룹 프리스틴 주결경이었다.21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀(이하 딸기소녀)'와 '노래에 꽃쳤어요 꽃순이(이하 꽃순이)'가 '나는 달라(Feat. BOBBY)'로 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 그루브 넘치는 가창력과 통통 튀는 매력을 뽐내 뜨거운 박수를 받았다. 투표 결과 55대 44로 딸기소녀가 다음 라운드에 진출하게 됐고, 꽃순이는 '있잖아 (Rock Ver.)'을 부르면서 가면을 벗었다.꽃순이의 정체는 걸그룹 아이오아이 출신이자 현재 프리스틴 멤버인 주결경이었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 꽃순이, 정체는 ‘프리스틴 주결경’‘복면가왕’ 꽃순이의 정체가 밝혀졌다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.이날 딸기소녀와 꽃순이의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 ‘나는 달라’를 통해 가창력을 선보이며 판정단의 웃음을 자아냈다. 이어 두 사람의 대결 결과 딸기소녀가 꽃순이를 꺾고 2라운드에 진출했다.이후 꽃순이는 아이유 ‘있잖아’ 무대를 꾸미며 자신의 정체를 공개했다. 그의 정체는 걸그룹 프리스틴의 주결경이었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 프리스틴 주결경이 등장했다.21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 딸기소녀와 꽃순이의 1라운드 무대가 그려졌다.이들 중 딸기소녀가 2라운드에 진출했고 꽃순이의 정체 공개 무대가 펼쳐졌다. 꽃순이는 프리스틴 주결경이었다.최유정은 알고 있었다며 무대 위 주결경을 보고 함박웃음을 지었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕'의 꽃순이는 프리스틴 멤버 주결경이었다.꽃순이는 21일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.1라운드 3번째 대결에서 맞대결을 펼친 딸기소녀와 꽃순이는 하이수현의 '나는 달라'를 새롭게 재해석해 불렀다. 대결에서는 딸기소녀가 꽃순이를 55 대 44로 물리쳤다.꽃순이의 정체는 주결경이었다. 꽃순이는 솔로 무대에서 아이유의 '있잖아'를 불렀다.주결경은 "'복면가왕' 출연 결정을 했을 때 최유정도 패널로 출연한다는 소식도 들어서 망할 것 같았다"며 "무대에서 한 곡을 다 부를 기회가 없었다. 멋지게 보여드리고 싶었다"고 말했다.주결경은 무대를 마치고 "무대 이후 자신감이 생겼다. 선배님들께 감사하다는 말 듣드리고 싶다"고 답했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En]‘복면가왕’ 메달사냥꾼은 배우 강성진으로 밝혀졌다. 
21일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 메달사냥꾼과 성화맨의 1라운드 대결이 그려졌다.1라운드 두 번째 대결에서는 성화맨이 승리, 2라운드에 진출했다.이에 공개된 메달사냥꾼 정체는 배우 강성진이었다.강성진은 “노래는 아들이 선곡해줬다. 아들에게 늘 꿈을 크게 가지라고 얘기한다. 그래서 나도 오늘 목표가 가왕이었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.그는 이날 출연과 관련 “사실 내심 뮤지컬 관계자들이 봤으면 하고 바랐다. 제가 신인도 아니니 오디션 기회가 없다”고 말했다.이어 “이 무대를 보시고 좋은 뮤지컬에 캐스팅돼서 열심히 하고 싶은 바람인데 오늘은 안 보셨으면 좋겠다. 캐스팅이 안 될 것 같다”고 너스레를 떨었다.한편 강성진은 “일상에서 뭔가 자극이 필요했던 시기다. ‘복면가왕’ 섭외가 들어온 뒤에 긴장의 연속이었다. 떨리더라”라며 출연 소감을 전했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 꽃순이의 정체는 걸 그룹 프리스틴 주결경이었다. 21일 방송된 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 맞서는 도전자들의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.이날 1라운드 3번째 무대는 '딸기소녀'와 '꽃순이'의 대결로, 두 사람은 '하이 수현'의 '나는 달라' 무대를 선보였다. 결과는 55대 44로 ‘딸기소녀’의 승리.이어 ‘꽃순이’는 아이유의 '있잖아'를 부르며 가면을 벗었다. ‘꽃순이’의 정체는 프리스틴의 주결경이었다. 주결경은 "혼자 완곡을 부를 기회가 잘 없다. 조금 용기를 얻은 것 같다. 긍정적인 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되고 싶다"라고 소감을 전했다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면몬스타엑스 셔누, 강성진, 프리스틴 주결경, '복면가왕'에서 남다른 노래 실력으로 존재감을 드러냈다.21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 레드하우스에 도전하는 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 대결은 오키동키와 잠자는 곰주의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 하울, 제이가 부른 MBC 드라마 '궁' OST '퍼햅스 러브'(사랑인가요)를 열창했다. 대결에서는 잠자는 곰주가 58 대 41로 이겼다.이후 공개된 오키동키의 정체는 셔누였다. 오키동키는 탈락 이후 솔로 무대에서 박진영의 '너뿐이야'를 불렀다. 셔누는 "이효리 백댄서로도 활동한 적이 있다"며 "세계적으로 한 획을 긋는 가수가 되고 싶다"고 말했다.2번째 대결은 메달사냥꾼과 성화맨이 맞붙었다. 메달사냥꾼과 성화맨은 더 블루의 '그대와 함께'를 불렀다. 이후 대결에서는 성화맨이 74 대 25로 꺾었다.메달사냥꾼의 정체는 배우 강성진이었다. 메달사냥꾼은 솔로 무대에서 임창정의 '내가 저지른 사랑'을 불렀다. 강성진은 "아들이 내게 선곡을 도와줬다. 나 역시 꿈을 크게 가지고 나왔고 가왕이 목표였다"고 말했다. 이어 얼마 전 늦둥이도 얻었다고 말했다.1라운드 3번째 대결은 딸기소녀와 꽃순이가 만났다. 이들은 하이수현의 '나는 달라'를 새롭게 재해석해 불렀다. 대결에서는 딸기소녀가 꽃순이를 55 대 44로 물리쳤다.꽃순이의 정체는 주결경이었였다. 꽃순이는 솔로 무대에서 아이유의 '있잖아'를 불렀다. 주결경은 "'복면가왕' 무대로 자신감이 생겼다"고 소감을 전했다.마지막 대결은 미스터리서클과 피라미드맨이 나섰다. 둘은 싸이의 '나팔바지' 무대로 분위기를 띄웠다. 대결에서는 미스터리서클이 76 대 23으로 승리했다. 이후 1라운드에서 탈락한 피라미드맨은 존박의 '네 생각'을 불렀다. 피라미드맨의 정체는 김재우였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 프리스틴 멤버 주결경이 '복면가왕' 무대에 섰다. 21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 세 번째 무대는 딸기소녀와 꽃순이의 대결. 그 결과 딸기소녀가 55대 44로 승리해 2라운드에 진출했다.  
아깝게 패해 복면을 벗은 꽃순이의 정체는 걸그룹 아이오아이 출신으로 현재 프리스틴으로 활동하고 있는 주결경이었다. 주결경은 "혼자 무대에서 완곡을 부를 기회가 없었다. 오늘은 조금 멋있는 모습을 보여주고 싶었다. 자신감이 조금 생기는 것 같다. 처음 큰 칭찬을 들었다. 선배님께 감사하다. 앞으로 사람들에게 긍정적인 에너지를 드리는 가수가 되고 싶다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕'이 오늘도 반전 무대로 감동을 선사했다.21일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치고 2라운드 대결에 진출한 참가자가 결정됐다. 이날 첫 번째 대결은 오키동키와 곰주가 펼쳤다. 곰주가 2라운드에 진출했고 복면을 벗은 오키동키 정체는 몬스타엑스 리더 셔누였다. 이어 두 번째 대결을 위해 메달사냥꾼과 성화맨이 무대에 올랐다. 결과는 성화맨이 2라운드 진출, 메달사냥꾼이 복면을 벗었다. 메달사냥꾼 정체는 배우 강성진이었다. 그는 놀라운 반전 가창력으로 판정단을 놀라게 했다. 강성진은 "이 노래를 아들이 선곡했다. 아들이 좋아하는 노래다. 아들에게 꿈을 크게 가지라고 가르치고 있기에 저 역시 꿈을 크게 갖고 있다"고 말했다. 그는 이어 "내심 뮤지컬 관계자들이 봤으면 한다. 좋은 뮤지컬에 캐스팅 돼 뮤지컬 무대에서 연기하고 싶다. 그런 바람이었으면 했는데 안봤으면 좋겠다. 다음에 제 래퍼토리를 가지고 나왔을 때 봤으면 좋겠다"고 말해 웃음을 선사했다.세 번째 대결은 딸기소녀와 꽃순이가 맡았다. 대결 결과 딸기소녀가 2라운드에 진출, 복면을 벗은 꽃순이 정체는 프리스틴 주결경이었다. 주결경은 "중국 국적이다. 중국에서 태어났다"고 말했다. 그는 "혼자 무대서 완곡을 부를 기회가 없었다. 오늘은 멋있는 모습을 보여드리고 싶었다"고 소감을 밝혔다.마지막은 미스터리서클과 피라미드맨이 장식했다. 유영석은 "이분의 진가를 발휘할 수 있는 솔로곡을 들으면 또 다른 감동을 줄 것 같다. 표 차이가 날 것 같다"고 조심스럽게 예견했다. 그는 "노래는 미스터리서클이 잘했는데 궁금하기는 피라미드맨"이라고 덧붙였다. 투표 결과 미스터리서클이 승리했다. 복면을 벗은 피라미드맨 정체는 개그맨 김재우였다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 몬스타엑스 셔누와 배우 강성진, 프리스틴 주결경, 개그맨 김재우가 깜짝 반전으로 안방극장을 놀라게 했다.21일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '입술위에츄 내노래츄 레드마우스'에 맞서는 8인의 도전자가 1라운드 듀엣곡 대결을 벌였다. 레드마우스는 이번 방어전에도 성공할 경우 '여전사 캣츠걸'과 동률인 5연승을 달성, 역대 가왕 연승랭킹 3위가 된다.1라운드 첫 대결에서는 '이즈댓트루? 예스! 오키동키요'와 '곰인곰인하지마 잘자는곰주'가 맞붙었다. 두 사람은 드라마 '궁'의 OST '사랑인가요'로 달달한 듀엣을 선보였다. 승자는 곰주였다. 오키동키요는 몬스타엑스의 셔누였다. 그는 "왠지 래퍼 같지만 보컬이라는 점을 말씀드리고 싶었다"고 출전 계기를 밝혔다.1라운드 두번째는 '못해도메달권 메달사냥꾼'과 '여러분의성화에힘입어출전한 성화맨'이 맞붙었다. 두 사람은 더 블루의 '그대와 함께'를 선곡해 힘이 넘치는 상남자들의 듀엣 무대를 선보였다. 성화맨이 승리했다. 메달사냥꾼은 배우 강성진이었다. 그는 "뮤지컬 관계자 분들이 봐주시고 캐스팅을 해주셨으면 좋겠다"며 멋적어했다. 
3번째 대결은 '머리빨간사춘기 딸기소녀'와 '노래에 꽃쳤어요 꽃순이'의 대결이었다. 두 사람은 '하이 수현'의 '나는 달라'로 맞붙었다. 두 사람은 애교 넘치고 화사한 보컬에 이어 화려한 랩까지 선보여 판정단을 감탄시켰다. 딸기소녀가 2라운드에 진출했고, 꽃순이는 프리스틴 주결경이었다. 주결경은 "혼자 완곡을 부를 기회가 잘 없는데, 조금 용기를 얻었다"며 밝게 웃었다.1라운드 마지막은 '사람이한게아니무니다 미스터리서클'과 '내밑으론다피라미들 피라미드맨'이 맞붙었다. 두 사람은 싸이의 '나팔바지'로 파워풀하고 강렬한 무대를 펼쳤다. 피라미드맨의 상남자 보컬과 남자인지 여자인지 알수없는 다채로운 매력이 담긴 미스터리서클의 목소리가 어우러졌다.미스터리서클은 조성모와 이수영, 현숙의 성대모사에 이어 엑소의 '으르렁' 댄스를 선보여 관객들의 박수를 받았다. 피라미드맨은 화려한 근육 댄스에 이어 옆구리 꼬집기를 버티는 '무통서예' 개인기로 모두를 감탄시켰다.투표 결과 미스터리서클이 승리, 2라운드에 진출했다. 존박의 '네 생각'을 부르며 가면을 벗은 피라미드맨의 정체는 개그맨 김재우였다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕'에 그룹 몬스타엑스 셔누, 배우 강성진, 걸그룹 프리스틴 주결경, 개그맨 김재우 등 반전의 주인공들이 대거 등장했다.21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 5연승을 노리는 가왕 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스(이하 레드마우스)'에 도전하는 복면가수 8인의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 대결자는 '이즈 댓 트루? 예스! 오키동키요(이하 오키동기)'와 '곰인곰인지하지마 잘자는 곰주(이하 곰주)'였다. 두 사람은 감미로운 화음으로 'Perhaps Love(사랑인가요)'를 불러 감탄을 자아냈고, 판정단은 곰주는 2라운드 진출자로 선택했다.오키동키는 '너뿐이야'를 부르며 정체를 공개했고 그는 몬스타엑스 셔누였다. 특히 셔누는 "랩을 별로 한 적도 없는데 사람들이 래퍼로 안다"며 고민을 털어놨고 "오해를 벗기 위해 출연했다. 저 래퍼 아니다. 앞으로 많은 사랑 부탁드린다"고 당부해 박수를 받았다.이어 두 번째 대결은 '못 해도 메달권 메달사냥꾼(이하 메달사냥꾼)'과 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨(이하 성화맨)'이 펼쳤다. 이들은 달달한 목소리로 '그대와 함께'를 소화했고 성화맨이 다음 라운드에 진출하게 됐다. 메달사냥꾼은 배우 강성진인 것으로 밝혀졌다. 
다음은 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀(이하 딸기소녀)'와 '노래에 꽃쳤어요 꽃순이(이하 꽃순이)'의 대결이었다. 두 사람은 '나는 달라(Feat. BOBBY)'를 그루브 넘치는 가창력과 통통 튀는 매력으로 소화해 극찬을 받았고 투표 결과 55대 44로 딸기소녀가 승리했다. 꽃순이는 '있잖아 (Rock Ver.)'을 부르면서 가면을 벗었고, 그의 정체는 아이오아이 출신이자 현재 프리스틴 멤버인 주결경인 것으로 밝혀졌다. 주결경은 "혼자 무대에서 완곡할 기회가 별로 없었다. 오늘 좀 더 멋있는 모습을 보여드리고 싶었다"고 소감을 밝혔다.마지막으로는 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클(이하 미스터리서클)'과 '내 밑으론 다 피라미들 피라미드맨(이하 피라미드맨)'이 등장했다. 두 사름은 '나팔바지'로 흥이 넘치는 무대를 펼쳤고 미스터리서클이 다음 라운드에 진출, 피라미드맨이 '네 생각'을 부르며 가면을 벗었다.그의 정체는 최근 'SNS 대통령'으로 뜨거운 인기를 모으고 있는 개그맨 김재우였다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 몬스타엑스 셔누, 배우 강성진, 프리스틴 주결경, 개그맨 김재우가 ‘복면가왕’의 1라운드를 장식했다.21일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 레드마우스에 도전하는 8인 복면가수의 무대가 화려하게 펼쳐졌다.1라운드 1조에선 오키동키와 곰신이 대결을 펼쳤다. 두 가수는 하울앤제이의 ‘사랑인가요’를 듀엣곡으로 부르며 환상호흡을 보여줬다. 이날 곰신이 다음라운드로 진출한 가운데 오키동키가 자신의 정체를 공개했다. 오키동키는 몬스타엑스의 리더 셔누로 드러났다. 1라운드 2조에선 메달사냥꾼과 성화맨이 듀엣곡 대결을 선보였다. 두 사람은 더 블루의 ‘그대와 함께’를 불렀다. 두 사람의 깊이있는 목소리가 귀를 사로잡았다. 이날 성화맨이 메달사냥꾼을 꺾고 큰 표 차이로 다음라운드에 진출했다. 솔로곡을 부르며 정체를 공개한 메달사냥꾼은 다름아닌 배우 강성진이었다. 강성진은 목표가 가왕이었다고 능청스럽게 밝히기도.3조에선 딸기소녀와 꽃순이의 대결. 딸기소녀와 꽃순이는 하이수현의 ‘나는 달라’를 선곡했다. 매혹적인 보이스에 랩까지 소화하는 두 가수의 다채롭고 흥 가득한 무대에 판정단은 어깨를 들썩 거렸다. 이날 딸기소녀가 다음라운드로 진출한 가운데 꽃순이의 정체가 공개됐다. 그녀는 프리스틴의 주결경으로 드러났다. 4조에선 미스터리서클과 피라미드맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 가수는 싸이의 ‘나팔바지’를 부르며 무대를 흥으로 물들였다. 고수들의 무대에 판정단 역시 어깨를 들썩이며 눈길을 모았다. 미스터리서클이 다음라운드로 진출했다. 이에 피라미드맨은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 개그맨 김재우로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 몬스타엑스 셔누, 배우 강성진, 프리스틴 주결경, 개그맨 김재우의 정체가 공개됐다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전한 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결 무대가 전파를 탔다.이날  1라운드 듀엣곡 대결 첫 번째 조 '이즈 댓 트루? 예스! 오키동키요'와 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'는 MBC 드라마 '궁' OST 'Perhaps love(사랑인가요)'로 로맨틱한 분위기를 만들었다. 판정단 투표 결과 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'가 2라운드에 진출했고,  '이즈 댓 트루? 예스! 오키동키요'의 정체는 셔누로 밝혀졌다.  두 번째 조 '못 해도 메달권 메달 사냥꾼'과 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'은 더 블루 '그대와 함께'를 열창했다. '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'이 판정단의 선택을 받았고, '못 해도 메달권 메달 사냥꾼'의 정체는 강성진이었다.세 번째 조 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'와 '노래에 꽃쳤어요 꽃순이'는 HI SUHYUN의 '나는 달라'를 선곡했고, 두 사람 모두 독특한 음색과 탄탄한 실력을 자랑했다. 판정단 투표 결과 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'가 승리했고, '노래에 꽃쳤어요 꽃순이'가 가면을 벗자 주결경이 정체를 드러냈다. 네 번째 조 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'과 '내 밑으론 다 피라미들 피라미드맨'이 싸이의 '나팔바지'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'이 '내 밑으론 다 피라미들 피라미드맨'을 꺾고 1라운드를 통과했다. '내 밑으론 다 피라미들 피라미드맨'의 정체는 김재우로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 피라미드맨 김재우 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 피라미드맨의 정체는 개그맨 김재우였다.21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 미스터리서클과 피라미드맨이 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 각자의 매력을 뽐내며 에너지 넘치는 무대를 만든 가운데, 2라운드 마지막 티켓의 주인공은 미스터리서클이 됐다.피라미드맨은 존박의 ‘네 생각’을 부르며 얼굴을 공개하기 시작했다. 가면을 벗은 피라미드맨의 정체는 개그맨 김재우였다.김재우는 “‘남자의 길’을 걷고 있는 개그맨 김재우다”라며 “여러 차례 고사한 게 워낙 음치이기도 하지만 무대 공포증도 있어서 거절을 했었다”고 말했다.이어 “아내 때문에 나오게 됐다. 가면을 벗고 돌아서는 감동의 3초를 자기에게 선물해달라고 해서 나오게 됐다. 너무 떨렸다”고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 주결경과 강성진, 셔누, 김재우라는 의외 인물이 총출동했다. 21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 레드마우스의 5연승 가왕행을 저지할 새로운 도전자들의 토너먼트 경연이 진행됐다. 먼저, 곰주와 오키동키의 개인기 시간이 펼쳐졌다. 오키동키는 개인기로 멋진 댄스를 보여줘 좌중을 놀라게 했고, 곰주는 트로트 버전의 걸그룹 메들리를 선보인 후 스캣 개인기까지 선보여 '완성형 개인기'평을 받았다.1라운드에서는 곰주가 승리했고, 곧이어 오키동키는 솔로곡으로 박진영의 '너뿐이야'를 부르고 정체를 공개했다. 정체는 몬스타엑스의 셔누. 셔누는 섹시함이 가득한 무대를 선보인 후 의외의 허당끼를 보이며 반전 매력을 보여줬다. 다른 새 도전자는 메달사냥꾼과 성화맨이 출연했다. 두 사람의 1라운드 대결에서는 두 사람의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. '그대와 함께'를 통해 훌륭한 가창력을 선보인 두 사람 중 1라운드 승리는 성화맨이 차지했다. 이어 밝혀진 개인기 부자 메달사냥꾼의 정체는 바로 개성파 연기자 배우 강성진으로 드러나 모두를 놀라게 했다.2부에서는 새 도전자인 딸기소녀와 꽃순이가 등장해 사랑스러움을 뽐냈다. 두 사람은 '나는 달라'를 선곡해 청량하고 간질간질한 목소리로 청중들을 사로잡았다. 이어 2라운드로 올라갈 사람은 결국 딸기소녀가 선택됐고 꽃순이의 정체는 바로 다름아닌 프리스틴의 주결경이었다. 이에 모두가 놀라며 환호했고 최유정은 이미 알고 있었기에 기쁨의 미소를 보였다. 네번째 1라운드를 펼칠 도전자로는 미스터리서클과 피라미드맨이 등장했다. 두 사람은 '나팔바지'무대를 선보였고 첫소절부터 시원한 가창력으로 모두를 놀라게 했다. 승자는 미스터리서클이 됐고 밝혀진 피라미드맨의 정체는 바로 개그맨 김재우였고, 많은 이들은 환호를 보냈다.다음주, 레드마우스의 5연승을 위협할 도전자는 과연 누가 될지 시청자들의 이목이 집중되고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면개그맨 김재우가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.김재우는 21일 방송된 '복면가왕'에서 피라미드맨으로 출연했다. 피라미드맨은 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.이후 김재우는 정체를 드러내며 "사실 음치이기도 하고 무대공포증도 있어서 '복면가왕' 출연 섭외를 거절했다"고 말했다. 이어 "아내 때문에 출연하게 됐는데 아내가 복면을 벗을 때의 3초 간의 설렘을 보여달라고 해서 출연했다"고 전했다.김재우는 "1999년 데뷔를 한 이후 어느 순간 일이 갑자기 끊어졌다. 돈을 못 버는 것보다 나를 기다려주는 분들이 없다는 생각에 아쉬움이 많았고 다른 일 알아보려다가 아내가 옆에서 많은 힘을 줬다"고 밝혔다.이어 "아내와 일기를 쓰듯이 SNS를 주고받았고 네티즌들이 좋아해 줘서 감사하다"고 답했다.김재우는 "물의 일으킨 적이 없는데 자숙한다고 오해를 한다. 나는 전혀 그런 일이 없다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 셔누, 강성진, 주결경, 김재우가 출연했다.21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 몬스타엑스 셔누와 배우 강성진, 프리스틴 주결경, 개그맨 김재우의 모습이 그려졌다.1라운드 첫 대결은 오키동키와 곰주. 곰주가 2라운드에 진출했고 오키동키의 정체가 공개됐다. 오키동키는 노래 실력과 더불어 화려한 댄스 실력을 보이며 박진영의 '너뿐이야'를 불렀다.그는 몬스타엑스의 리더 셔누였다. 셔누는 "나는 래퍼가 아니라 보컬이다. 앞으로 더 열심히 하는 모습을 보여드리겠다"라며 각오를 밝혔다.또 메달사냥꾼과 성화맨 대결에서는 성화맨이 2라운드 진출, 메달사냥꾼의 정체가 공개됐다. 그의 정체는 배우 강성진이었다. 강성진의 깔끔하고 담담한 목소리에 평가단은 "저렇게 노래를 잘 불러?"라며 크게 놀랐다.강성진은 "일탈은 아니더라도 자극이 필요했다. 긴장과 설레는 시간이었다. 떨리더라. 오랜만에 아주 맛있는 맛을 본 것 같다"라고 출연 소감을 전했다.딸기소녀와 꽃순이의 깜찍하고 귀여운 무대에서 딸기소녀가 2라운드에 진출했고 꽃순이의 정체 공개 무대가 펼쳐졌다. 꽃순이는 프리스틴 주결경이었다. '프로듀스101'에 함께 출연한 최유정은 알고 있었다며 무대 위 주결경을 보고 함박웃음을 지었다.주결경은 최유정의 출연에 대해 "그때부터 뭔가 망한 것 같다는 느낌이 들었다. 내가 혼자 무대에 서서 혼자 완곡을 할 기회가 없었다. 그래서 오늘은 혼자서 멋있는 모습을 보여드리고 싶었다"라고 말했다.이어 1라운드 4번째 주인공은 개그맨 김재우였다. 김재우는 SNS에서 큰 인기를 받고 있는데, 이날 무대에서도 큰 환호 속에 가면을 벗어 시선을 끌었다. MC 김성주가 "여러 차례 섭외 요청을 드렸는데 거절을 했는데?"라고 묻자 "음치여서 그랬다. 그런데 아내 때문에 나왔다. 가면을 벗고 나오는 감동의 3초를 선물해달라고 해서, 아내를 위해 나오게 됐다"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 개그맨 김재우가 '복면가왕' 무대에 섰다. 21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 네 번째 무대는 미스터리서클과 피라미드맨의 대결. 그 결과 미스터리서클이 76대 23으로 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 피라미드맨의 정체는 개그맨 김재우였다. 그는 최근 SNS의 대통령이라 불리며 제2의 전성기를 맞았다. 김재우는 "워낙 음치고 무대 공포증도 있고 그래서 계속 섭외를 거절했었다. 아내 때문에 나왔다. 가면을 벗고 돌아서는 감동의 3초를 자기에게 선물해 달라고 해서 출연했다. 이런 못난 모습을 보여드려도 되나 걱정했는데 아내가 좋아할 모습 생각하니 좋다"고 말했다. 이어 "제가 어느 순간 일이 딱 끊어졌다. 날 기다려주시는 분이 없나 보다 생각하고 다른 일 알아보고 있었다. 아내가 그동안 신나게 즐기면서 해보자고 그래서 SNS를 시작했다"며 "무대 공포증이 많아서 좋은 프로그램을 거절했었는데 용기 내게 도와줘서 고마워"라고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 몬스타엑스 셔누, 배우 강성진, 프리스틴 주결경, 개그맨 김재우가 '복면가왕'에 출연했다. 21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 그 결과 곰주, 성화맨, 딸기소녀, 미스터리서클이 2라운드에 진출했다. 오키동키, 메달사냥꾼, 꽃순이, 피라미드맨이 탈락했다.  
이날 첫 번째 무대는 오키동키와 곰주의 대결. 그 결과 곰주가 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 오키동키의 정체는 몬스타엑스 셔누였다. "리드보컬인데 래퍼로 아는 사람이 많다"는 그는 이날 자신의 보컬 실력을 유감없이 뽐냈다. 두 번째 무대는 메달사냥꾼과 성화맨의 대결. 그 결과 성화맨이 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 메달사냥꾼의 정체는 개성파 배우 강성진이었다.강성진은 "최근의 일상에서 뭔가 자극이 필요했던 시기다. '복면가왕' 섭외가 들어온 뒤에 긴장의 연속이었다. 떨리더라. 아주 맛있는 맛 오랜만에 본 것 같다"고 소감을 전했다. 세 번째 무대는 딸기소녀와 꽃순이의 대결. 그 결과 딸기소녀가 55대 44로 승리해 2라운드에 진출했다. 아깝게 패해 복면을 벗은 꽃순이의 정체는 걸그룹 아이오아이 출신으로 현재 프리스틴으로 활동하고 있는 주결경이었다. 주결경은 "혼자 무대에서 완곡을 부를 기회가 없었다. 오늘은 조금 멋있는 모습을 보여주고 싶었다. 자신감이 조금 생기는 것 같다. 처음 큰 칭찬을 들었다. 선배님께 감사하다. 앞으로 사람들에게 긍정적인 에너지를 드리는 가수가 되고 싶다"고 말했다. 네 번째 무대는 미스터리서클과 피라미드맨의 대결. 그 결과 미스터리서클이 76대 23으로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 피라미드맨의 정체는 개그맨 김재우였다. 그는 최근 SNS의 대통령이라 불리며 제2의 전성기를 맞았다. 김재우는 "워낙 음치고 무대 공포증도 있고 그래서 계속 섭외를 거절했었다. 아내 때문에 나왔다. 가면을 벗고 돌아서는 감동의 3초를 자기에게 선물해 달라고 해서 출연했다. 이런 못난 모습을 보여드려도 되나 걱정했는데 아내가 좋아할 모습 생각하니 좋다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘미스터리서클’에 패한 ‘피라미드맨’의 정체는 개그맨 김재우였다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 네 번째 대결에서는 ‘미스터리서클’과 ‘피라미드맨’의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 싸이의 ‘나팔바지'를 선곡해 무대를 펼쳤다. 이들은 에너지 넘치는 듀엣 무대를 선보여 청중들를 환호하게 만들었다.이들의 무대를 본 연예인 판정단은 “미스터리 서클님은 좋은 의미에서 대단한 돌아이인 것 같다. 신비한 매력이 있다. 이 박사인줄 알았는데 락스피릿이 있다. 대단하다”라고 호평했고 “파라미드맨님은 특이하다. 노래는 미스터리서클님이 더 잘했는데 궁금한 마음이 든다”라고 평가했다.투표결과 ‘미스터리서클’이 ‘피라미드맨’을 누르고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 가면을 벗은 ‘피라미드맨’의 정체는 개그맨 김재우였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지


[OSEN=강서정 기자] 개그맨 김재우가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.김재우는 21일 자신의 인스타그램에 “쟤 오늘 울었음”이라는 글과 함께 아내의 뒷모습을 찍은 사진을 게재했다.이날 김재우는 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에 출연했다. 마지막 라운드에서 ‘사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클(이하 미스터리서클)’과 ‘내 밑으론 다 피라미들 피라미드맨(이하 피라미드맨)’이 등장했다.두 사름은 ‘나팔바지’로 흥이 넘치는 무대를 펼쳤고 미스터리서클이 다음 라운드에 진출했고 피라미드맨이 ‘네 생각’을 부르며 가면을 벗었는데 피라미드맨의 정체는 김재우였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 김재우 인스타그램

[서울경제] 개그맨 김재우가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.김재우는 21일 자신의 인스타그램에 “쟤 오늘 울었음....ㅎㅎ”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 김재우의 뒤로 부엌에서 요리를 하고 있는 아내의 뒷모습이 담겼다.특히 김재우의 아내를 향한 사랑이 가득 담긴 훈훈한 미소가 눈길을 사로잡는다.한편 김재우는 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘내 밑으론 다 피라미들 피라미드맨’으로 출연해 숨겨둔 가창력을 뽐냈다.[사진=김재우 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<복면가왕> 오키동키의 정체가 몬스타엑스 셔누로 밝혀졌다.21일 오후 방송된 MBC <복면가왕>에 오키동키와 곰주의 1라운드 대결이 담겼다.이날 곰주는 오키동키를 제치고 2라운드에 진출했고, 오키동키의 정체가 공개됐다. 
MBC 방송 화면 캡처이날 오키동키는 박진영의 <너뿐이야>를 부르며 가면을 벗었다.오키동키의 정체는 몬스타엑스의 리더 셔누였고, 객석에서는 큰 환호가 쏟아졌다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김재우 복면가왕 출연 소감 사진=김재우 SNS [MBN스타 손진아 기자] 개그맨 김재우가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.김재우는 21일 오후 자신의 인스타그램에 “쟤 오늘 울었음....”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 환하게 웃고 있는 김재우와 그의 아내 뒷모습이 담겨 있다. 이날 김재우는 MBC ‘복면가왕’에서 피라미드맨으로 출연했다. 미스터리서클과 1라운드 대결에서 패한 그는 가면을 벗게 됐다. 김재우는 “‘남자의 길’을 걷고 있는 개그맨 김재우다”라며 “여러 차례 고사한 게 워낙 음치이기도 하지만 무대 공포증도 있어서 거절을 했었다”고 말했다.이어 “아내 때문에 나오게 됐다. 가면을 벗고 돌아서는 감동의 3초를 자기에게 선물해달라고 해서 나오게 됐다. 너무 떨렸다”고 출연 이유를 밝혔다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '미스터리음악쇼-복면가왕''복면가왕'에서 '오키동키'의 정체가 몬스타엑스 셔누인 것으로 드러났다.지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리음악쇼-복면가왕' 1라운드 첫 대결에서는 '이즈댓트루? 예스! 오키동키요'(이하 오키동키)와 '곰인곰인하지마 잘자는곰주'(이하 잘자는곰주)가 맞붙었다. 두 사람은 가수 하울과 제이의 드라마 '궁' OST '사랑인가요'로 무대에 올랐다.무대를 본 유영석은 "두 분 색깔이 다른데도 노래를 기가 막히게 잘 해서 듣기가 좋다"라며 "곰주는 곰이 아니고 사슴과 고양이의 느낌이 있다. 애교스럽고 간지럽히고 매력있다"라고 칭찬했다.유영석은 이어 "오키동키는 육식 당나귀다. 힘이 넘치는 목소리인데 에너지를 감추고 부른 것 같다"라며 "온몸이 다 근육덩어리인 목소리"라고 말했다.또한 간미연은 "곰주는 처음 노래를 듣고 바로 알았다. 좋아하는 가수인데 방송 그만둔지는 좀 됐고 오래되신 분"이라고 추측했고 신봉선은 "동키는 제스처를 보니 춤 실력자"라고 말했다.투표 결과, 잘자는곰주가 58-41로 승리해 2라운드에 진출했다. 이후 밝혀진 오키동키의 정체는 그룹 몬스타엑스의 멤버 셔누였다. 셔누는 "저는 리드보컬인데 다들 래퍼인줄 안다"라면서 "춤도 추고 비주얼도 이렇게 생겼지만 보컬"이라고 말하면서 웃었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '미스터리음악쇼-복면가왕''복면가왕' 꽃순이의 정체가 그룹 프리스틴의 멤버 주결경인 것으로 드러났다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 도전자들의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 방송의 1라운드 3번째 무대에서는 '딸기소녀'와 '꽃순이'가 맞붙었다. 두 사람이 '하이 수현'의 '나는 달라'로 대결을 펼친 결과, 55대 44로 '딸기소녀'가 승리를 거뒀다.이에 '꽃순이'가 아이유의 '있잖아'를 부르면서 가면을 벗자 그의 정체는 주결경인 것으로 드러났다.주결경은 아이오아이 출신의 유정이 자신의 정체를 알았다는 이야기를 듣자 "내가 출연한다고 했을 때 유정이도 패널로 나온다고 해서 망한 것 같은 느낌이 들었다"라고 말했다.그는 또한 "혼자 완곡을 부를 기회가 잘 없다. 조금 용기를 얻은 것 같다"라며 "긍정적인 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되고 싶다"라고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 레드마우스의 뒤를 쫓을 의외의 인물들인 새 도전자들이 등장했다.21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 레드마우스의 5연승을 저지할 새 도전자들이 등장해 시청자들의 호기심을 증폭시켰다.먼저 1라운드에서는 곰주와 오키동키라는 출연자가 등장했다. 달달한 듀엣 무대를 선보인 후 승리는 여성 출연자인 곰주가 가져갔다. 오키동키의 정체는 몬스타엑스의 셔누였고, 셔누는 섹시하면서도 그루브한 자신만의 매력을 마음껏 발산했다.다음 1라운드에서는 메달사냥꾼과 성화맨이라는 도전자가 출연해 궁금증을 모았다. '그대와 함께' 노래를 통해 훌륭한 가창력을 선보인 두 사람. 승리는 성화맨이 차지했고 개인기 부자의 역량을 뽐냈던 메달사냥꾼의 정체는 바로 배우 강성진이었다. 모두를 놀라게 만든 개성파 연기자 강성진은 의외의 노래실력을 뽐냈다.이어진 2부의 1라운드에서는 새 도전자 딸기소녀와 꽃순이가 등장했다. 사랑스러운 두 사람의 대결이 끝나고 딸기소녀에게 승리가 돌아갔고, 꽃순이의 정체는 바로 최유정이 짐작했던 것처럼 프리스틴의 주결경으로 밝혀졌다.네번째 1라운드에서는 미스터리서클과 피라미드맨이 등장했다. '나팔바지'를 선곡한 두 사람은 거칠고 파워풀한 가창력을 뽐내 모두를 놀래켰다. 미스터리서클의 승리와 함께 피라미드맨의 정체는 개그맨 김재우로 밝혀졌고, 다음주 레드마우스의 뒤를 추격할 승리한 도전자들의 정체에 관해 많은 갑론을박이 이어지고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 김재우가 반전 노래 실력을 드러낸 것은 물론 '아내 사랑꾼'임을 입증했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 5연승을 노리는 가왕 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스(이하 레드마우스)'에 도전하는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 대결은 오키동키와 곰주가 꾸몄다. 이들은 감미로운 목소리로 'Perhaps Love(사랑인가요)'를 소화해 감탄을 자아냈고, 곰주가 2라운드에 진출해 오키동키가 가면을 벗게 됐다. 그의 정체는 그룹 몬스타엑스 셔누였고 "사람들이 래퍼로 안다. 노래를 들려주고 싶어 출연했다"고 소감을 밝혔다.이어 두 번째 대결은 메달사냥꾼과 성화맨이 펼쳤다. 이들은 달달한 목소리로 '그대와 함께'를 열창했고 성화맨이 다음 라운드에 진출하게 되자 메달사냥꾼은 가면을 벗었다. 그는 배우 강성진으로 "평소 아들에게 꿈을 크게 가져야 한다고 말한다. 오늘 우승할 꿈을 가지고 왔다"고 밝혀 시선을 모았다.다음은 딸기소녀와 꽃순이의 대결. 특유의 통통 튀는 매력으로 '나는 달라(Feat. BOBBY)'를 부른 두 사람은 패널들의 극찬을 받았고, 딸기소녀가 승리해 꽃순이가 가면을 벗게 됐다. 그의 정체는 걸그룹 프리스틴 멤버인 주결경으로 "혼자 무대에서 완곡할 기회가 별로 없었다"며 출연 이유를 밝혔다.마지막으로는 미스터리서클과 피라미드맨이 등장했다. '나팔바지'를 선곡한 두 사람은 흥이 넘치는 무대를 꾸며 뜨거운 박수를 받았다. 하지만 큰 표 차이로 미스터리서클이 승리했고, 가면을 벗은 피라미드맨은 최근 'SNS 대통령'으로 인기를 모으고 있는 개그맨 김재우인 것으로 드러냈다.김재우는 워낙 음치에다 무대 공포증이 있는 탓에 몇 번이나 고사했던 '복면가왕'에 출연한 이유로 아내를 언급했다. "아내가 가면을 벗고 돌아서는 감동의 3초를 자기에게 선물해 달라"고 설명한 것. 그는 "아내가 선물 받을 생각에 참 좋다"며 애정을 드러내 진정한 사랑꾼임을 입증했다.특히 MC 김성주는 "'SNS 대통령'도 아내 덕분에 된 것으로 안다"고 운을 뗐고 김재우는"데뷔가 99년도였다. 제 인생에서 몰래카메라를 하는 것처럼 일이 딱 끊긴 적이 있다. 자포자기하고 다른 일을 알아보려고 했는데 아내가 '이왕 노는 거 진짜 노는 것처럼 신나게 놀아보라'고 하더라. 그때 그림일기처럼 SNS를 시작했는데 그 모습을 많은 분들이 좋아해 주셔서 정말 감사드린다"고 이야기해 감동을 안겼다.이처럼 아내를 위한 사랑으로 음치 및 무대공포증이라는 한계를 극복하고 멋진 무대를 보여준 김재우. '복면가왕 TOP 연습벌레'라고 불릴 정도의 노력을 보여준 그가 앞으로 더욱 활발하게 활동하길 기대해 본다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 김재우가 출연 계기를 밝히는 과정에서 아내에 대한 남다른 애정을 과시했다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 김재우가 1라운드에서 탈락한 후 소감을 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 김재우는 '내 밑으론 다 피라미들 피라미드맨'로 출연했고, 1라운드에서 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'과 대결 끝에 탈락했다.  이후 김재우는 "아내 때문에 나왔다. 가면을 벗고 돌아서는 감동의 3초를 자기한테 선물을 해달라고 했다. 정말 너무 떨렸다. 아내가 선물 받을 생각 하니까 너무 좋다. 오늘은 카레 안 먹겠다"라며 출연 계기를 밝혔다.이에 김성주는 "SNS 대통령으로 거듭난 이유도 아내 때문이라고 한다"라며 물었고, 김재우는 "어느날 갑자기 제 인생을 몰래카메라 하는 것처럼 일이 딱 끊기더라. 자포자기하고 다른 일을 알아보려고 했는데 아내가 저한테 이왕 노는 거 정말 노는 것처럼 신나게 놀아보라고 하더라. 아내와 처음 그림일기처럼 시작했는데 그 모습을 좋아해주셔서 감사하다"라며 고마움을 전했다.또 김성주는 "본인은 데뷔 20년 동안 단 한 번도 물의를 일으킨 적이 없는데 많은 사람들이 자숙하고 있는 줄 안다"라며 너스레를 떨었고, 김재우는 "생긴 게 호감형이 아니다. 저를 보면 '전에 뭔가 사고 치지 않았었나'라고 생각한다. 술도 입에 안 댄다"라며 맞장구쳤다.특히 김재우는 아내에게 영상편지를 띄웠고, "넌 내 인생의 다리미다. 무대 공포증이 너무 많아서 좋은 프로그램도 걱정했는데 연예인으로서 남편으로서 용기낼 수 있게 도와줘서 너무 고맙다"라며 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 그룹 프리스틴의 멤버 결경이 MBC ‘복면가왕’의 출연 소감을 밝혔다.결경은 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘꽃순이’ 가면을 쓰고 출연, 톡톡튀는 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 것은 물론, 깜찍한 무대 매너와 함께 매력적인 라이브 무대를 선사했다.‘복면가왕’ 방송 직후 결경은 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 뜨거운 화제를 모았다. 이에 결경은 22일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사 드린다. 가수로서 인정 받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 ‘복면가왕’을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다”라고 감사한 마음을 전하기도 했다.한편, 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 타이틀곡 ‘위 라이크(WE LIKE)’로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 플레디스엔터테인먼트
[헤럴드POP=고승아 기자]그룹 프리스틴의 멤버 결경이 MBC ‘복면가왕’의 출연 소감을 밝혔다. 결경은 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘꽃순이’ 가면을 쓰고 출연, 톡톡튀는 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 것은 물론, 깜찍한 무대 매너를 선보이며 매력적인 라이브 무대를 선사했다. 이 날 ‘복면가왕’ 방송 직후 결경은 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 뜨거운 화제를 모았다. 이에 결경은 22일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사 드린다. 가수로서 인정 받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다”라고 출연 소감을 밝혔다. 이어 “프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 ‘복면가왕’을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다”라고 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 결경은 ‘복면가왕’을 통해 남다른 가창력을 드러내며 관객과 시청자들의 이목을 집중시켰다. 하이 수현의 ‘나는 달라’, 아이유의 ‘있잖아’ 등 완벽한 한국어 실력을 선보이며 무대를 장악했을 뿐만 아니라, 놀라운 라이브를 선사해 숨겨뒀던 보컬 실력을 가감 없이 드러냈다. 한편 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 타이틀곡 ‘위 라이크(WE LIKE)’로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다. 사진=플레디스엔터테인먼트 popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]그룹 프리스틴의 멤버 결경이 MBC '복면가왕'의 출연 소감을 밝혔다. 결경은 지난 21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 '꽃순이' 가면을 쓰고 출연, 톡톡튀는 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 것은 물론, 깜찍한 무대 매너를 선보이며 매력적인 라이브 무대를 선사했다.이 날 '복면가왕' 방송 직후 결경은 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 뜨거운 화제를 모았다. 이에 결경은 22일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사 드린다. 가수로서 인정 받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다"라고 출연 소감을 밝혔다.이어, "프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 '복면가왕'을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다"라고 감사한 마음을 전하기도 했다.특히, 결경은 '복면가왕'을 통해 남다른 가창력을 드러내며 관객과 시청자들의 이목을 집중시켰다. 하이 수현의 '나는 달라', 아이유의 '있잖아' 등 완벽한 한국어 실력을 선보이며 무대를 장악했을 뿐만 아니라, 놀라운 라이브를 선사해 숨겨뒀던 보컬 실력을 가감 없이 드러냈다.한편, 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 타이틀곡 '위 라이크(WE LIKE)'로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 그룹 프리스틴 결경이 MBC ‘복면가왕’의 출연 소감을 밝혔다.결경은 지난 21일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘꽃순이’ 가면을 쓰고 출연, 하이 수현의 ‘나는 달라’, 아이유의 ‘있잖아’ 등 완벽한 한국어와 숨겨뒀던 보컬 실력을 뽐내 화제를 모았다.결경은 22일 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사 드린다. 가수로서 인정 받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 ‘복면가왕’을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다”라고 감사한 마음을 전하기도 했다.한편, 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 타이틀곡 ‘위 라이크(WE LIKE)’로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 플레디스▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]그룹 프리스틴의 멤버 결경이 MBC ‘복면가왕’의 출연 소감을 밝혔다. 결경은 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘꽃순이’ 가면을 쓰고 출연, 톡톡튀는 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 것은 물론, 깜찍한 무대 매너를 선보이며 매력적인 라이브 무대를 선사했다.이 날 ‘복면가왕’ 방송 직후 결경은 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 뜨거운 화제를 모았다. 이에 결경은 22일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사 드린다. 가수로서 인정 받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어, “프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 ‘복면가왕’을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다”라고 감사한 마음을 전하기도 했다.특히, 결경은 ‘복면가왕’을 통해 남다른 가창력을 드러내며 관객과 시청자들의 이목을 집중시켰다. 하이 수현의 ‘나는 달라’, 아이유의 ‘있잖아’ 등 완벽한 한국어 실력을 선보이며 무대를 장악했을 뿐만 아니라, 놀라운 라이브를 선사해 숨겨뒀던 보컬 실력을 가감 없이 드러냈다.한편, 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 타이틀곡 ‘위 라이크(WE LIKE)’로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다. monami153@sportsseoul.com사진 | 플레디스엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
주결경이 '복면가왕' 출연에 대한 기쁨을 표현했다. 플레디스엔터테인먼트 제공걸그룹 프리스틴 주결경이'복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.주결경은 22일 MBC '복면가왕'에서 '꽃순이'로 등장했던 것에 대해 "좋은 기회를 주셔서 감사하다"면서 "가수로서 인정 받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다"고 말했다.이어 "프리스틴으로서 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데이번 기회를 통해 선보일 수 있게 돼 기쁘고 뜻깊다.많은 응원을 보내준 멤버들에게 고맙고, 많은 분께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다"라는 말을 덧붙였다.주결경은 지난 21일 '복면가왕'에 출연해 남다른 가창력, 완벽한 한국어 실력을 자랑하며 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어1위에 올랐다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=플레디스엔터테인먼트
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진제공=플레디스엔터테인먼트그룹 프리스틴의 멤버 결경이 MBC 예능프로그램 '복면가왕'의 출연 소감을 밝혔다.결경은 22일 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사 드린다. 가수로서 인정 받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다"라고 출연 소감을 밝혔다이어 "프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 '복면가왕'을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다"라고 감사한 마음을 전했다.결경은 지난 21일 오후 방송된 '복면가왕'에서 꽃순이 가면을 쓰고 출연, 톡톡튀는 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 것은 물론, 깜찍한 무대 매너를 선보이며 매력적인 라이브 무대를 선사했다.특히 결경은 '복면가왕'을 통해 남다른 가창력을 드러내며 관객과 시청자들의 이목을 집중시켰다. 하이 수현의 '나는 달라', 아이유의 '있잖아' 등 완벽한 한국어 실력을 선보이며 무대를 장악했을 뿐만 아니라, 놀라운 라이브를 선사해 숨겨뒀던 보컬 실력을 가감 없이 드러냈다.한편 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 타이틀 곡 '위 라이크(WE LIKE)'로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
그룹 프리스틴의 멤버 결경이 MBC <복면가왕>의 출연 소감을 밝혔다. 결경은 지난 21일 오후 방송된 MBC <복면가왕>에서 ‘꽃순이’ 가면을 쓰고 출연, 톡톡튀는 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 것은 물론, 깜찍한 무대 매너를 선보이며 매력적인 라이브 무대를 선사했다.이 날 <복면가왕> 방송 직후 결경은 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 뜨거운 화제를 모았다. 이에 결경은 22일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “<복면가왕>이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사 드린다. 가수로서 인정 받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다”라고 출연 소감을 밝혔다. 
이어, “프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 <복면가왕>을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다”라고 감사한 마음을 전하기도 했다.특히, 결경은 <복면가왕>을 통해 남다른 가창력을 드러내며 관객과 시청자들의 이목을 집중시켰다. 하이 수현의 ‘나는 달라’, 아이유의 ‘있잖아’ 등 완벽한 한국어 실력을 선보이며 무대를 장악했을 뿐만 아니라, 놀라운 라이브를 선사해 숨겨뒀던 보컬 실력을 가감 없이 드러냈다.한편, 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 타이틀곡 <위 라이크(WE LIKE)>로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
그룹 프리스틴의 멤버 결경이 MBC ‘복면가왕’의 출연 소감을 밝혔다. 
결경은 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘꽃순이’ 가면을 쓰고 출연, 톡톡튀는 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 것은 물론, 깜찍한 무대 매너를 선보이며 매력적인 라이브 무대를 선사했다.이 날 ‘복면가왕’ 방송 직후 결경은 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 뜨거운 화제를 모았다. 이에 결경은 22일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사 드린다. 가수로서 인정 받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어, “프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 ‘복면가왕’을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다”라고 감사한 마음을 전하기도 했다.특히, 결경은 ‘복면가왕’을 통해 남다른 가창력을 드러내며 관객과 시청자들의 이목을 집중시켰다. 하이 수현의 ‘나는 달라’, 아이유의 ‘있잖아’ 등 완벽한 한국어 실력을 선보이며 무대를 장악했을 뿐만 아니라, 놀라운 라이브를 선사해 숨겨뒀던 보컬 실력을 가감 없이 드러냈다.한편, 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 타이틀곡 ‘위 라이크(WE LIKE)’로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 플레디스엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
프리스틴의 결경 / 제공=플레디스 엔터테인먼트프리스틴의 결경이 MBC ‘복면가왕’에 대해 “가수로서 인정받을 수 있는 소중한 기회라고 생각했다”며 출연 소감을 말했다.결경은 지난 21일 방송된 ‘복면가왕’에 ‘꽃순이’ 가면을 쓰고 나와 하이 수현의 ‘나는 달라’와 아이유의 ‘있잖아’ 등을 열창했다. 정확한 한국어 발음은 물론 숨겨뒀던 가창력과 깜찍한 무대 매너까지 선보이며 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로잡았다.결경은 22일 오전 자신의 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사드린다. 가수로서 인정받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다”라고 밝혔다.이어 “프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 ‘복면가왕’을 통해 보여드릴 수 있게 돼 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다”라고 말했다.결경이 소속된 프리스틴은 타이틀곡 ‘위 라이크(WE LIKE)’의 활동을 마무리하고 현재 그룹 및 개별 활동 중이다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
플레디스엔터테인먼트 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 그룹 프리스틴 멤버 결경이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 결경은 꽃순이 가면을 쓰고 출연, 톡톡 튀는 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로잡은 것은 물론, 깜찍한 무대 매너를 선보이며 매력적인 라이브 무대를 선사했다.특히 결경은 '복면가왕'을 통해 남다른 가창력을 드러내며 관객과 시청자들의 이목을 집중시켰다. 하이 수현의 '나는 달라', 아이유의 '있잖아' 등으로 완벽한 한국어 실력을 선보이며 무대를 장악했을 뿐만 아니라, 놀라운 라이브로 숨겨뒀던 보컬 실력을 가감 없이 드러냈다.이날 '복면가왕' 방송 직후 결경은 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 뜨거운 화제를 모았다. 이에 결경은 22일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 ""복면가왕'이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사드린다. 가수로서 인정받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다"고 출연 소감을 밝혔다.이어 "프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 '복면가왕'을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다"고 감사한 마음을 전하기도 했다.한편 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 '위 라이크'로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
프리스틴 결경 “‘복면가왕’ 소중한 기회라 열심히 연습”프리스틴 멤버 결경이 MBC ‘복면가왕’의 출연 소감을 밝혔다.결경은 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘꽃순이’ 가면을 쓰고 출연, 톡톡튀는 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 것은 물론, 깜찍한 무대 매너를 선보이며 매력적인 라이브 무대를 선사했다.이 날 ‘복면가왕’ 방송 직후 결경은 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 뜨거운 화제를 모았다. 이에 결경은 22일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사 드린다. 가수로서 인정받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어, “프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 ‘복면가왕’을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다”라고 감사한 마음을 전하기도 했다.특히, 결경은 ‘복면가왕’을 통해 남다른 가창력을 드러내며 관객과 시청자들의 이목을 집중시켰다. 하이 수현의 ‘나는 달라’, 아이유의 ‘있잖아’ 등 완벽한 한국어 실력을 선보이며 무대를 장악했을 뿐만 아니라, 놀라운 라이브를 선사해 숨겨뒀던 보컬 실력을 가감 없이 드러냈다.한편, 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 타이틀곡 ‘위 라이크(WE LIKE)’로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다.사진 │ 플레디스엔터테인먼트동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 피라미드맨의 정체는 개그맨 김재우였다.21일 방송된 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 68대 가왕 '레드마우스'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.그중 싸이의 '나팔바지'를 부른 '피라미드맨'과 '미스터리서클'은 단연 돋보이는 환상적인 호흡으로 모두를 춤추게 했다. 넘치는 흥과 기상천외한 고통 참기 개인기를 선보이며 밝은 웃음을 선물한 '피라미드맨'의 정체는 개그맨 김재우였다. 가면을 벗은 그는 "가면을 벗고 돌아서는 감동의 3초를 아내에게 선물해주고 싶었다"라며 수줍은 출연 계기를 고백해 다정다감한 사랑꾼의 면모를 보였다.한편 듀엣곡으로 하울, 제이의 'Perhaps love'를 부른 '오키동키'와 '잠자는 곰주'는 아름답게 어우러지는 화음으로 스튜디오를 가득 채웠다. 솔로곡 '너뿐이야' 무대에서 감미로운 음색뿐만 아니라 수준급의 댄스 실력까지 여실히 선보인 오키동키의 정체는 차세대 글로벌 아이돌 몬스타엑스의 리더 셔누였다. 가면을 벗은 셔누는 "세계적으로 한 획을 휙 긋는 몬스타엑스가 되고 싶다" 라며 당찬 출연 계기를 밝혀 박수를 받았다.각자의 매력으로 스튜디오를 흠뻑 적신 '나는 달라' 무대에도 시선이 집중되었다. 깨끗하고 맑은 음색으로 판정단들에게 "산소 같은 목소리다" 등 호평을 받았지만 아쉽게 탈락한 '꽃순이'의 정체는 전 아이오아이의 멤버이자 걸그룹 프리스틴의 주결경이었다. 누구도 예상치 못했던 중국 출신의 외국인 주결경의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 가면을 벗은 주결경은 "무대에서 완곡을 부를 기회가 없어서 보여드리고 싶었다", "긍정적인 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되고 싶다" 라며 환한 미소를 보여 판정단의 따뜻한 응원을 받았다.마지막으로 깊은 감성으로 "저음이 아주 좋다"라는 호평을 받은 '메달사냥꾼'에게도 이목이 모였다. 수준급의 가창력과 넘치는 끼로 가수, 배우, 스포츠맨 등 여러 분야의 인물로 유추되었던 그의 정체는 무한 연기 스펙트럼을 자랑하는 28년차 배우 강성진이었다. 강성진은 "일상 속 자극이 필요해 복면가왕에 나오게 되었다", "세 아이들이 보고 좋아했으면 좋겠다" 라며 가족들에 대한 따뜻한 애정을 고백했다.한편, 5연승을 향해 질주하는 마성의 가왕 '레드마우스' 그리고 그녀의 독주를 막을 4인의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
‘복면가왕’/ 사진제공=MBC개그맨 김재우가 MBC ‘복면가왕’에 ‘피라미드맨’으로 출연했다. 그는 “아내를 위해 출연했다”라며 출연 계기를 밝혔다.지난 21일 방송된 ‘복면가왕’에는 68대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 8인의 복면 가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.싸이의 ‘나팔바지’를 부른 ‘피라미드맨’과 ‘미스터리 서클’은 남다른 호흡을 보여줬다. 넘치는 흥과 고통 참기 개인기 등을 선보이며 웃음을 안긴 ‘피라미드맨’의 정체는 개그맨 김재우였다. 가면을 벗은 그는 “가면을 벗고 돌아서는 감동의 3초를 아내에게 선물해주고 싶었다”라며 다정한 남편의 면모를 드러냈다.듀엣곡으로 하울·제이의 ‘Perhaps love’를 부른 ‘오키동키’와 ‘잠자는 곰주’는 아름답게 어우러지는 화음을 선보였다. 솔로곡 ‘너뿐이야’ 무대에서 수준급의 춤 실력까지 공개한 ‘오키동키’의 정체는 아이돌 그룹 몬스타엑스의 리더 셔누였다. 그는 “세계적으로 한 획을 휙 긋는 몬스타엑스가 되고 싶다” 라며 당차게 말해 박수를 받았다.하이수현의 ‘나는 달라’를 열창한 ‘꽃순이’의 정체는 프로젝트 그룹 아이오아이의 멤버이자 아이돌 그룹 프리스틴의 주결경이었다. 이질감 없이 한국어 노래를 소화한 중국 출신 주결경의 등장에 연예인 판정단은 놀라움을 드러냈다. “산소 같은 목소리다”라는 호평을 얻은 주결경은 “무대에서 완곡을 부를 기회가 없어서 보여드리고 싶었다”라며 “긍정적인 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되고 싶다”라고 말했다.깊은 감성으로 “저음이 아주 좋다”라는 호평을 받은 ‘메달사냥꾼’의 정체는 28년 차 배우 강성진이었다. 그는 뛰어난 가창력과 넘치는 끼로 개수, 배우, 스포츠맨 등 여러 분야의 인물로 추측되기도 했다. 강성진은 “일상 속 자극이 필요해 복면가왕에 나오게 되었다”라며 “세 아이들이 보고 좋아했으면 좋겠다”라고 가족에 대한 애정을 드러냈다.‘레드 마우스’의 5연승을 막을 4인의 무대는 오는 28일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
걸그룹 '프리스틴'의 멤버 결경이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 결경은 오늘(22일) 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사드린다. 가수로서 인정받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다"라고 출연 소감을 밝혔다.이어 "프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 '복면가왕'을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다"고 덧붙였다. 
앞서 결경은 지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 '꽃순이' 가면을 쓰고 출연, 톡톡 튀는 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로잡았다. 또 깜찍한 무대 매너를 선보이며 매력적인 라이브 무대를 선사, 큰 호응을 얻었다. 방송 직후 결경은 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 뜨거운 화제를 모았다. 라이브 실력은 물론 완벽한 한국어 실력으로 숨겨뒀던 보컬 실력을 가감 없이 드러내며 매력을 뽐냈다. 한편 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 타이틀곡 '위 라이크(WE LIKE)'로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다. YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 플레디스엔터테인먼트]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 김재우. 사진lMBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]개그맨 김재우가 ‘복면가왕’에서 애처가 면모를 보였다.김재우는 21일 방송된 ‘복면가왕’에서 피라미드맨으로 활약했다. 이날 김재우는 미스터리서클과 함께 ‘나팔바지’를 부르며 흥이 넘치는 무대를 선보였다. 하지만 그는 미스터리서클에 패배해 정체를 공개했다.김재우가 출연을 결정한 것은 아내의 부탁으로 인한 것. 그는 무대 공포증이 있는 탓에 여러 번 ‘복면가왕’ 출연을 포기했다. “아내가 가면을 벗고 돌아서는 감동의 3초를 선물해달라고 했다”며 “아내가 선물 받을 생각에 참 좋다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.MC 김성주는 “’SNS 대통령’도 아내 덕분에 된 것으로 안다”고 말하자 그는 “인생에서 몰래 카메라를 하는 것처럼 일이 딱 끊긴 적이 있다. 자포자기하고 다른 일을 알아보려고 했는데, 아내가 ‘이왕 노는 거 진짜 노는 것처럼 신나게 놀아보라’고 했다. 그때 SNS를 시작했는데 많은 분들이 그 모습을 좋아했다. 정말 감사 드린다”고 말했다.  
김재우 게시물. 사진l김재우 SNS 그는 이날 자신의 SNS에도 한 장의 사진을 공개했다. “쟤 오늘 울었음”이라는 글과 함께 아내의 뒷모습 사진을 함께 올려 훈훈함을 더했다.김재우는 2003년 SBS 7기 공채 개그맨으로 데뷔한 개그맨이다. 그는 SBS ‘웃찾사’에서 나몰라크루, 형님뉴스 등의 코너를 진행하며 이름을 알렸다.한편 그는 지난 14일 2018 평창동계올림픽대회 성화봉송 주자로 나섰다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 김재우가 '복면가왕'에 출연한 가운데 그의 소감이 화제가 됐다.지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 68대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.그중 싸이의 ‘나팔바지’를 부른 ‘피라미드맨’과 ‘미스터리서클’은 단연 돋보이는 환상적인 호흡으로 모두를 춤추게 했다.넘치는 흥과 기상천외한 고통 참기 개인기를 선보이며 밝은 웃음을 선물한 ‘피라미드맨’의 정체는 개그맨 김재우였다.그는 “가면을 벗고 돌아서는 감동의 3초를 아내에게 선물해주고 싶었다”며 출연 계기를 고백해 다정다감한 사랑꾼 면모를 보였다.또한 "얼굴이 호감형이 아니다 보니 내가 자숙하고 있는 사람들이 많다"며 개그맨다운 입담을 과시해 웃음을 자아냈다. 
방송이 끝난 뒤 김재우는 자신의 SNS에 아내의 사진을 올리며 "쟤 오늘 울었음"이라는 글을 게재했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
몬스타엑스 셔누가 '복면가왕'에서 노래 실력을 입증했다. 탄탄한 실력파 아이돌임을 보여주며 좋은 평가를 이끌어냈다. 셔누는 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연, 1라운드에서 곰주와 맞대결을 벌였다. 드라마 '궁'의 OST인 하울과 제이의 '퍼햅스 러브'를 열창했다. 연예인 판정단 유영석은 셔누와 관련, "육식 당나귀다. 보통 힘이 넘치는 목소리를 가진 게 아니다. 온몸이 다 근육 덩어리"라면서 쭉쭉 뻗는 무서운 힘을 가지고 있다고 평했다. 아쉽게 17표 차이로 탈락했다. 가면을 벗은 주인공은 바로 셔누였다. 그는 일간스포츠에 "너무 좋은 경험이었다. 좋은 말을 많이 해주셔서 감사했다. 이렇게 혼자 노래를 부르는 무대는 처음이었다. 항상 무대가 끝난 뒤에는 아쉬움이 남지만, 그래도 좋은 기회였던 것 같다"면서 "앞으로 몬스타엑스에도 많은 관심을 가져달라"고 당부했다. 셔누는 지난 2015년 몬스타엑스로 데뷔했다. 리더이자 리드 보컬을 맡고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = 플레디스엔터테인먼트[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  그룹 프리스틴의 멤버 결경이 MBC ‘복면가왕’의 출연 소감을 밝혔다.결경은 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘꽃순이’ 가면을 쓰고 출연, 톡톡튀는 보이스로 연예인 판정단과 관객들의 귀를 사로 잡은 것은 물론, 깜찍한 무대 매너를 선보이며 매력적인 라이브 무대를 선사했다.이 날 ‘복면가왕’ 방송 직후 결경은 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 뜨거운 화제를 모았다. 이에 결경은 22일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’이라는 좋은 기회를 주셔서 정말 감사 드린다. 가수로서 인정 받을 수 있는 소중한 기회라고 생각해 좋은 모습을 보여드리기 위해 열심히 연습했다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어, “프리스틴이 보컬적인 모습을 많이 보여드린 적이 없었던 것 같은데 ‘복면가왕’을 통해 보여드릴 수 있게 돼서 정말 기쁘고 뜻깊은 시간이었다. 많은 응원을 보내준 멤버들에게도 고맙고 앞으로도 음악을 사랑하고 많은 분들께 좋은 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되겠다”라고 감사한 마음을 전하기도 했다.특히, 결경은 ‘복면가왕’을 통해 남다른 가창력을 드러내며 관객과 시청자들의 이목을 집중시켰다. 하이 수현의 ‘나는 달라’, 아이유의 ‘있잖아’ 등 완벽한 한국어 실력을 선보이며 무대를 장악했을 뿐만 아니라, 놀라운 라이브를 선사해 숨겨뒀던 보컬 실력을 가감 없이 드러냈다.한편, 결경이 소속된 그룹 프리스틴은 타이틀곡 ‘위 라이크(WE LIKE)’로 성공적인 활동을 마무리 짓고 활발한 그룹 및 개별 활동을 이어나가고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 휘성이 방송울렁증을 고백했다.24일 방송된 MBC에브리원 '주간아이돌'은 '개띠 명품 보컬 특집'으로 꾸며져 가수 휘성과 환희가 출연했다.이날 휘성은 '복면가왕'에 나가지 못하는 이유에 대해 "방송만 나가면 내 실력이 안 나온다 연습을 많이 해도 연습할 때만큼의 실력이 안 나온다"고 털어놨다.이어 "개인적으로 나가고 싶다. 이 징크스만 깨면 정말 하고 싶은 프로그램이 많다"며 방송울렁증을 고백해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC에브리원 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 휘성이 '복면가왕' 출연에 대한 부담감을 토로했다. 24일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '주간아이돌'에는 가수 휘성과 환희가 출연했다. 이날 휘성은 "자신이 없다. 아무리 연습해도 연습할 때 실력이 안 나온다. 개인적으로는 나가고 싶지만"이라고 말했다. 이어 휘성은 "고음만 가면 위축이 된다. 연습을 맨날 하는데도 그렇다"고 털어놨다. 형돈이와 대준이로 활동하는 MC 두 사람에겐 "두 분 노래를 들을 때가 있는데 되게 아이디어가 좋다"고 칭찬하자. 그러자 정형돈이 "연락 주면 곡도 판다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.  [사진 = MBC에브리원 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]오는 28일(일) 방송되는 복면가왕에서는 가왕 '레드마우스'와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.그중 애절한 목소리 하나만으로 모두를 감동시킨 복면가수가 등장했다. 진한 감성이 묻어나는 무대로 판정단들의 마음을 움직인 것.복면가수의 솔로곡 무대가 끝나고 스튜디오에는 진한 여운이 감돌았고, 항상 밝은 모습을 보이던 위키미키의 최유정은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이에 MC 김성주는 "누군가 떠오르는 사람이 있었던 것 같다"라며 흥미를 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 한다. "제가 원래 어머니를 닮아 눈물이 좀 많다"라는 말을 시작으로 무대 감상 소감을 이야기한 최유정은 "메시지가 너무 잘 전달되어 소름이 듣고 눈물이 고였다", "마치 헤어진 남자친구의 노래를 듣는 것 같다"라는 깜짝 발언으로 스튜디오를 술렁이게 했다는 후문이다.또한 카이는 "뿌리 깊은 안정감이 느껴진다"라고 아낌없는 찬사를 보냈으며, 좀처럼 감정에 동요하지 않는 '알파구라' 김구라 역시 "대단하다. 너무나 완벽하게 불렀다"라며 혀를 내둘러 모두의 마음을 움직인 복면가수의 솔로곡 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.최유정을 눈물짓게 만든 감성 끝판왕 복면가수의 무대는 28일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오는 28일(일) 방송되는 복면가왕에서는 가왕 ‘레드마우스’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.그중 애절한 목소리 하나만으로 모두를 감동시킨 복면가수가 등장해 화제다. 진한 감성이 묻어나는 무대로 판정단들의 마음을 움직인 것이다. 
 
 
복면가수의 솔로곡 무대가 끝나고 스튜디오에는 진한 여운이 감돌았고, 항상 밝은 모습을 보이던 위키미키의 최유정은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이에 MC 김성주는 “누군가 떠오르는 사람이 있었던 것 같다”라며 흥미를 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 한다. “제가 원래 어머니를 닮아 눈물이 좀 많다”라는 말을 시작으로 무대 감상 소감을 이야기한 최유정은 “메시지가 너무 잘 전달되어 소름이 듣고 눈물이 고였다”, “마치 헤어진 남자친구의 노래를 듣는 것 같다”라는 깜짝 발언으로 스튜디오를 술렁이게 했다는 후문이다.또한 카이는 “뿌리 깊은 안정감이 느껴진다”라고 아낌없는 찬사를 보냈으며, 좀처럼 감정에 동요하지 않는 ‘알파구라’ 김구라 역시 “대단하다. 너무나 완벽하게 불렀다”라며 혀를 내둘러 모두의 마음을 움직인 복면가수의 솔로곡 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.최유정을 눈물짓게 만든 감성 끝판왕 복면가수의 무대는 28일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] '복면가왕' 최유정이 눈물을 펑펑 쏟았다.오는 28일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 ‘레드마우스’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.녹화 당시 애절한 목소리 하나만으로 모두를 감동시킨 복면가수가 등장해 화제다. 진한 감성이 묻어나는 무대로 판정단들의 마음을 움직인 것이다.복면가수의 솔로곡 무대가 끝나고 스튜디오에는 진한 여운이 감돌았고, 항상 밝은 모습을 보이던 위키미키의 최유정은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이에 MC 김성주는 “누군가 떠오르는 사람이 있었던 것 같다”라며 흥미를 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.“제가 원래 어머니를 닮아 눈물이 좀 많다”라는 말을 시작으로 무대 감상 소감을 이야기한 최유정은 “메시지가 너무 잘 전달돼 소름이 듣고 눈물이 고였다”, “마치 헤어진 남자친구의 노래를 듣는 것 같다”라는 깜짝 발언으로 스튜디오를 술렁이게 했다는 후문이다.또한 카이는 “뿌리 깊은 안정감이 느껴진다”라고 아낌없는 찬사를 보냈으며, 좀처럼 감정에 동요하지 않는 ‘알파구라’ 김구라 역시 “대단하다. 너무나 완벽하게 불렀다”라며 혀를 내둘러 모두의 마음을 움직인 복면가수의 솔로곡 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.한편 최유정을 눈물짓게 만든 감성 끝판왕 복면가수의 무대는 오는 28일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘복면가왕’ 위키미키 최유정 / 사진제공=MBC위키미키 최유정이 MBC ‘복면가왕’ 복면가수의 노래에 눈물을 흘린다.28일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’와 도전자 4인 솔로곡 대결이 시작된다. 그중 애절한 목소리로 모두를 감동시킨 복면가수가 판정단을 마음을 움직인다.복면가수의 솔로곡 무대가 끝나고 스튜디오에는 진한 여운이 감돌았고, 항상 밝은 모습을 보이던 위키미키의 최유정은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. MC 김성주는 “누군가 떠오르는 사람이 있었던 것 같다”라며 흥미를 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 한다.“제가 원래 어머니를 닮아 눈물이 좀 많다”고 했던 최유정은 “메시지가 너무 잘 전달되어 소름이 듣고 눈물이 고였다”, “마치 헤어진 남자친구의 노래를 듣는 것 같다”라는 깜짝 발언으로 스튜디오를 술렁이게 했다는 후문이다.또 카이는 “뿌리 깊은 안정감이 느껴진다”라고 아낌없는 찬사를 보냈으며, 김구라 역시 “대단하다. 너무나 완벽하게 불렀다”라며 혀를 내둘러 모두의 마음을 움직인 복면가수의 솔로곡 무대에 더욱 관심이 쏠린다.최유정을 눈물짓게 만든 감성 끝판왕 복면가수의 무대는 28일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
빅뱅 탑, 오늘 사회복무요원으로 군 복무 재개 탑, 얼굴 전부 가리고 용산구청 첫 출근 마스크·모자로 꽁꽁 감싼 탑, 군 복무 재개 탑, 오늘부터 사회복무요원… 520일 근무 시작 '비인두암 투병' 김우빈, 입대 불가 판정 김우빈, 지난해 11월 재검 끝에 병역면제 판정 김우빈, 오랜 치료·재발방지 위해 관찰치료 필요 김우빈, 지난해 5월 비인두암 진단 받고 치료 전념   ※자세한 내용은 뉴스TOP10에서 확인하실 수 있습니다.꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 가왕 레드마우스가 위기에 놓였다.오는 28일 방송되는 복면가왕에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.이날 5연승 기록을 향해 달리는 레드마우스 앞에 강력한 대항마가 등장해 화제다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 것이다.그중 한 복면가수는 모두를 숨죽이게 만드는 섬세한 감정선과 타의 추종을 불허하는 리듬감으로 판정단들에게 “국가대표 가창력이다”, “저 분의 음정은 퍼펙트 골드다” 등의 극찬을 한 몸에 받았다.이에 더해 유영석은 “이 분이 레드마우스에게 레드카드를 꺼냈다”라며 흥분을 감추지 못했고, 판정단들도 공감했다. 이어 그는 “심하게 잘 한다. 신시사이저로 연주하는 것 같은 정확도다”라며 푹 빠진 모습을 보여 혜성처럼 등장한 다크호스의 정체에 이목이 집중되고 있다.한편 상대 복면가수는 맑은 음색과 깨끗한 고음처리로 관객들을 매료시켰다.이에 판정단들은 “속이 꽉 찬 노래 실력의 소유자다” 등의 호평을 전했으며, 두 라이벌의 무대를 감상한 가왕 레드마우스 또한 “너무 잘하셔서 큰일 났다”라며 떨리는 속내를 드러내 세 복면가수의 빅 매치를 예고했다. 초고수들이 펼치는 박빙의 가창력 대결! 그 결과는 오는 28일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’오는 28일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.이날 5연승 기록을 향해 달리는 레드마우스 앞에 강력한 대항마가 등장해 화제다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 것이다.그중 한 복면가수는 모두를 숨죽이게 만드는 섬세한 감정선과 타의 추종을 불허하는 리듬감으로 판정단들에게 “국가대표 가창력이다”, “저 분의 음정은 퍼펙트 골드다” 등의 극찬을 한 몸에 받았다.유영석은 “이 분이 레드마우스에게 레드카드를 꺼냈다”라며 흥분을 감추지 못했고, 판정단들도 공감했다. 이어 그는 “심하게 잘 한다. 신시사이저로 연주하는 것 같은 정확도다”라며 푹 빠진 모습을 보여 혜성처럼 등장한 다크호스의 정체에 이목이 집중되고 있다.상대 복면가수는 맑은 음색과 깨끗한 고음처리로 관객들을 매료시켰다. 이에 판정단들은 “속이 꽉 찬 노래 실력의 소유자다” 등의 호평을 전했으며, 두 라이벌의 무대를 감상한 가왕 레드마우스 또한 “너무 잘하셔서 큰일 났다”라며 떨리는 속내를 드러내 세 복면가수의 빅 매치를 예고했다.‘복면가왕’은 오는 28일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 28일(일) 방송되는 '복면가왕'에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다. 
 
이날 5연승 기록을 향해 달리는 레드마우스 앞에 강력한 대항마가 등장해 화제다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 것이다.그중 한 복면가수는 모두를 숨죽이게 만드는 섬세한 감정선과 타의 추종을 불허하는 리듬감으로 판정단들에게 “국가대표 가창력이다”, “저분의 음정은 퍼펙트 골드다” 등의 극찬을 한 몸에 받았다.이에 더해 유영석은 “이 분이 레드마우스에게 레드카드를 꺼냈다”라며 흥분을 감추지 못했고, 판정단들도 공감했다. 이어 그는 “심하게 잘 한다. 신시사이저로 연주하는 것 같은 정확도다”라며 푹 빠진 모습을 보여 혜성처럼 등장한 다크호스의 정체에 이목이 집중되고 있다.한편 상대 복면가수는 맑은 음색과 깨끗한 고음처리로 관객들을 매료시켰다.이에 판정단들은 “속이 꽉 찬 노래 실력의 소유자다” 등의 호평을 전했으며, 두 라이벌의 무대를 감상한 가왕 레드마우스 또한 “너무 잘하셔서 큰일 났다”라며 떨리는 속내를 드러내 세 복면가수의 빅 매치를 예고했다.초고수들이 펼치는 박빙의 가창력 대결! 그 결과는 28일(일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 새로운 가왕이 탄생할까.오는 28일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에게 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.이날 5연승 기록을 향해 달리는 레드마우스 앞에 강력한 대항마가 등장한다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 것이다.그중 한 복면가수는 모두를 숨죽이게 만드는 섬세한 감정선과 타의 추종을 불허하는 리듬감으로 판정단들에게 "국가대표 가창력이다", "저 분의 음정은 퍼펙트 골드다" 등의 극찬을 한 몸에 받았다. 
이에 더해 유영석은 "이 분이 레드마우스에게 레드카드를 꺼냈다"며 흥분을 감추지 못했고, 판정단들도 공감했다. 이어 그는 "심하게 잘 한다. 신시사이저로 연주하는 것 같은 정확도다"고 푹 빠진 모습을 보여 혜성처럼 등장한 다크호스의 정체에 이목이 집중되고 있다.한편 상대 복면가수는 맑은 음색과 깨끗한 고음처리로 관객들을 매료시켰다.이에 판정단들은 "속이 꽉 찬 노래 실력의 소유자다" 등의 호평을 전했으며, 두 라이벌의 무대를 감상한 가왕 레드마우스 또한 "너무 잘하셔서 큰일 났다"라며 떨리는 속내를 드러내 세 복면가수의 빅 매치를 예고했다.28일 오후 4시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]오는 28일(일) 방송되는 복면가왕에서는 가왕 '레드마우스'에게 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.이날 5연승 기록을 향해 달리는 레드마우스 앞에 강력한 대항마가 등장해 화제다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 것이다.그중 한 복면가수는 모두를 숨죽이게 만드는 섬세한 감정선과 타의 추종을 불허하는 리듬감으로 판정단들에게 "국가대표 가창력이다", "저 분의 음정은 퍼펙트 골드다" 등의 극찬을 한 몸에 받았다.이에 더해 유영석은 "이 분이 레드마우스에게 레드카드를 꺼냈다"라며 흥분을 감추지 못했고, 판정단들도 공감했다. 이어 그는 "심하게 잘 한다. 신시사이저로 연주하는 것 같은 정확도다"라며 푹 빠진 모습을 보여 혜성처럼 등장한 다크호스의 정체에 이목이 집중되고 있다.한편 상대 복면가수는 맑은 음색과 깨끗한 고음처리로 관객들을 매료시켰다.이에 판정단들은 "속이 꽉 찬 노래 실력의 소유자다" 등의 호평을 전했으며, 두 라이벌의 무대를 감상한 가왕 레드마우스 또한 "너무 잘하셔서 큰일 났다"라며 떨리는 속내를 드러내 세 복면가수의 빅 매치를 예고했다. 초고수들이 펼치는 박빙의 가창력 대결! 그 결과는 28일(일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lyn@sportchosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
빅뱅 탑의 복면가왕 출근이 화제다. ⓒ 연합뉴스아이돌그룹 빅뱅 멤버 탑이 사회복무요원(구 공익근무요원)으로 복무를 시작했다. 하지만 출근 첫 날부터 복면가왕 출근으로 구설에 올랐다.26일 탑은 서울 용산구에 첫 출근했다. 탑은 안전재난과 소속으로 남은 복무 일정을 채울 예정이다.하지만 탑은 현장에 몰려든 취재진을 따돌리기 위해 예상치 못한 동선으로 움직였다. 그나마 취재진 앞에 모습이 포착됐을 땐 누군지 알아볼 수 없을 만큼 얼굴 전체를 가린 상태였다. 털모자와 마스크, 검정색 재킷으로 꽁꽁 싸맸다. 그의 눈조차 볼 수 없었다.이를 두고 일각에선 '복면가왕' 출근이라며 안타까워했다. 한국에서 가장 유명한 아이돌그룹의 간판 멤버인 그의 모습이기에 더더욱 그렇다.한편, 탑은 의경 복무 중이던 지난해 7월 대마초 흡연 혐의로 기소돼 징역 10월 집행유예 2년선을 선고받았다. 이로 인해 그는 의경에서 직위해제됐고 남은 복무기간 520여 일은 사회복무요원으로 복무하게 됐다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오늘 방송되는 '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 '레드마우스'가 5연승에 도전한다. 레드마우스가 이번 방어전에 성공한다면 하현우-소향을 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오르게 된다.이날 가왕 후보 결정전에 나선 도전자는 불타는 각오를 전했다. "가왕님의 아우라가 세지만 저도 장난 아니다"라며 왕좌를 향한 열정을 드러냈다.이에 레드마우스는 "너무 잘 하셔서 역대급으로 떨린다", "징크스가 있는데 안 좋은 징조를 느꼈다"라며 극도로 초조해하는 모습을 보였다. 평소와 다르게 긴장감을 숨기지 못하는 그녀에게 김구라는 "5연승을 앞두고 있다 보니 심리적으로 위축이 될 것"이라며 우려를 표하기도 했다. 그러나 마음을 다잡은 레드마우스는 "오늘 선곡은 관객분들에게 전하고 싶은 노래다", "마지막이라는 각오로 임하겠다"라며 솔직한 심정을 밝혀 판정단의 응원을 이끌어냈다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단 모두 숨소리마저 죽이고 집중했다. 무대가 끝나자 판정단은 "역시 가왕은 가왕이다", "줄 서서 먹는 맛 집의 느낌이다" 라며 혀를 내둘러 레드마우스의 위상을 입증했다.그러나 상대 복면가수들 또한 "전설을 넘어선 노래다" 등 판정단의 높은 평가를 얻은 실력자들로 가왕전의 결과는 전혀 예측할 수 없는 초박빙의 상황이다.과연 레드마우스는 방어전에 성공해 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을까? 그 결과는 오늘 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
가왕 레드마우스가 5연승에 도전한다. 28일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에는 마성의 카리스마 가왕 레드마우스가 도전자 4인에 맞서 방어전에 나선다. 성공한다면 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오른다.이날 가왕 후보 결정전에 나선 도전자는 불타는 각오를 전한다. "가왕님의 아우라가 세지만 나도 장난 아니다"라며 왕좌를 향한 열정을 드러낸다. 레드마우스는 "너무 잘해서 역대급으로 떨린다", "징크스가 있는데 안 좋은 징조를 느꼈다"라며 극도로 초조해하는 모습을 보인다. 평소와 다르게 긴장감을 숨기지 못하는 그에게 김구라는 "5연승을 앞두고 있다 보니 심리적으로 위축이 될 것"이라며 우려를 표한다.마음을 다잡은 레드마우스는 "오늘 선곡은 관객분들에게 전하고 싶은 노래다", "마지막이라는 각오로 임하겠다"라며 솔직한 심정을 밝혀 판정단의 응원을 이끌어낸다. 레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단 모두 숨소리마저 죽이고 집중한다. 무대가 끝나자 판정단은 "역시 가왕은 가왕이다", "줄 서서 먹는 맛집의 느낌이다"라며 혀를 내둘러 레드마우스의 위상을 입증한다. 그러나 상대 복면가수들 또한 "전설을 넘어선 노래다" 등 판정단의 높은 평가를 얻은 실력자들로 가왕전의 결과는 전혀 예측할 수 없는 초박빙으로 간다. 과연 레드마우스는 방어전에 성공해 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을까. 그 결과는 28일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송화면. '복면가왕'에 그룹 몬스타엑스 셔누, 배우 강성진, 프리스틴 주결경, 개그맨 김재우 등 반전의 인물들이 대거 등장했다.28일 재방송되는 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전한 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결 무대가 펼쳐진다.1라운드 첫 번째 대결에서는 '이즈 댓 트루? 예스! 오키동키요'와 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'가 MBC 드라마 '궁' OST 'Perhaps love(사랑인가요)'로 로맨틱한 듀엣곡을 완성했다. 판정단 투표 결과 '잘자는 곰주'가 2라운드에 진출했고,  '오키동키요'의 정체는 몬스타엑스 셔누로 밝혀졌다. 셔누는 "랩을 별로 한 적도 없는데 사람들이 래퍼로 안다"며 고민을 털어놨고 "오해를 벗기 위해 출연했다. 저 래퍼 아니다. 앞으로 많은 사랑 부탁드린다"고 당부해 박수를 받았다.두 번째 대결인 '못 해도 메달권 메달 사냥꾼'과 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'은 더 블루 '그대와 함께'를 열창했다. 두 사람 중 복면을 벗은 이는 '메달 사냥꾼'이었고 배우 강성진이었다.'머리 빨간 사춘기 딸기소녀'와 '노래에 꽃쳤어요 꽃순이'의 대결에서는 '딸기소녀'가 승리했다. '꽃순이'는 놀랍게도 프리스틴 주결경이었다. 주결경은 "혼자 무대에서 완곡할 기회가 별로 없었다. 오늘 좀 더 멋있는 모습을 보여드리고 싶었다"고 소감을 밝혔다.마지막 조인 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'과 '내 밑으론 다 피라미들 피라미드맨'의 승자는 '미스터리서클'이었다. '피라미드맨'의 정체는 최근 'SNS 대통령'으로 뜨거운 인기를 모으고 있는 개그맨 김재우였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
오늘 방송되는 '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 ‘레드마우스’가 5연승에 도전한다. 레드마우스가 이번 방어전에 성공한다면 하현우-소향을 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오르게 된다.  
 
이날 가왕 후보 결정전에 나선 도전자는 불타는 각오를 전했다. “가왕님의 아우라가 세지만 저도 장난 아니다”라며 왕좌를 향한 열정을 드러냈다.이에 레드마우스는 “너무 잘 하셔서 역대급으로 떨린다”, “징크스가 있는데 안 좋은 징조를 느꼈다”라며 극도로 초조해하는 모습을 보였다. 평소와 다르게 긴장감을 숨기지 못하는 그녀에게 김구라는 “5연승을 앞두고 있다 보니 심리적으로 위축이 될 것”이라며 우려를 표하기도 했다. 그러나 마음을 다잡은 레드마우스는 “오늘 선곡은 관객분들에게 전하고 싶은 노래다”, “마지막이라는 각오로 임하겠다”라며 솔직한 심정을 밝혀 판정단의 응원을 이끌어냈다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단 모두 숨소리마저 죽이고 집중했다. 무대가 끝나자 판정단은 “역시 가왕은 가왕이다”, “줄 서서 먹는 맛 집의 느낌이다” 라며 혀를 내둘러 레드마우스의 위상을 입증했다.그러나 상대 복면가수들 또한 “전설을 넘어선 노래다” 등 판정단의 높은 평가를 얻은 실력자들로 가왕전의 결과는 전혀 예측할 수 없는 초박빙의 상황이다.과연 레드마우스는 방어전에 성공해 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을까? 그 결과는 오늘 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 레드마우스, 5연승 도전 시작...왕좌 지킬까‘복면가왕’에서 카리스마 가왕 ‘레드마우스’가 5연승에 도전한다. 레드마우스가 이번 방어전에 성공한다면 하현우-소향을 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오르게 된다. 이날 가왕 후보 결정전에 나선 도전자는 불타는 각오를 전했다. “가왕님의 아우라가 세지만 저도 장난 아니다”라며 왕좌를 향한 열정을 드러냈다. 이에 레드마우스는 “너무 잘 하셔서 역대급으로 떨린다”, “징크스가 있는데 안 좋은 징조를 느꼈다”라며 극도로 초조해하는 모습을 보였다. 평소와 다르게 긴장감을 숨기지 못하는 그녀에게 김구라는 “5연승을 앞두고 있다 보니 심리적으로 위축이 될 것”이라며 우려를 표하기도 했다. 그러나 마음을 다잡은 레드마우스는 “오늘 선곡은 관객분들에게 전하고 싶은 노래다”, “마지막이라는 각오로 임하겠다”라며 솔직한 심정을 밝혀 판정단의 응원을 이끌어냈다. 레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단 모두 숨소리마저 죽이고 집중했다. 무대가 끝나자 판정단은 “역시 가왕은 가왕이다”, “줄 서서 먹는 맛 집의 느낌이다” 라며 혀를 내둘러 레드마우스의 위상을 입증했다. 그러나 상대 복면가수들 또한 “전설을 넘어선 노래다” 등 판정단의 높은 평가를 얻은 실력자들로 가왕전의 결과는 전혀 예측할 수 없는 초박빙의 상황이다. 과연 레드마우스는 방어전에 성공해 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을까? 그 결과는 오늘 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC가왕 레드마우스가 5연승에 도전한다. 레드마우스가 하현우, 소향을 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을까.28일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 레드마우스의 모습이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 가왕 후보 결정전에 나선 도전자는 불타는 각오를 전했다. 그는 "가왕님의 아우라가 세지만 저도 장난 아니다"라며 왕좌를 향한 열정을 드러냈다. 이에 레드마우스는 "너무 잘 하셔서 역대급으로 떨린다", "징크스가 있는데 안 좋은 징조를 느꼈다"라며 극도로 초조해했다. 평소와 다르게 긴장감을 숨기지 못하는 레드마우스에게 김구라는 "5연승을 앞두고 있다 보니 심리적으로 위축이 될 것"이라며 우려를 표하기도 했다. 그러나 마음을 다잡은 레드마우스는 "오늘 선곡은 관객분들에게 전하고 싶은 노래다", "마지막이라는 각오로 임하겠다"라며 솔직한 심정을 밝혀 판정단의 응원을 이끌어냈다. 레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단 모두 숨소리마저 죽이고 집중했다. 무대가 끝나자 판정단은 "역시 가왕은 가왕이다", "줄 서서 먹는 맛집의 느낌이다"라며 혀를 내둘러 레드마우스의 위상을 입증했다. 하지만 상대 복면 가수들 또한 "전설을 넘어선 노래다" 등 판정단의 높은 평가를 얻은 실력자들로 가왕전의 결과는 전혀 예측할 수 없었다는 후문이다.한편 '복면가왕'은 이날 오후 4시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
오늘 방송되는 ‘복면가왕’에서는 마성의 카리스마 가왕 ‘레드마우스’가 5연승에 도전한다. 레드마우스가 이번 방어전에 성공한다면 하현우-소향을 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오르게 된다.이날 가왕 후보 결정전에 나선 도전자는 불타는 각오를 전했다. “가왕님의 아우라가 세지만 저도 장난 아니다”라며 왕좌를 향한 열정을 드러냈다.이에 레드마우스는 “너무 잘 하셔서 역대급으로 떨린다”, “징크스가 있는데 안 좋은 징조를 느꼈다”라며 극도로 초조해하는 모습을 보였다. 평소와 다르게 긴장감을 숨기지 못하는 그녀에게 김구라는 “5연승을 앞두고 있다 보니 심리적으로 위축이 될 것”이라며 우려를 표하기도 했다. 그러나 마음을 다잡은 레드마우스는 “오늘 선곡은 관객분들에게 전하고 싶은 노래다”, “마지막이라는 각오로 임하겠다”라며 솔직한 심정을 밝혀 판정단의 응원을 이끌어냈다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단 모두 숨소리마저 죽이고 집중했다. 무대가 끝나자 판정단은 “역시 가왕은 가왕이다”, “줄 서서 먹는 맛 집의 느낌이다” 라며 혀를 내둘러 레드마우스의 위상을 입증했다.그러나 상대 복면가수들 또한 “전설을 넘어선 노래다” 등 판정단의 높은 평가를 얻은 실력자들로 가왕전의 결과는 전혀 예측할 수 없는 초박빙의 상황이다.과연 레드마우스는 방어전에 성공해 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을까? 그 결과는 오늘 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '복면가왕' 방송화면.'복면가왕'에 그룹 몬스타엑스 셔누, 배우 강성진, 프리스틴 주결경, 개그맨 김재우 등 인물들이 대거 등장해 반전의 묘미를 선보였다.28일 재방송 예정에 있는 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전한 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결 무대가 펼쳐진다.이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 '이즈 댓 트루? 예스! 오키동키요'와 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'가 MBC 드라마 '궁' OST 'Perhaps love(사랑인가요)'로 듀엣곡을 완성해 시청자들의 뜨거운 박수를 받았다. 판정단 투표 결과 '잘자는 곰주'가 2라운드에 진출했고,  '오키동키요'의 정체는 몬스타엑스 셔누로 밝혀졌다.두 번째 대결인 '못 해도 메달권 메달 사냥꾼'과 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'은 더 블루 '그대와 함께'를 불렀다. 복면을 벗은 이는 '메달 사냥꾼'이었고 배우 강성진으로 시청자들은 그의 정체에 놀라움을 숨길 수 없었다. 그런가 하면 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'와 '노래에 꽃쳤어요 꽃순이'의 대결에서는 '딸기소녀'가 승리했다. '꽃순이'는 놀랍게도 프리스틴 주결경이었다. 주결경은 "혼자 무대에서 완곡할 기회가 별로 없었다. 오늘 좀 더 멋있는 모습을 보여드리고 싶었다"고 소감을 밝혔다.마지막 조인 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'과 '내 밑으론 다 피라미들 피라미드맨'의 승자는 '미스터리서클'이었다. '피라미드맨'의 정체는 최근 자신의 인스타그램에서 많은 사람들에게 큰 웃음을 주고 있는 개그맨 김재우였다. 
사진=김재우 인스타그램김재우는 방송 직후 자신의 인스타그램에 “쟤 오늘 울었음”이라는 글과 함께 아내의 뒷모습을 찍은 사진을 게재했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 ‘꽃순이’는 누구? 프리스틴의 ‘주결경’! 노래도 잘해 외모는 여신, “완벽하네”
복면가왕 '꽃순이' 프리스틴 주결경을 꺾은 '딸기소녀'의 정체가 시청자들의 주목을 받고 있다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '딸기소녀'와 대결을 펼친 '꽃순이'의 정체가 밝혀졌다.이날 '딸기소녀'와 '꽃순이'는 하이수현의 '나는 달라'를 선곡해 대결했다.딸기소녀는 개성있는 음색으로 능숙하게 랩과 노래를 선보였고 꽃순이는 청아한 음색으로 이에 맞섰다.대결의 승자는 딸기소녀였고 꽃순이는 아이유의 '있잖아'를 부르며 가면을 벗었고 그의 정체는 프리스틴 주결경이었다.주결경은 "혼자 무대에 서서 완곡을 부를 기회가 없었는데 멋있는 모습을 보여드리고 싶어서 출연했다"고 출연계기를 얘기했다.이어 "긍정적인 에너지를 드릴 수 있는 가수가 되고 싶다. 지켜봐 달라"고 소감과 포부를 전했다.한편, 딸기소녀의 다음 라운드 무대와 5연승에 도전하는 레드마우스의 방어전이 담긴 '복면가왕' 방송분은 28일 오후 4시 50분에 전파를 탈 예정이다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC오늘(28일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스가 5연승에 도전한다. 레드마우스가 이번 방어전에 성공한다면 하현우-소향을 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오르게 된다.이날 가왕 후보 결정전에 나선 도전자는 불타는 각오를 밝혔다. “가왕님의 아우라가 세지만 저도 장난 아니다”라며 왕좌를 향한 열정을 드러냈다.레드마우스는 “너무 잘 하셔서 역대급으로 떨린다”, “징크스가 있는데 안 좋은 징조를 느꼈다”라며 극도로 초조해하는 모습을 보였다. 평소와 다르게 긴장감을 숨기지 못하는 그에게 김구라는 “5연승을 앞두고 있다 보니 심리적으로 위축이 될 것”이라며 우려를 표하기도 했다.그러나 마음을 다잡은 레드마우스는 “오늘 선곡은 관객분들에게 전하고 싶은 노래다”, “마지막이라는 각오로 임하겠다”라며 솔직한 심정을 밝혀 판정단의 응원을 이끌어냈다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단 모두 숨소리마저 죽이고 집중했다. 무대가 끝나자 판정단은 “역시 가왕은 가왕이다”, “줄 서서 먹는 맛 집의 느낌이다” 라며 혀를 내둘러 레드마우스의 위상을 입증했다.그러나 상대 복면가수들 또한 “전설을 넘어선 노래다” 등 판정단의 높은 평가를 얻은 실력자들로 가왕전의 결과는 전혀 예측할 수 없는 초박빙의 상황이다.‘복면가왕’은 이날 오후 4시 50분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]레드마우스는 5연승 기록을 세울 수 있을까.28일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 마성의 카리스마 가왕 ‘레드마우스’가 5연승에 도전한다. 레드마우스가 이번 방어전에 성공한다면 하현우-소향을 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오르게 된다.이날 가왕 후보 결정전에 나선 도전자는 불타는 각오를 전했다. “가왕님의 아우라가 세지만 저도 장난 아니다”라며 왕좌를 향한 열정을 드러냈다. 이에 레드마우스는 “너무 잘 하셔서 역대급으로 떨린다”, “징크스가 있는데 안 좋은 징조를 느꼈다”라며 극도로 초조해하는 모습을 보였다. 평소와 다르게 긴장감을 숨기지 못하는 그녀에게 김구라는 “5연승을 앞두고 있다 보니 심리적으로 위축이 될 것”이라며 우려를 표하기도 했다.그러나 마음을 다잡은 레드마우스는 “오늘 선곡은 관객분들에게 전하고 싶은 노래다”, “마지막이라는 각오로 임하겠다”라며 솔직한 심정을 밝혀 판정단의 응원을 이끌어냈다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단 모두 숨소리마저 죽이고 집중했다. 무대가 끝나자 판정단은 “역시 가왕은 가왕이다”, “줄 서서 먹는 맛 집의 느낌이다” 라며 혀를 내둘러 레드마우스의 위상을 입증했다. 그러나 상대 복면가수들 또한 “전설을 넘어선 노래다” 등 판정단의 높은 평가를 얻은 실력자들로 가왕전의 결과는 전혀 예측할 수 없는 초박빙의 상황이다.과연 레드마우스는 방어전에 성공해 역대 가왕 랭킹 3위에 오를 수 있을까? 그 결과는 28일 일요일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 레드마우스가 5연승에 도전한다. ⓒMBC복면가왕 레드마우스가 5연승에 도전한다. 28일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에는 마성의 카리스마 가왕 레드마우스가 도전자 4인에 맞서 방어전에 나선다. 성공한다면 하현우, 소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 오른다.최근 녹화에서 가왕 후보 결정전에 나선 도전자는 불타는 각오를 전했다. "가왕님의 아우라가 세지만 나도 장난 아니다"라며 왕좌를 향한 열정을 드러냈다. 레드마우스는 "너무 잘해서 역대급으로 떨린다", "징크스가 있는데 안 좋은 징조를 느꼈다"라며 극도로 초조해하는 모습을 보였다. 평소와 다르게 긴장감을 숨기지 못하는 그에게 김구라는 "5연승을 앞두고 있다 보니 심리적으로 위축이 될 것"이라며 우려를 표했다.마음을 다잡은 레드마우스는 "오늘 선곡은 관객분들에게 전하고 싶은 노래다", "마지막이라는 각오로 임하겠다"고 밝혔다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단 모두 숨소리마저 죽이고 집중했다. 무대가 끝나자 판정단은 "역시 가왕은 가왕이다", "줄 서서 먹는 맛집의 느낌이다"라며 혀를 내둘렀다는 후문.그러나 상대 복면가수들 또한 판정단의 높은 평가를 얻은 실력자들이라 가왕전의 결과는 전혀 예측할 수 없는 초박빙이었다고 제작진은 전했다.28일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 '잘자는 곰주'가 자우림 노래로 비장의 무대를 공개했다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 지난 주 토너먼트에서 올라간 네 명의 참가자들의 무대가 공개됐다.달달한 목소리와 퍼포먼스, 엄청난 내공을 자랑하는 노래실력으로 모두를 사로잡았던 '잘자는 곰주'는 이번 솔로 무대에서 자우림의 '마론인형'을 선곡했다.패널들은 "가왕이 부를 노래 아닌가"라며 선곡에 놀라는 모습을 보였고 첫 소절을 듣자마자 감탄했다. 잘자는 곰주는 멋진 무대매너와 퍼포먼스, 엄청난 가창력으로 패널들과 관객들은 물론, 시청자들까지 사로잡는 대단한 무대를 선보였다.절정의 격한 무대매너까지 보여주며 "난 너의 인형이 아니야"라는 가사의 심정을 절절하게 표현하는 뮤지컬같은 무대였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 성화맨이 허밍 한 번으로 심장폭격하며 달달함 넘치는 무대를 선보였다. 28일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 지난 주 토너먼트에서 승리해 올라간 네 명의 참가자들의 솔로 무대들이 공개됐다.그 중 두번째 무대를 하게 된 성화맨은 지난주와는 또 달라진 목소리로 등장했다.첫 시작 허밍 한 번으로 여심을 저격하고 관객들과 시청자들 모두를 사로잡은 그는 풍부한 음색과 울림으로 패널들에게 "너무 좋다"를 연발하게 만들었다.네티즌들 사이 멜로망스 멤버로 추정되고 있는 성화맨은 이번 무대에서 달달함 꽉 찬 무대를 보여주며 가왕의 자리까지 가게 될지 모든 이들의 이목을 집중시켰다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 곰주 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 곰주가 남다른 퍼포먼스의 무대를 선보였다.28일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 곰주의 2라운드 첫 무대가 펼쳐졌다.지난주 남다른 퍼포먼스와 깊이 있는 내공으로 모두를 사로잡았던 곰주는 이날 자우림의 ‘마론인형’을 선곡했다. 패널들은 “가왕이 부를 노래 아니냐”며 선곡부터 놀라는 모습을 보였다.곰주는 섬세한 표현력과 美(미)친 열연으로 풍성한 무대를 꾸며 모두의 시선을 집중시켰다. 이를 본 유영석은 “가왕이 바뀌겠다”며 감탄해 눈길을 끌었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 위키미키 유정 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 위키미키 유정이 성화맨의 무대를 보고 벅찬 모습을 보였다.28일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 곰주와 성화맨의 2라운드 무대가 펼쳐졌다.곰주는 이날 자우림의 ‘마론인형’을 선곡해 섬세한 표현력과 美(미)친 열연으로 풍성한 무대를 꾸며 모두의 시선을 집중시켰다. 이를 본 유영석은 “가왕이 바뀌겠다”며 감탄해 눈길을 끌었다. 이어 성화맨은 브라운 아이드 소울의 ‘비켜줄게’를 선곡해 달달한 음색으로 듣는 이의 귀를 호강시켰다. 패널들은 “이정도 실력인데 어떻게 모를 수 있지”라며 극찬했다. 곰주와 성화맨의 무대가 끝나고 유영석은 “저보다 빨리 선택 버튼을 누른 분께 존경의 마음을 표한다. 역대급 베스트 톱10이다. 혜성처럼 등장한 것 같다”고 말했다.성화맨의 무대를 보고 눈물을 훔쳤던 위키미키 유정은 “순간 헤어진 남자친구가 부르는 듯한 느낌을 받았다”고 털어놨다. 이에 김성주가 “떠오르는 사람이 있었냐”고 물었고, 유정은 웃으며 “그런 게 아니다. 메시지가 전달이 너무 잘됐다. 그래서 눈물이 고였다. 곰주님의 무대는 넋 놓고 보게 됐다”고 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 곰주는 가수 심규선이었다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결이 그려졌다.이날 방송에서 곰인곰인하지마 잘자는 곰주(이하 곰주)와 여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨(이하 성화맨)은 개성 넘치는 무대로 맞붙었다.곰주는 자우림의 '마론인형'을 선곡했다. 곰주는 고혹적인 보이스와 격정적인 퍼포먼스로 시선을 잡았다. 곰주의 무대에 판정단은 가왕 변화를 언급할 정도로 감탄했다.성화맨은 브라운 아이드 소울의 '비켜줄게'를 불렀다. 성화맨은 달콤하면서도 애절한 보이스로 원곡과 다른 매력을 보여줬다. 성화맨이 전하는 이별의 슬픔에 모두 감동에 젖었다.성화맨은 곰주를 59대 40으로 꺾고 3라운드에 진출했다. 곰주의 정체는 심규선으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 성화맨이 3라운드에 진출했다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 곰주와 성화맨 모습이 그려졌다.이날 유영석은 "역대급 베스트 5에 속할 것 같다. 두 분 다 가왕이 아깝지 않다"며 "곰주는 차지연을 떠올리게 하는 무대였다. 성화맨은 신용재의 부드러움과 김조한의 날카로움을 가지고 있다"고 평했다.카이는 "성화맨 가슴에 달려 있는 태극기는 장식이 아니다. 국가대표급이다. 어떤 역경이 와도 깊은 뿌리 때문에 결코 흔들리지 않는다. 큰 감동을 받았다"며 "곰주는 김윤아 음색을 지우기 힘든데, 곰주만의 목소리가 정확하게 들렸다"고 칭찬했다.대결 결과 성화맨이 3라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 곰주 정체는 가수 심규선이었다.  choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 곰주의 정체는 심규선이었다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 레드마우스와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 곰주와 성화맨이 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 곰주는 자우림의 '마론인형'을 불렀다. 매혹적인 음색과 화려한 무대매너가 판정단들을 사로잡았다.이어 성화맨은 브라운 아이드 소울의 '비켜줄께'를 불렀다. 1라운드보다 더욱 깊어진 절절한 감정을 토해내 듯 열창했다. 두 사람의 대결은 성화맨의 승리로 끝났다. 이후 곰주는 가면을 벗고 정체를 공개했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 곰주의 정체가 공개됐다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 레드마우스의 5연승 도전기가 공개됐다. 이날 2라운드에서는 잘자는 곰주와 성화맨이 맞대결을 펼쳤다. 잘자는 곰주는 자우림의 '마론인형'을 열창해 기립박수를 이끌어냈다. 성화맨은 브라운아이드소울의 '비켜줄게' 무대를 선보였다. 유영석은 "역대급 베스트 10에 든다. 혜성처럼 등장한 것 같다. 둘 다 가왕이 목표일 것이다. 곰주는 차지연을 떠오르게 한 카리스마 있는 무대였다. 성화맨은 신용재의 부드러움과 김조한의 날카로움이 같이 있다. 둘 다 정말 잘했다"고 호평했다. 그 결과 성화맨이 곰주를 꺾고 3라운드로 진출했다. 곰주의 정체는 싱어송라이터 심규선이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 심규선의 정체가 공개됐다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'와 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'는 자우림 '마론인형'을 선곡했고, 수준급 가창력과 카리스마로 매력을 발산했다.이에 맞선 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'은 브라운 아이드 소울의 '비켜줄께'로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'이 승리했다. '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'는 심규선으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진=방송 캡처‘복면가왕’ 곰주는 싱어송라이터 심규선이었다.28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕의 독주를 막기 위핸 도전자들의 다채로운 무대가 공개됐다.2라운드에서는 곰주와 성화맨이 대결했다. 곰주는 고혹적인 매력을 뽐내며 자우림의 ‘마론인형’을 불렀다.성화맨은 감미로운 목소리로 브라운 아이드 소울의 ‘비켜줄게’를 선보여 판정단과 관객들을 놀라게 했다.곰주맨은 수준급 목소리 묘사로, 성화맨은 의외의 몸치를 뽐내며 정체를 궁금하게 했다.2라운드 대결 결과, 성화맨이 승기를 잡았다. 이 결과 가면을 벗은 곰주는 심규선으로 밝혀졌다.심규선은 “실제 성격이 쾌활, 발랄한 타입이다. 팬들은 홍대여신이 아니고 홍대여식이라고 부른다”고 말했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 곰주의 정체는 싱어송라이터 심규선을 밝혀졌다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 복면가왕 결정전이 방송됐다. 이날 2라운드 무대에서 곰주와 성화맨의 대결이 그려졌다.먼저 곰주는 자우림의 '마론인형'을 불렀다. 이어 성화맨은 브라운아이드소울의 '비켜줄께'를 열창했다.곰주는 성화맨에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 곰주의 정체는 루시아로 활동했던 인디신의 여신인 실력파 싱어송라이터 심규선으로 밝혀졌다.심규선은 "나는 홍대 여신이 아니다. 유명한 홍대 여신과 묶여서 언급됐다. 팬들은 저를 '홍대 여식'이라고 부른다"고 말했다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 성화맨이 3라운드로 진출했다. 매력보이스 곰주의 정체 심규선으로 드러났다. 28일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 레드마우스에 도전하는 4인 복면가수들의 본선 무대가 방송됐다. 이날 2라운드 1조에선 곰주와 성화맨이 대결을 펼쳤다. 곰주는 자우림의 ‘마론인형’무대를 선보였다. 매혹적인 목소리와 카리스마 넘치는 무대로 자신의 매력을 뽐냈다. 성화맨은 브라운아이드소울의 ‘비켜줄게’를 선곡했다. 소울풀하고 깊이 있는 목소리로 애절한 슬픔을 극대화하며 판정단의 마음을 사로잡았다. 3라운드로 진출하게 된 승자는 성화맨. 이에 곰주는 자신의 정체를 공개했다. 곰주는 실력파 여가수 심규선으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'잘자는 곰주'의 정체는 홍대 인디 여신 심규선이었다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 65~68대 가왕 '입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'의 5회 연속 수성을 막기 위한 네 명의 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'와 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'의 무대었다. 먼저 오른 곰주는 자우림의 '마론 인형'을 꺼내들었다. 그는 한층 더 파워풀해진 목소리로 무대를 화끈하게 만들었다.이어 등장한 성화맨은 브라운 아이드 소울의 '비켜줄께'를 선곡했다. 그는 지난번보다 한층 더 달달해진 보이스로 여성 관객들의 심장을 폭격했다.막상막하의 대결 끝에 성화맨이 59대 40으로 승리를 거뒀다. 아쉽게 패한 곰주의 가면 아래서는 싱어송라이터 심규선이었다. 2010년 에피톤 프로젝트의 객원보컬로 가수 생활을 시작한 가수다.간미연은 심규선의 오랜팬이라며 이미 정체를 알고 있었다. 또 최유정도 "'오필리아', '달과 6펜스' 등 좋아하는 노래가 너무 많다"라며 팬심을 드러냈다.심규선은 "예전에 팬들께서 제게 '홍대 여신'이라고 해주셨는데, 그게 아니고 전 '홍대 여식'"이라고 말해 웃음을 안겼다. 또 "제 목소리를 들려드리면 '아, 심규선이다'라고 알아주셨으면 하는 바람으로 출연했다"고 덧붙였다.김상혁 기자 sunny10@
심규선이 '복면가왕'에 출연했다. MBC가수 심규선이 '복면가왕'에 출연했다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 곰주와 성화맨이 2라운드 첫 번째 대결을 했다.곰주는 파격적이면서도 화려판 무대를 펼쳤다. 성화맨은 감성적인 보이스로 여심을 사로잡았다.성화맨은 두 사람의 대결에서 승리했다. 그를 3라운드에 진출했고 곰주는 복면을 벗고 얼굴을 공개했다. 복면은 가수 심규선이었다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 심규선이 곰주의 주인공으로 밝혀졌다.28일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 곰주의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 성화맨과 2라운드 대결에서 패한 곰주님은 자우림의 ‘마론인형’을 선곡, 신나는 무대를 이어나갔다.  
‘복면가왕’ 곰주 심규선 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 곰주는 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 심규선이었다. 그는 2010년 에피톤 프로젝트의 객원 보컬 ‘루시아’로 대중에 주목을 받았다. 이후 싱어송라이터로 자리매김, 다수 O.S.T도 불렀다.심규선은 자신을 둘러싼 편견에 대해 “나는 홍대 여신이 아니다”며 “홍대에서 유명한 분들과 묶여서 별명이 불리게 됐는데, 제 팬들은 홍대 여신이 아니라 여식이라고 한다. 실제 성격이 쾌활한 편”이라고 말헀다.이어 “데뷔 때 목소리만 들어도 제가 어떤 사람인 줄 알아주길 바라는 작은 목표가 있었는데, 이뤄진 것 같아서 기쁘다”고 소감을 전했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 곰주 심규선 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 곰주의 정체가 가수 심규선으로 밝혀졌다. 28일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 곰주와 성화맨의 2라운드 무대가 펼쳐졌다.곰주는 이날 자우림의 ‘마론인형’을 선곡해 섬세한 표현력과 美(미)친 열연으로 풍성한 무대를 꾸며 모두의 시선을 집중시켰다. 이어 성화맨은 브라운 아이드 소울의 ‘비켜줄게’를 선곡해 달달한 음색으로 듣는 이의 귀를 호강시켰다. 판정단 투표 결과 성화맨이 승리했고, 곰주는 심규선으로 밝혀졌다. 간미연은 “듣자마자 바로 알았다. 특유의 음색이 있다”며 반가워했다. 위키미키 유정 역시 “평소에 너무 좋아해 알고 있었다. 만나 뵙고 싶었는데 이렇게 뵙게 돼 영광이다”라고 말했다. 심규선은 “제 목소리만 들어도 제가 누군지 알아채는 분들이 많이 생겼으면 하는 게 작은 목표였는데, 오늘 이룬 것 같아서 행복했다”고 출연 소감을 밝혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '잘자는 곰주'는 심규선이었다.28일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 경연자들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 경연은 곰주와 성화맨의 대결로 꾸려졌다. 자우림의 '마론인형'을 선곡한 곰주와 브라운아이드소울의 '비켜줄께'를 선곡한 성화맨이 양보 없는 가창력을 뽐냈다. 승리는 성화맨에게 돌아갔다. 
곰주의 정체는 가수 심규선이었다. 그는 자신의 별명 '홍대여신'에 대해 해명해 웃음을 줬다. 심규선은 "홍대여신이 아니다. 데뷔 시 유명한 홍대여신 분들이 있어 묶여서 이런 별명이 붙었는데 팬들은 홍대여신이 아니라 홍대여식이라고 했다"며 "실제 성격은 쾌활 발랄한데 노래를 그렇게 하다보니 안타까운 면이 있었다"고 말했다.이어 "데뷔할 때 나를 목소리만으로 알아채 주는 분들이 생기는 것이 목표였다"며 "그걸 이룬 것 같아 기쁘다. 앞으로도 마음 따뜻한 음악, 의지가 되는 음악 들려드리겠다"고 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 곰주의 정체는 싱어송라이터 심규선이었다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 5연승에 도전하는 레드마우스와 새로운 가왕에 도전장을 내민 4인의 도전자가 모습을 드러냈다. 2라운드 첫 번째 대결은 곰주와 성화맨이었다. 곰주는 자우림의 '마론인형'을 선곡했다. 모노드라마를 보는 듯 섬세한 표현력을 자랑했다. 애간장 태우는 미친 목소리였다. 그저 감탄밖에 나오는 않는 무대였다. 성화맨은 브라운 아이드 소울의 '비켜줄게'를 열창했다. 한층 달달해진 목소리였다. 달달함에 속이 꽉 찬 고음까지 완벽했다. 애드리브는 들을수록 빠져들게 만드는 블랙홀 같았다. 연예인 판정단 유영석은 "2라운드 무대 역대급 베스트 톱 10에 든다. 혜성처럼 등장한 것 같다. 두 사람 다 가왕이 목표였을 것 같다. 진짜 잘한다. 곰주 씨는 차지연 씨를 떠올리게 하는 무대였다. 성화맨은 신용재의 부드러움과 김조한의 날카로움을 동시에 가지고 있다. 정통 R&B까지 탑재했다"고 극찬했다. 위키미키 최유정은 성화맨의 노래에 눈물을 흘렸다. "헤어진 남자친구가 저렇게 노래를 부르는 듯한 느낌이었다. 메시지가 전달이 너무 잘 돼 눈물이 고였다"고 고백했다. 대결 결과 성화맨이 곰주를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 곰주의 정체는 심규선이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘성화맨’에 패한 ‘곰주’의 정체는 가수 심규선이었다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 4인의 복면가수들의 솔로 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 ‘곰주’와 ‘성화맨’의 무대가 펼쳐졌다. ‘곰주’는 자우림의 ‘마론인형’을 선곡해 불렀고, ‘성화맨’은 브라운아이드소울의 ‘비켜줄게’를 선곡해 불렀다. 이들의 완벽한 가창력은 청중들을 환호하게 만들었다.이들의 무대를 본 연예인 판정단 유영석은 "역대급 베스트 10에 든다. 혜성처럼 등장한 것 같다. 둘 다 가왕이 목표일 것이다. 곰주는 차지연을 떠오르게 한 카리스마 있는 무대였다. 성화맨은 신용재의 부드러움과 김조한의 날카로움이 같이 있다. 둘 다 정말 잘했다"라며 호평했다.투표결과 ‘성화맨’이 ‘곰주’에 승리하며 3라운드에 올랐다. 가면을 벗은 ‘곰주’의 정체는 가수 심규선이었다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕'에 출연한 '잘자는 곰주'의 정체는 루시아라는 이름으로 활동한 바 있는 가수 심규선이었다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 지난회차 토너먼트에서 승리한간 네 명의 참가자들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드에서는 잘자는 곰주와 성화맨이 대결했다.잘자는 곰주는 자우림의 '마론인형'을 불러 기립박수를 받았고 성화맨은 브라운아이드소울의 '비켜줄게' 무대를 선보였다.유영석은 "둘 다 가왕이 목표일 것이다. 곰주는 차지연을 떠오르게 하는 카리스마있는 무대를 보여줬고 성화맨은 신용재의 부드러움과 김조한의 날카로움이 같이 있다. 둘 다 정말 잘했다"고 극찬했다.승부는 성화맨의 승리로 결정됐고 곰주의 가면을 벗은 이는 싱어송라이터 심규선이었다.한편, 이날 '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 레드마우스의 5연승 도전기가 펼쳐진다. 
 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=심규선 인스타그램, MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '복면가왕' 캡처성화맨이 '복면가왕' 3라운드 진출에 성공했다. 또 매력보이스 곰주의 정체 심규선으로 드러났다.28일 오후 4시50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 곰주와 성화맨이 2라운드 첫 번째 대결을 했다.이날 2라운드 1조에선 곰주와 성화맨이 대결을 펼쳤다. 성화맨은 브라운아이드소울의 ‘비켜줄게’를 선곡해 애절한 슬픔을 표현해 시청자들과 판정단의 마음을 사로잡았다.또 곰주는 자우림의 ‘마론인형’무대를 선곡해 카리스마 넘치는 무대로 자신의 매력을 뽐냈다.판정단 투표 결과 성화맨이 승리했고, 곰주는 심규선으로 밝혀졌다. 간미연은 “듣자마자 바로 알았다. 특유의 음색이 있다”며 반가워했다. 위키미키 최유정 역시 “평소에 너무 좋아해 알고 있었다. 만나 뵙고 싶었는데 이렇게 뵙게 돼 영광이다”라고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처복면가수 딸기소녀가 티아라 은정으로 밝혀졌다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 머리 빨간 사춘기 딸기소녀(이하 딸기소녀)는 사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클(이하 미스터리서클)과 맞붙었다.딸기소녀는 W＆Whale의 R.P.G.(Rocket Punch Generation)로 무대를 꾸몄다. 딸기소녀는 시원한 가창력으로 흥을 돋웠다. 딸기소녀는 특유의 리듬감으로 래퍼로 추측됐다.미스터리서클은 박지윤의 '환상'을 선곡하며 반전을 선사했다. 미스터리서클은 애절한 음색으로 곡의 분위기를 더했다. 미스터리서클의 애절한 감성에 판정단은 감동했다.그 결과 미스터리서클은 딸기소녀에 67대 32로 승리하며 3라운드에 올랐다. 아쉽게 탈락한 딸기소녀는 은정이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 딸기소녀의 정체는 티아라의 함은정이였다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 레드마우스와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 딸기소녀와 미스터리 서클이 두번째 무대를 꾸몄다.먼저 무대에 오른 딸기소녀는 더블유 앤 웨일 (W & Whale)의 '알피지 샤인'을 선곡, 압도적인 가창력과 매끄러운 고음으로 뜨거운 호흥을 받았다.이어 미스터리 서클이 애잔한 음색으로 박지윤의 '환상'을 불렀다.판정단 투표 결과 미스터리 서클이 딸기소녀를 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 딸기소녀의 정체는 티아라의 함은정이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 딸기소녀는 티아라 은정이었다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 레드마우스의 5연승 도전기가 공개됐다. 이날 2라운드 두번째 대결에서는 딸기소녀와 미스터리서클이 한 무대에 올랐다. 딸기소녀는 더블유앤웨일의 'R.P.G'를 선곡했고, 미스터리서클은 박지윤 '환상'을 선곡해 무대를 선보였다. 김현철은 "딸기소녀는 끼가 넘치는 걸 봐서 노래를 아주 잘하는, 가수 출신의 연기자가 아닐까 생각한다. 노래를 깔끔하게 부르는 스타일이다. 미스터리서클은 풍부한 저음, 귀에 꽂히는 고음이 있다"고 평했다.그 결과 미스터리서클이 승리를 거뒀다. 딸기소녀의 정체는 티아라 은정이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 딸기공주의 정체는 티아라 함은정이었다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 5연승에 도전하는 레드마우스와 새로운 가왕에 도전장을 내민 4인의 도전자가 모습을 드러냈다. 2라운드 두 번째 대결은 딸기소녀와 미스터리서클이었다. 딸기소녀는 더블유&웨일의 'R.P.G'를 불렀다. 시작부터 귓가에 꽂히는 속사포 리듬을 타며 쫄깃한 발음과 리드미컬한 목소리를 자랑했다. 들으면 들을수록 귀를 기울이게 했다.미스터리서클은 박지윤의 '환상'을 열창했다. 원곡과는 다르게 남자의 진성으로 소화했다. 마음속 깊이 파고드는 애절한 감성을 뿜어냈다. 연예인 판정단 김현철은 "딸기소녀가 노래를 못해서가 아니라 다른 재주가 넘치는 걸 볼 때 저분이 노래를 아주 잘하는 혹은 가수 출신의 연기자가 아닐까 생각했다. 미스터리서클은 저음일 때 빠져들 것 같은 목소리, 고음일 때는 귀에 꽂히는 두 가지 목소리를 낸다"고 평했다. 조장혁은 김현철의 의견과 다른 행보를 보였다. "딸기소녀는 좋은 리듬이 몸 안에 딱 박혀 있다. 현재 음악을 하고 있는 가수다. 미스터리서클은 "1라운드와는 180도 다른 목소리였다. 성대를 풀어놓고 편안하게 노래를 부르고 있다"고 놀라움을 표했다. 대결 결과 미스터리서클이 딸기소녀를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 딸기소녀의 정체는 함은정이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 티아라 함은정의 정체가 공개됐다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'와 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'이 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'는 더블유 앤 웨일의 'R.P.G. (Rocket Punch Generation)'로 유쾌한 무대를 꾸몄다.이에 맞선 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'은 박지윤의 '환상'을 선곡했고, 담담한 창법과 섬세한 표현력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'이 승리했다. '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'는 함은정으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 미스터리서클이 3라운드에 진출했다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결을 펼치는 딸기소녀와 미스터리서클의 모습이 그려졌다. 이날 김현철은 "딸기소녀는 노래 연습을 많이 한 가수 출신 또는 노래 잘하는 연기자 같다"고 분석했다. 반면 유영석은 "너무 노래를 잘하기 때문일수도 있다. 노래를 깔끔하게 부른다. 자기 스스로 변화를 주는 것이 자연스럽지 않은 것 같다"고 평했다.신봉선은 "미스터리서클은 나몰라패밀리의 고장환 같다. 오늘 노래하는 걸 보고 정말 반성했다"며 "이번주에는 다른 목소리로 노래하는 걸 보고 정말 미스터리한 분 같다"고 말해 웃음을 안겼다.대결 결과 미스터리서클이 승리해 3라운드 진출했다. 복면을 벗은 딸기소녀 정체는 티아라 함은정이었다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 딸기소녀의 정체는 걸그룹 티아라의 함은정이었다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 복면가왕 결정전이 방송됐다. 이날 2라운드 무대에서 딸기소녀와 미스터리서클의 대결이 그려졌다.먼저 딸기소녀는 W&Whale의 'R.P.G.(Rocket Punch Generation)'를 불렀다. 이어 미스터리서클은 박지윤의 '환상'을 열창했다.딸기소녀는 미스터리서클에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 딸기소녀의 정체는 걸그룹 티아라의 함은정으로 밝혀졌다.함은정은 "'별별며느리'에 출연하고 있다. 다들 짧은 머리를 생각하고 계신데 긴머리로 나오면 못알아보지 않으실까했다. 짜릿하다"고 출연 소감을 밝혔다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 딸기소녀의 정체가 티아라 함은정으로 공개됐다. 28일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 지난 주 회차 토너먼트에서 승리해 준결승전에 오르게 된 참가자들의 솔로 무대가 이어졌다.곰주와 성화맨의 대결에서는 성화맨이 승리했고, 곰주의 정체는 심규선으로 밝혀졌다. 이어진 대결은 미스터리서클과 딸기소녀의 대결이었고 두 사람은 각각 개성있는 무대들을 선보였다.두 사람의 대결에서 미스터리서클이 승리했고 딸기소녀의 정체가 곧 공개됐다. 랩과 보컬 모두 가능한 딸기소녀의 정체는 바로 티아라 함은정인 것으로 공개돼 모두를 놀라게 했다.현재 연기활동과 가수활동을 병행하고 있는 함은정은 "정체를 잘 숨길 수 있을 것 같았는데, 좀 짜릿한 느낌이 있네요"라고 소감을 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진=방송 캡처‘복면가왕’ 딸기소녀는 티아라 함은정이었다.28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕의 독주를 막기 위핸 도전자들의 다채로운 무대가 공개됐다.딸기소녀와 미스터리서클이 2라운드 대결을 했다. 딸기소녀는 개성 강한 목소리와 에너지로 리드미컬한 곡을 소화했다. 남성인 미스터리서클은 박지윤의 노래를 선곡해 섬세한 감성을 뽐냈다.노래 이후 두 사람은 같은 리본 체조를 다르게 소화하며 힌트를 줬고 판정단들은 두 사람의 정체를 밝히기 위해 애썼다.두 복면가수의 대결 결과, 미스터리서클이 승기를 잡았다. 이와 함께 딸기소녀는 가면을 벗었다. 그는 함은정이었다.함은정은 “짜릿함이 있었다”며 소감을 밝혔다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
딸기소녀의 가면 아래서 티아라 함은정의 모습이 드러났다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 65~68대 가왕 '입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'의 5회 연속 수성을 막기 위한 네 명의 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째 대결은 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'와 '사림이 한 게 아니무니다 미스터리서클'의 매치였다.먼저 나선 딸기소녀는 W&Whale의 'R.P.G'를 선곡했다. 그리고 시작부터 속사포 리듬을 관객들의 귀에 꽂아넣으며 리드미컬한 무대를 선사했다.다음으로 등장한 미스터리서클은 박지윤의 '환상'을 들고 나왔다. 그는 여자들도 소화하기 힘든 곡을 골라 미성 및 가성과 진성을 넘나들며 1라운드와는 또다른 분위기를 만들었다.우열을 가리기 힘든 투표였지만 미스터리서클이 67대 32로 승리를 거뒀다. 그리고 가수 출신 연기자, 래퍼 출신의 걸그룹 등 다양한 추리가 오간 가운데 딸기소녀의 정체는 티아라의 함은정으로 밝혀졌다.지난해 드라마 '별별 며느리'의 주인공으로 활약했던 함은정은 "드라마 속 함은정과 무대 위 함은정이 헷갈려서 출연했다"고 말했다.이어 "가면을 쓰니 평상시엔 할 수 없었던 애교 같은 게 나오는 알 수 없는 힘이 있다"며 "자신감을 불어넣을 수 있는 계기였다"고 덧붙였다.김상혁 기자 sunny10@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 딸기소녀는 함은정이었다.28일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 경연자들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 무대는 딸기소녀와 미스터리서클의 경연으로 이뤄졌다. 딸기소녀는 더블유앤웨일(W&Whale)의 R.P.G를 선곡했다. 미스터리서클은 박지윤의 '환상'을 새롭게 불러 호응을 얻었다. 승리는 미스터리서클에게 돌아갔다. 딸기소녀의 정체는 티아라 출신 연기자 함은정이었다. 
그는 "단발머리로 많이 알고 계셔서인지 긴머리로 드라마에 나오니 저인줄 모르시더라"며 "그래서 긴 머리로 나와 노래를 했을 때 많이 몰라주시지 않을까 했다. 짜릿한 느낌이 있다"고 말했다.이어 "나인 줄 몰랐다는 게 의외의 재미가 있었다. 얼굴을 드러내면 차마 못했을 혀 짧은 소리도 실현되는 힘이 있더라. 정말 재밌었다"고 덧붙였다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 티아라 출신 함은정이 딸기소녀의 주인공으로 밝혀졌다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 딸기소녀의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 미스터리서클과 2라운드 대결에서 패한 딸기소녀는 W＆Whale의 ‘R.P.G(Rocket Punch Generation’을 선곡했다.  
‘복면가왕’ 딸기소녀 함은정 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 딸기소녀는 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 티아라 출신 함은정이었다. 2009년 티아라로 데뷔해 예능, 드라마 등에서 다방면으로 활동 중이다.함은정은 “단발머리를 많이 알고 그런지 드라마에서 긴머리로 나오면 저인지 몰라주시더라”고  말했다.이어 “의외에 재미가 있었고, 불가능 한 것들이 가면을 통해 실현 가능해져서 재미있었다”고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
함은정이 '복면가왕'에 출연했다 MBC걸그룹 티아라 함은정이 '복면가왕'에 출연했다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 딸기소녀와 미스터리서클이 2라운드 두번째 대결을 했다.심사위원들은 "간미연씨 이후 세대의 아이돌이다. JYP나 SM엔터테인먼트 소속 가수의 느낌이 난다"고 예상했다.두 사람의 대결에서는 미스터리서클이 승리했다. 그는 "다들 제 정체를 아는 것 같다"고 걱정했다.이후 딸기소녀는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 티아라의 함은정이었다. 그는 "드라마 속에서 긴머리인데 저인줄 모르는 분들이 많더라"라고 말했다.그는 이어 "'복면가왕' 나온다고 했을 때 김구라가 보고싶었다고 꼭 전하고 싶었다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC  ‘복면가왕 캡처'복면가왕' 미스터리서클이 3라운드에 진출했다. 28일 오후 4시50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결을 펼치는 딸기소녀와 미스터리서클의 모습이 방송됐다.이날 판정단 중 한사람인 김현철은 "딸기소녀는 노래 연습을 많이 한 가수 출신 또는 노래 잘하는 연기자 같다"고 분석했다. 반면 유영석은 "너무 노래를 잘하기 때문일수도 있다. 노래를 깔끔하게 부른다. 자기 스스로 변화를 주는 것이 자연스럽지 않은 것 같다"고 분석했다.이런 가운데 신봉선은 "미스터리서클은 나몰라패밀리의 고장환 같다. 오늘 노래하는 걸 보고 정말 반성했다"며 "이번주에는 다른 목소리로 노래하는 걸 보고 정말 미스터리한 분 같다"고 말했다.한편 이날 대결 결과 미스터리서클이 승리해 3라운드 진출했다. 복면을 벗은 딸기소녀 정체는 티아라 함은정으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.함은정은 “단발머리를 많이 알고 그런지 드라마에서 긴머리로 나오면 저인지 몰라주시더라”고 말했다. 이어 “의외에 재미가 있었고, 불가능 한 것들이 가면을 통해 실현 가능해져서 재미있었다”고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕'에 출연한 딸기소녀의 정체는 함은정의 티아라 활동 당시 무대 사진이 주목받고 있다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 지난회차 토너먼트에서 승리한간 네 명의 참가자들의 무대가 펼쳐졌고 그 중 딸기소녀의 정체가 공개됐다.이날 미스터리서클과 2라운드 대결에서 패한 딸기소녀는 W＆Whale의 'R.P.G(Rocket Punch Generation'을 불렀다.함은정은 최근 인스타그램에 걸그룹 티아라 멤버 효민, 지연, 큐리와 함께 무대에서 공연 중인 모습을 찍은 사진을 공개했다.함은정이 속한 티아라는 지난해 12월부로 소속사 MBK엔터테인먼트와 전속계약이 만료됐고 티아라를 만든 MBK엔터테인먼트는 같은달 그룹명 '티아라(T-ARA)'의 상표권을 특허청에 신청했다.이에 티아라 멤버 측은 상표출원이 거절돼야할 사유를 기입한 정보제출서를 제출해 양측에 갈등이 있음을 보여준 가운데 추후 활동을 준비 중이다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=함은정 인스타그램, MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 미스터리서클의 정체는 가수 조권이었다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 5연승에 도전하는 레드마우스와 새로운 가왕에 도전장을 내민 4인의 도전자가 모습을 드러냈다. 3라운드는 성화맨과 미스터리서클이 맞대결을 펼쳤다. 성화맨은 엑소의 '러브 미 나이트'를 선곡했다. 리드미컬한 수준급 랩 실력을 자랑했다. 마성의 보컬이었다. 흥겨운 무대에 어깨를 들썩이게 만들었다. 연예인 판정단은 노래가 끝난 직후 "너무 매력 있다"고 극찬을 쏟아냈다. 미스터리서클은 동방신기의 '믿어요'를 불렀다. 따뜻하게 감싸안는 포근한 음색이 인상적이었다. 이전보다 더 차분한 보컬로 물들이는 멜로디였다. 가슴 한편에 따듯하게 번지는 감정의 색채를 자랑했다. 연예인 판정단 유영석은 "성화맨은 돋보였던 애절한 송곳 감성이 있었다. 3라운드는 심하게 잘했다. 뮤지션 자미로콰이가 연상되는 보컬이었다. 감동뿐 아니라 테크닉도 가지고 있다는 인식을 각인시켰다. 레드마우스한테 레드카드 꺼낸 느낌"이라고 말했다. 그러면서 "미스터리서클은 알부자다. 듣ㄷ고 있다 보면 굉장히 속이 꽉 차고 실속 있는 실력을 가지고 있다. 단숨에 번지는 따뜻한 감성이 있는데 그것이 매력"이라고 덧붙였다.  성화맨이 미스터리서클을 꺾고 가왕 결정전에 진출했다. 아쉽게 패한 미스터리서클의 정체는 조권이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 미스터리서클의 정체는 가수 조권이었다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 레드마우스와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 성화맨과 미스터리서클가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 성화맨은 엑소의 'LOVE ME RIGHT'을 선곡, 수준급의 랩 실력과 마성의 보컬로 무대를 휘어잡았다.이어 미스터리서클은 동방신기의 '믿어요'을 선곡, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다.이후 판정단은 성화맨을 선택했고, 가면을 벗은 미스터리서클의 정체는 가수 조권이었다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 미스터리서클의 정체는 가수 조권이었다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 69대 복면가왕 결정전이 방송됐다. 이날 3라운드 무대에서 성화맨과 미스터리서클이 가왕 레드마우스를 대적하기 위한 마지막 무대에 섰다.먼저 성화맨은 엑소(EXO)의 ‘러브 미 라잇(LOVE ME RIGHT)’을 불렀다. 이어 미스터리서클은 동방신기의 '믿어요'를 열창했다.판정단의 선택은 성화맨이었다. 가면을 벗은 미스터리서클은 가수 조권이었다. 성화맨은 레드마우스와 가왕전에서 맞붙게 됐다.조권은 "데뷔 10년차 가수가 됐다. 각종 무대에 올랐지만 역대급으로 답답했다. 너무 춤추고 싶었다"고 소감을 말해 웃음을 자아냈다.이어 "2AM 멤버들이 전원 출연했는데 성적이 저조했다"면서 "3라운드 진출했기 때문에 만족한다"고 덧붙였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 조권이 가면을 벗고 주체 못할 끼를 발산했다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 65~68대 가왕 '입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'의 5회 연속 수성을 막기 위한 네 명의 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다.가왕 결정전 진출권이 달린 3라운드 대결은 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'과 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'의 무대였다.먼저 마이크를 잡은 성화맨은 엑소의 'LOVE ME RIGHT'를 꺼내들었다. 의외의 선곡에 판정단들은 술렁거렸다. 하지만 성화맨은 흔들리지 않고 이내 능숙한 무대 매너와 리드미컬한 래핑으로 분위기를 확 끌어올렸다.다음으로 나선 미스터리서클은 동방신기의 '믿어요'를 골라 SM 한류 아이돌의 대결이 성사됐다. 그는 앞서 성화맨과 달리 따스한 목소리로 관객들을 포근하게 감싸 다른 매력을 선보였다.우열을 가릴 수 없는 대결 끝에 성화맨이 62대 37로 승리를 거뒀다. 아쉽게 패한 미스터리서클은 가면을 벗고 가수 조권의 얼굴로 억제했던 '깝'을 폭발시켰다.데뷔 10년을 맞이한 조권은 "많은 방송을 해봤지만 역대급으로 답답했다"며 "이런 옷 입고서는 이정현의 '와' 같은 걸 춰야하는데 가만히 있었다"고 답답했던 속마음을 털어놨다.이어 그는 "골반춤을 하도 춰서 허리가 아파 병원에 갔더니 골반이 틀어졌더라"라며 "지금도 도수치료를 주기적으로 받고 있다"고 말해 웃음을 안겼다.그런가하면 지난 방송에서 "내가 원조"라고 했던 김호영과 함께 '깝 대결'을 펼쳐 커다란 폭소를 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@
조권이 '복면가왕'서 정체를 공개했다. MBC가수 조권이 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 미스터리서클은 성화맨에 패해 정체를 공개했다.조권은 "너무 춤추고 싶었다. 화려한 옷을 입으면 이정현의 '와'를 춰야했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "저희 투에이엠 멤버들이 다 한번씩 출연했다. 근데 성적이 너무 저조하더라. 제가 리더로서 3라운드까지 진출했다. 할 만큼 했다"라고 출연 이유를 말했다.그는 이어 "재간둥이 이미지를 접어두고 진지하게 노래하는 모습을 보여주고 싶었다"며 김호영과 댄스대결을 펼쳤다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 성화맨으로 추정되는 멜로망스 김민석의 친동생 김우석이 화제를 모으고 있다.복면가왕 성화맨으로 유력시 되고 있는 멜로망스 김민석은 남성 듀엣 보컬 그룹으로 ‘선물’이라는 곡으로 음원차트 상위권에 올라며 신 음원강자로 떠올랐다.특히 서울예대 실용음악과 출신인 김민석은 지난해 열린 모교 축제에서 친동생 김우석과 함께 무대에 올라 멜로망스의 음악을 불러 동생까지 화제를 모았다. 김우석은 김민석과 함께 서울예대 연기과에 재학 중으로 훈훈한 외모와 더불어 뛰어난 가창력을 인정 받았다.김민석은 지난해 자신의 인스타그램 라이브를 동생과 함께 진행해 누리꾼들의 이목을 집중시켰다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 데이터 인사이트 마케팅 컨퍼런스▶ 전자신문 채널 구독 이벤트 가즈아~!▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 69대 복면가왕이 결정됐다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 곰주와 성화맨 모습이 그려졌다. 이날 성화맨이 3라운드에 진출했고 복면을 벗은 곰주의 정체는 싱어송라이터 심규선이었다.두 번째 대결은 딸기소녀와 미스터리서클이 맡았다. 미스터리서클이 3라운드에 진출했고 복면을 벗은 딸기소녀는 티아라 함은정이었다. 함은정은 "긴 머리로 나와 노래를 부르면 많이들 몰라볼 것 같았다. 짜릿한 기분"이라고 소감을 밝혔다. 함은정은 "제 목소리를 듣고 좋아해주는 분들이 있구나라는 생각이 들어 자신감이 생겼다. 보안해야 할 점이 무엇인지 알게 됐다. 자신감을 얻을 수 있었던 시간이어서 감사했다"고 말했다. 이어 성화맨과 미스터리서클의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 성화맨은 가왕에게 "정말 잘하더라. 마주 보니 더 긴장된다. 앞을 보고 열심히 하겠다"고 소감을 말했다. 미스터리 서클은 "가왕을 보니 아우라가 장난 아니다. 제 의상도 장난 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다. 가왕 레드마우스는 "마지막 무대라 생각하고 준비하고 있다. 오늘 준비한 곡은 시청자분들과 판정단분들을 향한 가사가 담겨 있어 선곡했다"고 말했다. 3라운드 대결 결과 성화맨이 승리했다. 복면을 벗은 미스터리서클 정체는 가수 조권이었다. 조권은 "데뷔 10년차가 됐는데 역대급으로 답답했다"며 "원래는 '나팔바지' 부를 때도 춤추고 싶었다. 이렇게 화려한 옷을 입고 가만히 서 있으니 너무 힘들었다"고 고충을 토로했다. 그는 이어 "2AM 멤버들이 다 출연했는데 성적이 저조했다. 3라운드까지 올랐으니 할만큼 한 것 같다"고 덧붙였다. 68대 가왕 레드마우스의 가왕 결정전이 이어졌다. 결정전 결과 레드마우스가 승리했다. 복면을 벗은 성화맨 정체는 멜로망스 보컬 김민석이었다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 레드마우스가 5연승에 성공했다. 아쉽게 패한 성화맨은 멜로망스 김민석이였다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 레드마우스와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 곰주와 성화맨이 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 곰주는 자우림의 '마론인형'을 불렀다. 매혹적인 음색과 화려한 무대매너가 판정단들을 사로잡았다. 이어 성화맨은 브라운 아이드 소울의 '비켜줄께'를 불렀다. 1라운드보다 더욱 깊어진 절절한 감정을 토해내 듯 열창했다. 두 사람의 대결은 성화맨의 승리로 끝났다. 이후 곰주는 가면을 벗고 정체를 공개했다.다음으로 딸기소녀와 미스터리 서클이 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 딸기소녀는 더블유 앤 웨일 (W & Whale)의 '알피지 샤인'을 선곡, 압도적인 가창력과 매끄러운 고음으로 뜨거운 호흥을 받았다. 이어 미스터리 서클이 애잔한 음색으로 박지윤의 '환상'을 불렀다. 판정단 투표 결과 미스터리 서클이 딸기소녀를 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 딸기소녀의 정체는 티아라의 함은정이였다. 
성화맨과 미스터리서클가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 성화맨은 엑소의 'LOVE ME RIGHT'을 선곡, 수준급의 랩 실력과 마성의 보컬로 무대를 휘어잡았다. 이어 미스터리서클은 동방신기의 '믿어요'을 선곡, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다. 이후 판정단은 성화맨을 선택했고, 가면을 벗은 미스터리서클의 정체는 가수 조권이었다.그리고 마지막으로 5연승에 도전하는 레드마우스의 무대가 펼쳐졌다.레드마우스의 선곡은 토이의 '리셋'이였다. 가왕다운 폭풍 성량과 강력한 아우라로 할말을 없게 만들었다. 결국 레드마우스는 5연승에 성공했다. 아쉽게 패한 성화맨은 멜로망스 김민석이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처레드마우스가 5연승에 성공했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 69대 가왕전이 그려졌다.이날 방송에서 곰인곰인하지마 잘자는 곰주(이하 곰주)와 여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨(이하 성화맨)은 2라운드 첫 번째 대결에서 개성 넘치는 무대로 맞붙었다.곰주는 자우림의 '마론인형'을 선곡했다. 곰주는 고혹적인 보이스와 격정적인 퍼포먼스로 시선을 잡았다. 성화맨은 브라운 아이드 소울의 '비켜줄게'를 불렀다. 성화맨은 달콤하면서도 애절한 보이스로 원곡과 다른 매력을 보여줬다. 결과적으로 성화맨은 곰주를 59대 40으로 꺾고 3라운드에 진출했다. 곰주의 정체는 심규선으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처이어 머리 빨간 사춘기 딸기소녀(이하 딸기소녀)는 사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클(이하 미스터리서클)과 두 번째 대결에서 만났다. 딸기소녀는 W＆Whale의 R.P.G.(Rocket Punch Generation)로 무대를 꾸몄다. 딸기소녀는 시원한 가창력으로 흥을 돋웠다. 미스터리서클은 박지윤의 '환상'을 선곡하며 반전을 선사했다. 미스터리서클은 애절한 음색으로 곡의 분위기를 더했다. 그 결과 미스터리서클은 딸기소녀에 67대 32로 승리하며 3라운드에 올랐다. 아쉽게 탈락한 딸기소녀는 티아라 은정이었다.성화맨과 미스터리서클은 가왕 후보 결정전에서 경쟁했다. 성화맨은 엑소의 'LOVE ME RIGHT'로 가창력뿐만 아니라 랩 실력까지 드러냈다. 미스터리서클은 동방신기의 '믿어요'를 열창했다. 접전 끝 가왕 후보는 성화맨으로 결정됐다. 미스터리서클은 조권으로 밝혀졌다.레드마우스는 방어전 무대로 토이의 'Reset'을 택했다. 레드마우스는 희망적인 메시지를 전하며 감동을 안겼다. 이에 레드마우스는 5연승에 성공했다. 레드마우스는 차지연과 연승 랭킹 공동 3위에 오르게 됐다. 성화맨은 멜로망스 김민석이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 레드마우스가 5연승에 성공했다. 성화맨은 멜로망스 김민석이었다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 레드마우스의 5연승 도전기가 공개됐다. 2라운드 첫번째 대결 주인공은 잘자는 곰주와 성화맨. 잘자는 곰주는 자우림 '마론인형'을 선곡했고, 성화맨은 브라운아이드소울의 '비켜줄게'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 그 결과 성화맨이 3라운드에 진출했고, 곰주의 정체는 심규선이었다. 두번째 대결에서는 딸기소녀와 미스터리서클이 마주했다. 딸기소녀는 더블유앤웨일의 'R.P.G'를 선곡했고, 미스터리서클은 박지윤 '환상'을 열창해 기립박수를 이끌어냈다. 그 결과 미스터리서클이 3라운드에 진출했고, 딸기소녀의 정체는 티아라 은정이었다. 이후 성화맨, 미스터리서클이 가왕후보결정전을 치렀다. 성화맨은 엑소 '러브 미 라잇'을 선곡해 반전의 무대를 꾸몄다. 그룹의 노래를 홀로 능숙하게 소화하는 모습이 인상적. 미스터리서클은 동방신기 '믿어요'를 선곡해 열창 무대를 펼쳤다. 그 결과 성화맨은 가왕전에 진출했고, 미스터리서클의 정체는 조권으로 드러나 눈길을 끌었다. 성화맨과 레드마우스의 가왕전이 연이어 진행됐다. 레드마우스는 토이의 '리셋'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 성화맨과 레드마우스 대결의 승자는 레드마우스였다. 레드마우스는 차지연과 타이기록을 세우며 "처음 가왕이 됐을 때만큼 벅차다. 감사하다"고 소감을 전했다. 성화맨은 멜로망스 김민석이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
[일간스포츠 황소영]   
레드마우스가 '복면가왕' 5연승에 성공했다. 성화맨의 정체는 멜로망스 김민석이었다. 이로써 레드마우스는 하현우, 소향의 뒤를 이어 랭킹 3위에 등극했다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 5연승에 도전하는 레드마우스와 새로운 가왕에 도전장을 내민 4인의 도전자가 모습을 드러냈다. 2라운드 첫 번째 대결은 곰주와 성화맨이었다. 곰주는 자우림의 '마론인형'을 선곡했다. 모노드라마를 보는 듯 섬세한 표현력을 자랑했다. 애간장 태우는 미친 목소리였다. 그저 감탄밖에 나오는 않는 무대였다. 성화맨은 브라운 아이드 소울의 '비켜줄게'를 열창했다. 한층 달달해진 목소리였다. 달달함에 속이 꽉 찬 고음까지 완벽했다. 애드리브는 들을수록 빠져들게 만드는 블랙홀 같았다. 연예인 판정단 유영석은 "2라운드 무대 역대급 베스트 톱 10에 든다. 혜성처럼 등장한 것 같다. 두 사람 다 가왕이 목표였을 것 같다. 진짜 잘한다. 곰주 씨는 차지연 씨를 떠올리게 하는 무대였다. 성화맨은 신용재의 부드러움과 김조한의 날카로움을 동시에 가지고 있다. 정통 R&B까지 탑재했다"고 극찬했다. 위키미키 최유정은 성화맨의 노래에 눈물을 흘렸다. "헤어진 남자친구가 저렇게 노래를 부르는 듯한 느낌이었다. 메시지가 전달이 너무 잘 돼 눈물이 고였다"고 고백했다. 대결 결과 성화맨이 곰주를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 곰주의 정체는 싱어송라이터 심규선이었다. 두 번째 대결은 딸기소녀와 미스터리서클. 딸기소녀는 더블유&웨일의 'R.P.G'를 불렀다. 시작부터 귓가에 꽂히는 속사포 리듬을 타며 쫄깃한 발음과 리드미컬한 목소리를 자랑했다. 들으면 들을수록 귀를 기울이게 했다.미스터리서클은 박지윤의 '환상'을 열창했다. 원곡과는 다르게 남자의 진성으로 소화했다. 마음속 깊이 파고드는 애절한 감성을 뿜어냈다. 연예인 판정단 김현철은 "딸기소녀가 노래를 못해서가 아니라 다른 재주가 넘치는 걸 볼 때 저분이 노래를 아주 잘하는 혹은 가수 출신의 연기자가 아닐까 생각했다. 미스터리서클은 저음일 때 빠져들 것 같은 목소리, 고음일 때는 귀에 꽂히는 두 가지 목소리를 낸다"고 평했다. 조장혁은 김현철의 의견과 다른 행보를 보였다. "딸기소녀는 좋은 리듬이 몸 안에 딱 박혀 있다. 현재 음악을 하고 있는 가수다. 미스터리서클은 "1라운드와는 180도 다른 목소리였다. 성대를 풀어놓고 편안하게 노래를 부르고 있다"고 놀라움을 표했다. 미스터리서클이 딸기소녀를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 딸기소녀의 정체는 티아라 함은정이었다.3라운드는 성화맨과 미스터리서클이 맞대결을 펼쳤다. 성화맨은 엑소의 '러브 미 나이트'를 선곡했다. 리드미컬한 수준급 랩 실력을 자랑했다. 마성의 보컬이었다. 흥겨운 무대에 어깨를 들썩이게 만들었다. 연예인 판정단은 노래가 끝난 직후 "너무 매력 있다"고 극찬을 쏟아냈다. 미스터리서클은 동방신기의 '믿어요'를 불렀다. 따뜻하게 감싸안는 포근한 음색이 인상적이었다. 이전보다 더 차분한 보컬로 물들이는 멜로디였다. 가슴 한편에 따듯하게 번지는 감정의 색채를 자랑했다. 연예인 판정단 유영석은 "성화맨은 돋보였던 애절한 송곳 감성이 있었다. 3라운드는 심하게 잘했다. 뮤지션 자미로콰이가 연상되는 보컬이었다. 감동뿐 아니라 테크닉도 가지고 있다는 인식을 각인시켰다. 레드마우스한테 레드카드 꺼낸 느낌"이라고 말했다. 그러면서 "미스터리서클은 알부자다. 듣ㄷ고 있다 보면 굉장히 속이 꽉 차고 실속 있는 실력을 가지고 있다. 단숨에 번지는 따뜻한 감성이 있는데 그것이 매력"이라고 덧붙였다. 성화맨이 미스터리서클을 꺾고 가왕 결정전에 진출했다. 아쉽게 패한 미스터리서클의 정체는 2AM 조권이었다. 69대 가왕 자리를 둔 쟁탈전은 최고조에 올랐다. 레드마우스는 방어전 무대를 위해 토이의 '리셋'으로 승부수를 띄웠다. 따뜻하고 부드럽게 휘감는 레드마우스의 목소리가 강조됐다. 성량이 폭발하면서 감정도 고조됐다. 지금까지와는 다른 밝은 감성을 뿜어냈다. 김현철은 "역시 가왕은 가왕이었다"라면서 "현장에 있는 관객들에게 무대를 전달해주는 능력은 가왕만의 특권이었다"고 평했다. 성화맨과 레드마우스의 가왕 결정전 결과 레드마우스가 승리했다. 막강했던 가왕 후보였던 성화맨은 김민석이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '입술 위에 츄 내 노레에 츄 레드마우스'가 가왕 자리를 지켰다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'가 5연승에 성공한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'와 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'은 각각 자우림 '마론인형'과 브라운 아이드 소울의 '비켜줄께'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'이 3라운드에 진출했고, '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'이 가면을 벗자 심규선이 정체를 드러냈다.2라운드 두 번째 조 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'는 더블유 앤 웨일의 'R.P.G. (Rocket Punch Generation)'로 유쾌한 무대를 꾸몄고, 이에 맞선 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'은 박지윤의 '환상'을 선곡해 애절한 감성을 자극했다. 이후 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'이 판정단의 선택을 받았고, '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'는 함은정으로 밝혀졌다.3라운드 가왕후보 결정전에서 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'은 엑소의 'Love me right'으로 매력을 발산했고, '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'은 동방신기의 '믿어요'로 감미로운 음색을 자랑했다.판정단 투표 결과 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'이 가왕 후보로 등극했다. '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'의 정체는 조권으로 밝혀졌다. 조권은 "정말 답답했다. 원래 '나팔바지' 부를 때도 정말 춤추고 싶었다. 가만히 서 있으니까 너무 힘들었다"라며 소감을 밝혔다.특히 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'는 토이 'Reset'으로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'는 연예인 판정단에게 많은 표를 받지 못했지만 일반인 판정단의 투표 덕에 5연승을 기록했다. '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'의 정체는 로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 레드마우스가 성화맨을 꺾고 5연승에 성공했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 레드마우스와 이에 맞선 4인의 69대 복면가왕 결정전이 방송됐다. 이날 첫 번째 무대에서 곰주와 성화맨이 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다. 곰주는 자우림의 '마론인형'을 불렀고, 성화맨은 브라운아이드소울의 '비켜줄께'를 열창했다. 판정단의 선택은 성화맨이었다. 가면을 벗은 곰주는 싱어송라이터 심규선이었다.두 번째 무대에서는 딸기소녀와 미스터리서클이 대결했다. 딸기소녀는 W&Whale의 'R.P.G.(Rocket Punch Generation)'를 불렀다. 이에 맞선 미스터리서클은 박지윤의 '환상'을 열창했다. 미스터리서클이 가왕후보 결정전에 진출했다. 딸기소녀의 정체는 티아라의 함은정이었다.성화맨과 미스터리서클은 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. 성화맨은 엑소(EXO)의 ‘러브 미 라잇(LOVE ME RIGHT)’을 불렀다. 이어 미스터리서클은 동방신기의 '믿어요'를 열창했다. 판정단의 선택은 성화맨이었다. 미스터리서클의 정체는 2AM 조권이었다.성화맨은 가왕후보에 올라 레드마우스와 가왕 자리를 두고 경쟁했다. 레드마우스는 가왕 자리를 지키기 위해 토이의 '리셋(Reset)(Feat.이적)'으로 방어 무대를 꾸몄다.69대 복면가왕은 레드마우스가 됐다. 레드마우스는 5연승에 성공했다. 가왕전에서 아쉽게 패한 성화맨은 그룹 멜로망스의 김민석이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진=방송 캡처레드마우스가 69대 가왕이 되며 5연승에 성공했다. 가왕 후보에 올랐던 성화맨은 멜로망스의 보컬 김민석으로 밝혀졌다.28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 69대 가왕전이 공개됐다. 가왕 레드마우스의 독주를 막기 위한 도전자들의 다채로운 무대가 보는 이들을 사로잡았다.2라운드 대결에서는 곰주와 딸기소녀가 패하며 정체를 밝혔다. 곰주는 싱어송라이터 심규선, 딸기소녀는 티아라 함은정이었다.3라운드에서는 성화맨이 미스터리서클이 대결했다. 성화맨은 그룹 엑소의 노래를 자신만의 색으로 소화해 관객들과 판정단을 놀라게 만들었다. 미스터리서클은 차분하고 청아한 음색으로 동방신기의 ‘믿어요’를 불렀다.대결의 승기는 성화맨이 잡았다. 미스터리서클은 조권으로 밝혀졌다. 조권은 “데뷔 11년차다. 수많은 예능을 했지만 역대급으로 답답했다”며 가면을 벗자마자 숨겼던 흥을 폭발시켰다.이로써 성화맨이 가왕 레드마우스의 자리를 위협할 복면가수가 됐다. 레드마우스는 토이의 ‘Reset’을 열창하며 방어전을 꾸몄다. 개성 강한 목소리와 폭발적인 고음이 리스너들을 황홀하게 만들었다.결국 레드마우스가 5연승을 기록하며 69대 가왕이 됐다. 레드마우스는 “정말 마지막 노래를 하는 마음이었다. 처음 가왕이 됐을 때만큼 벅차다. 고맙다”고 인사했다.7표 차로 가왕을 아쉽게 놓친 성화맨은 멜로망스의 보컬 김민석이었다. 김민석은 “평소에 무표정으로 노래한다는 얘기를 많이 들었다. 그래서 ‘복면가왕’에서 내 감성이 얼마나 전달되는지 확인하과 싶었다. 성공적이었다고 생각한다”고 말했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 레드마우스가 5연승 가왕에 등극했다. 28일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 레드마우스와 이에 도전장을 낸 복면가수들의 정면승부가 펼쳐졌다.준결승전 1조에선 곰주와 성화맨의 대결이 펼쳐졌다. 곰주는 자우림의 ‘마론인형’을, 성화맨은 브라운아이드소울의 ‘비켜줄게’를 불렀다. 이 대결의 승리는 성화맨에게 돌아갔다. 곰주의 정체는 싱어송라이터 심규선으로 드러났다. 2조에선 딸기소녀와 미스터리서클의 대결. 딸기소녀는 W&Whale의 ‘R.P.G.'무대를, 미스터리서클은 박지윤의 ‘환상’무대를 꾸몄다. 이날 대결에선 미스터리서클이 3라운드에 진출했다. 딸기소녀는 티아라의 함은정으로 드러났다. 가왕후보결정전에선 성화맨과 미스터리서클이 대결을 펼쳤다. 성화맨은 엑소의 ‘러브 미 라이트’를 선곡했다. 전 무대와 달리 흥겹고 에너지 넘치는 무대를 선보였다. 리드미컬한 랩까지 소화하며 마성의 보컬임을 드러냈다. 미스터리서클은 동방신기의 ‘믿어요’를 선곡했다. 감미롭고 포근한 보이스와 짙은 감성의 무대가 귀를 사로잡았다. 가왕후보결정전에 오른 승자는 성화맨. 이에 미스터리서클은 자신의 정체를 공개했다. 미스터리서클은 가수 조권으로 드러났다. 이날 마지막으로 가왕방어전 무대가 공개됐다. 5연승에 도전하는 레드마우스는 토이의 ‘리셋’을 선곡했다. 소울풀하고 몽환적인 특유의 목소리로 노래를 시작한 레드마우스는 자신의 매력을 뽐내며 가왕다운 완성도 높은 무대를 선보였다. 이날 대결에선 레드마우스가 성화맨을 꺾고 5연승에 성공했다. 성화맨은 멜로망스의 보컬 김민석으로 밝혀졌다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 69대 가왕으로 레드마우스가 선정되며 5연승에 성공했고 성화맨 정체는 멜로망스 김민석으로 밝혀졌다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서 지난 주 회차 토너먼트에서 승리해 준결승전에 오르게 된 네 명의 참가자들의 솔로 무대가 이어졌다.'잘자는 곰주'는 자우림의 노래를 선곡해 훌륭한 무대매너와 재지한 보컬을 여과없이 잘 드러내 보여 패널들의 감탄을 받았다. '성화맨'의 경우 지난주보다 더 풍부하고 달달해진 음색으로 돌아와 극강의 기교를 선보이며 대중적인 노래를 자기 것으로 소화해내 관객들과 패널들 모두에게 감동을 줬다. 성화맨과 곰주의 대결에서 성화맨이 승리했고 곰주의 정체는 '홍대여신' 인디 보컬 심규선으로 공개됐다.지난주 상큼한 매력을 뽐낸 바 있던 '딸기소녀'는 이번에는 모두를 통쾌하게 만들 고음을 선보이기도 했다. 미스터리서클은 박지윤의 '환상'을 선곡해 불러 모두를 놀라게 했다.미스터리서클과 딸기소녀의 대결에서는 미스터리서클이 승리했으며 딸기소녀의 정체는 티아라의 함은정으로 밝혀져 많은 이들이 놀라움을 감추지 못했다. 레드마우스의 뒤를 추격할 이들인 성화맨과 미스터리서클의 대결, 두 사람은 각각 EXO와 동방신기의 노래를 자신만의 개성대로 불렀고 승리는 성화맨이 차지했다.가왕 레드마우스와 최종 대결할 이는 결국 성화맨이 됐고, 미스터리서클은 자신의 정체를 공개했는데 그는 바로 조권이었다. 그는 "우리 멤버들 성적이 저조해 2AM의 자존심을 걸고 나왔다"고 밝히기도 했다.가왕의 자리를 놓고 벌인 성화맨과 레드마우스의 대결, 69대 복면가왕은 결국 레드마우스가 차지하여 5연승에 성공했다. 일반인판정단이 레드마우스에 훨씬 표를 많이 던져 레드마우스와 성화맨의 승패가 갈리게 됐다. 성화맨의 정체는 멜로망스 보컬 김민석으로 밝혀졌다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
레드마우스가 69대 가왕에 오르며 5연속 왕좌를 거머쥐었다. '캣츠걸' 차지연과 더불어 역대 공동 3위에 오르게 됐다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 65~68대 가왕 '입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'의 5회 연속 수성을 막기 위한 네 명의 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 69대 가왕 결정전을 맞이해 성화맨에 도전에 응한 레드마우스는 토이의 '리셋'(Reset)을 무기로 꺼내들었다.차분하면서도 허스키한 보이스로 노래를 시작한 레드마우스는 구름 위에 퍼지는 듯한 분위기로 앉아서 듣고 있는 관객들을 두둥실 떠오르게 만들었다.마지막 투표 결과 레드마우스가 53대 46으로 승리했다. 연예인 판정단은 10대 2로 성화맨쪽으로 몰렸지만 일반인 판정단에 힘입어 역전에 성공했다.그리고 성화맨의 가면 아래서는 2015년 데뷔한 감성 듀오 멜로망스의 보컬 김민석의 모습이 나타났다. 그는 사람들이 알아보냐는 질문에 "10일 한 번쯤은 '그 분 아니세요?'라고 말한다"고 재치있게 답했다.또 이 무대를 오래 꿈꿔왔다는 김민석은 "제가 무표정으로 노래한다는 말을 들었다"면서 "이모님이 성악 하시는데 '찡그리지 말고 노래하라'고 하셔서 나오고 싶었다"고 전했다.판정단의 카이는 "국가대표 가수로서 부족함 없는 실력자"라고 극찬했다.김상혁 기자 sunny10@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 69대 가왕은 레드마우스가 차지했다. 5연승의 기록을 세우며 차지연과 함께 역대 '복면가왕' 연승 순위 3위에 올랐다. 마지막까지 가왕과 치열한 대결을 펼친 성화맨은 멜로망스의 김민석으로 밝혀졌다.28일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 경연자들의 무대가 펼쳐졌다.가왕 결정전에서는 5연승에 도전하는 68대 가왕 레드마우스와 새 도전자 성화맨이 경연을 펼쳤다. 성화맨은 앞서 3라운드에서 엑소의 러브 미 라이트(Love Me Right)를, 가왕 결정전에서 레드마우스는 토이의 리셋(Reset)을 선곡했다.승리는 강렬한 에너지로 무대를 장식한 레드마우스에게 돌아갔다. 그는 일반인 판정단의 지지로 성화맨을 꺾고 제69대 가왕에 등극했다. 연승랭킹 3위를 차지하며 차지연과 동률을 이루는 기록을 세웠다. 
레드마우스는 "그냥 하는 말이 아니라 오늘 정말 마지막 무대인 것처러 임했다"며 "심하게 놀랐다. 처음 가왕했을 때처럼 벅차다"고 소감을 남겼다.가면을 벗은 성화맨은 대세 듀오 멜로망스의 김민석이었다. 연예인 판정단으로부터 더 큰 지지를 얻은 그는 감미로우면서도 여유 넘치는 목소리로 뜨거운 응원을 얻었다. 그는 "가끔 10일에 한 번 쯤 알아보는 분들이 있다"며 인기에 대해 말했다. 이어 "'복면가왕'의 특이점이 가면을 쓰고 노래한다는 점인데 제가 무표정으로 노래한다는 말을 많이 들었다. 저희 이모님이 성악을 하시는데 '보는 이들이 편하게 하려면 찡그리지 말라'고 하셨기 때문이었다"고 말했다.그는 "그랬는데 최근 거의 경직 상태가 됐다"고 말해 웃음을 준 뒤 "'복면가왕'에서 감성을 얼만큼 전달할 수 있을지 시험하고 싶었는데 오늘 정도면 성공적"이라고 만족감을 표했다.한편 이날 '복면가왕' 무대에는 티아라의 함은정, 2AM의 조권, 가수 심규선 등이 출연해 화려한 가창력을 뽐냈다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘레드마우스’가 69대 복면가왕의 주인공이 되며 5연승에 성공했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'와 ‘성화맨’의 가왕 결정전이 펼쳐졌다.이날 3라운드 대결에서 ‘성화맨’은 엑소의 ‘러브 미 나이트’를 불러 ‘미스터리서클’을 누르고 가왕 결정전에 올랐다. 연이어 진행된 가왕 결정전에서 ‘레드마우스’는 토이의 ‘리셋’을 선곡해 무대를 펼쳤다. 투표결과 ‘레드마우스’가 ‘성화맨’에 승리하며 69대 복면가왕이 됐다. 5연승에 성공한 레드마우스는 “처음 가왕이 됐을 때만큼 벅차다. 감사하다”라고 소감을 전했다.‘레드마우스’가 무대를 내려간 후 ‘성화맨’이 정체를 공개했다. 가면을 벗은 ‘성화맨’의 정체는 멜로망스의 보컬 김민석이었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 멜로망스 김민석으로 밝혀진 성화맨은 결국 레드마우스를 꺾지 못했다. 이로써 레드마우스는 5연승을 거머쥐며 '복면가왕' 역대 3위에 올랐다.28일 방송한 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 5연승에 도전하는 레드마우스와 레드마우스에게 도전하는 4인의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서는 '곰인곰인하지마 잘자는 곰주'와 '여러분의 성화에 힘입어 출연한 성화맨'의 2라운드 대결이 진행된 가운데, 브라운 아이드 소울의 '비켜줄게'를 선곡한 '성화맨'이 3라운드에 올랐다. 성화맨에 패한 곰주는 가수 심규선으로 밝혀졌다. 심규선은 자신의 별명 '홍대여신'에 대해 "데뷔 시 유명한 홍대여신 분들이 있어 묶여서 이런 별명이 붙었는데 팬들은 홍대여신이 아니라 홍대여식이라고 했다"고 변명해 눈길을 끌기도.또 다른 대결에서는 머리 빨간 사춘기 딸기소녀와 미스터리 서클의 대결이 꾸려졌다. 딸기소녀와 미스터리서클은 각각 '더블유 앤 웨일의 'R.P.G. (Rocket Punch Generation)'와 박지윤의 '환상'을 선곡했다. 두 사람의 대결은 미스터리서클이 우승을 거머쥔 가운데, 딸기소녀의 정체는 티아리 멤버 함은정으로 밝혀졌다. 이에 3라운드는 미스터리서클과 성화맨의 대결을 펼쳐졌다. 성화맨은 엑소의 'LOVE ME RIGHT'을 선곡해 음색이 돋보이는 무대를 펼쳤고, 이에 대적하는 미스터리서클은 동방신기의 '믿어요'를 선택해 뛰어난 고음을 보여준 것.두 사람의 박빙 속에 결국 성화맨이 다음 라운드에 진출했고 미스터리서클은 그룹 2AM의 조권으로 밝혀져 이목을 집중시켰다. 조권은 "진지한 모습을 보여주고 싶어 도전하게 됐는데, 깝이 나은 것 같다"는 소감을 전해 폭소를 자아내기도. 마지막 라운드까지 오른 성화맨은 레드마우스와 대결을 펼쳤지만 46대 53으로 7표 차이로 결국 가왕 자리에는 오르지 못했다. 뛰어난 음색을 자랑한 성화맨은 멜로망스 김민석이었다. 한편 레드마우스는 9연승을 기록한 골목대장 하현우와 7연승을 쌓은 흥부자댁 차지연을 이어 '복면가왕' 역대 3위에 올랐다. 사진= MBC '복면가왕' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 레드마우스가 가왕 자리를 지켰다.28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 69대 가왕 자리를 놓고 가왕 레드마우스와 성화맨이 격돌했다.이날 성화맨은 3라운드에서 엑소의 ‘Love me right’로 미스터리서클 조권을 꺾고 가왕 결정전에 진출했다.이에 가왕 레드마우스는 토이의 ‘Reset’로 무대에 올라 관객을 사로잡았다.투표 결과, 레드마우스가 53표를 얻어 46표의 성화맨을 꺾고 5연승에 성공, 69대 가왕에 등극했다.레드마우스는 “오늘 정말 마지막 노래를 하는 마음으로 준비를 했다. 처음 가왕 했을 때만큼이나 벅차고 고맙다”고 소감을 밝혔다.이어 복면을 벗은 성화맨의 정체는 멜로망스의 보컬 김민석으로 밝혀졌다.김민석은 “‘복면가왕’의 특이점이 가면을 착용한다는 건데 제가 무표정으로 노래를 한다는 소리를 많이 들었다”라며 “오늘 이 자리에서 감성을 잘 전달할 수 있는지 확인해보고 싶었는데 이 정도면 잘 한 것 같다”라고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]티아라 출신 가수 겸 배우 함은정이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.함은정은 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 딸기소녀로 출연했다. 딸기소녀 함은정은 미스터리서클 조권과 대결해 아쉽게 3라운드 진출에 실패했다.방송 직후 함은정은 자신의 SNS에 "준비할 때부터 끝날때까지 엄청 긴장되고 떨리고 설렜는데 감사한 마음이 더 커지는 녹화였어요 정말 감사했습니다아"라고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.한편, 티아라는 지난해 12월 31일자로 MBK엔터테인먼트와 전속계약이 만료됐다. 하지만 계약 만료 3일 전인 12월 28일 MBK엔터테인먼트가 티아라 상표권을 출원한 사실이 뒤늦게 알려지며 논란을 낳았다. 이에 티아라 4인(지연, 효연, 은정, 큐리)는 특허청에 티아라를 상표로 출원한 것에 대해 특허청이 이를 거절해야 하는 사유를 적은 정보제출서를 제출하며 상표권 분쟁에 돌입했다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]



[OSEN=장진리 기자] 티아라 은정이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.티아라 은정은 28일 자신의 인스타그램에 "정말 감사했습니다"라고 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.은정은 오늘(28일) 방송된 MBC '복면가왕'에 머리 빨간 사춘기 딸기소녀(이하 딸기소녀)로 출연해 숨겨둔 가창력을 뽐냈다. 은정은 W＆Whale의 R.P.G.(Rocket Punch Generation)로 무대를 꾸며 청량한 보컬과 시원한 가창력으로 판정단의 극찬을 받았다. 아쉽게 2라운드에서 탈락한 은정은 딸기소녀 복면을 쓴 사진을 공개하고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 은정은 "준비할 때부터 끝날 때까지 엄청 긴장되고 떨리고 설레였는데 감사한 마음이 더 커지는 녹화였어요. 정말 감사했습니다"라고 감격을 전했다.한편 이날 방송된 '복면가왕'에서는 레드마우스가 5연승이라는 대기록을 세웠다. /mari@osen.co.kr[사진] 티아라 은정 인스타그램
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
가왕 5연승에 성공한 레드마우스. (사진=MBC 제공)레드마우스가 5연승에 성공했다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 '레드마우스'는 '성화맨'을 누르고 69대 가왕에 등극했다.5연승 기록은 '음악대장' 하현우(9연승), '흥부자댁' 소향(6연승)에 이어 '캣츠걸' 차지연(5연승)과 타이로 역대 3위이다.가왕 결정전에서 토이의 '리셋'을 선곡해 무대를 꾸민 '레드마우스'는 3라운드에서 '러브 미 나이트'를 부르고 올라온 '성화맨'에 승리한 뒤 "처음 가왕이 됐을 때만큼 벅차다. 감사하다"고 소감을 전했다.  가왕의 문턱에서 아쉽게 무너진 '성화맨'의 정체는 멜로망스 김민석이었다. 한편, 이날 '복면가왕'에는 심규선, 은정, 조권이 복면을 쓰고 등장했다. ▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기▶ 이 시각 모바일 뜨거운 뉴스yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 딸기소녀 (사진= 방송 화면 캡처) '복면가왕' 딸기소녀 정체가 공개됐다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'와 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'이 2라운드에서 대결했다. 이날 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'는 더블유 앤 웨일의 'R.P.G.'를 불렀다. 속사포 리듬과 리드미컬한 목소리는 들을 수록 감미로웠다. 이에 맞선 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'은 박지윤의 '환상'을 선곡했고, 원곡과 다른 창의적이면서도 담담한 창법으로 애절한 감성을 잘 담아냈다. 판정단 투표 결과 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'이 승리해 3라운드에 진출하게 됐다. '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'의 정체는 티아라 함은정이었다.연예인 판정단 김현철은 "딸기소녀가 노래를 못해서가 아니라 다른 재주가 넘치는 걸 볼 때 저분이 노래를 아주 잘하는 혹은 가수 출신의 연기자가 아닐까 생각했다"며 "미스터리서클은 저음일 때 빠져들 것 같은 목소리, 고음일 때는 귀에 꽂히는 두 가지 목소리를 낸다"고 평가했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. '복면가왕' [뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '복면가왕' 딸기소녀의 정체는 티아라의 함은정 인 것으로 밝혀졌다.28일 MBC '복면가왕‘에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 4인 복면가수들의 무대가 꾸며졌다.이날 준결승전 2조에는 딸기소녀와 미스터리서클의 대결를 펼첬다.딸기소녀는 W&Whale의 ‘R.P.G.'를 선곡해 매력적인 보이스와 가창력으로 시청자들의 귀를 사로잡았다.이에 미스터리서클은 박지윤의 ‘환상’을 선곡했다. 미스터리서클은 달달한 보이스와 애절한 감성으로 감탄사를 자아냈다.판정단 투표 결과 미스터리 서클이 딸기소녀를 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 딸기소녀는 티아라 함은정으로 드러나 놀라움을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '복면가왕' 캡처걸그룹 티아라 함은정이 '복면가왕' 딸기소녀 정체로 밝혀졌다.28일 오후 4시50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 딸기소녀와 미스터리서클이 2라운드 두번째 대결을 했다.이날 판정단들은 "간미연씨 이후 세대의 아이돌이다. JYP나 SM엔터테인먼트 소속 가수의 느낌이 난다"고 예상했다.두 사람의 대결에서는 미스터리서클이 승리했다. 그는 "다들 제 정체를 아는 것 같다"고 걱정했다.이후 딸기소녀는 복면을 벗고 정체를 공개, 티아라의 함은정으로 밝혀졌다. 그는 "드라마 속에서 긴머리인데 저인줄 모르는 분들이 많더라"라고 말했다.그는 이어 "'복면가왕' 나온다고 했을 때 김구라가 보고싶었다고 꼭 전하고 싶었다. 함은정은 이어 "나인 줄 몰랐다는 게 의외의 재미가 있었다. 얼굴을 드러내면 차마 못했을 혀 짧은 소리도 실현되는 힘이 있더라. 정말 재밌었다"고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '복면가왕' 캡처'복면가왕' 레드마우스가 성화맨을 꺾고 5연승에 성공해 이목이 쏠리고 있다. 28일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 레드마우스가 5연승을 거두는 모습이 그려졌다.이날 성화맨과 곰주의 대결에서 성화맨이 승리했고, 곰주의 정체는 '홍대여신' 으로 대중에게 유명한 인디 보컬 심규선으로 밝혀졌다. 이런 가운데 '딸기소녀'는 모두를 통쾌하게 만들 고음을 선보여 판정단의 놀라움을 자아냈다. 미스터리서클은 박지윤의 '환상'을 선곡해 불러 모두를 놀라게 했다.미스터리서클과 딸기소녀의 대결에서는 미스터리서클이 승리했고, 딸기소녀의 정체는 티아라의 함은정으로 밝혀졌다. 이어 계속된 성화맨과 미스터리서클의 대결에서 두 사람은 각각 EXO와 동방신기의 노래를 불렀고 성화맨이 승리를 거뒀다.결국 가왕 레드마우스와 최종 대결할 사람은 성화맨이 됐고, 미스터리서클은 정체를 공개, 가수 조권으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 한편 레드마우스에게 패한 성화맨의 정체는 멜로망스 보컬 김민석으로 밝혀졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 2AM 조권이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 조권이 3라운드 가왕후보결정전에서 탈락한 장면이 전파를 탔다.이날 조권은 '사람이 한 게 아니무니다 미스터리서클'로 출연했고, 3라운드 가왕후보결정전에서 아쉽게 탈락했다. 조권은 "정말 답답했다. 원래 '나팔바지' 부를 때도 정말 춤추고 싶었다. 가만히 서 있으니까 너무 힘들었다"라며 속내를 털어놨다.특히 조권은 "2AM 멤버들이 다 한 번씩 출연했더라. 음원 대상도 받은 그룹인데 성적이 저조하더라. 창민 형도 2라운드에서 탈락하고 그래서 제가 3라운드까지 리더로서 할 만큼 한 거 같다"라며 밝혔다.이어 김성주는 "깝 이미지 때문에 치료까지 받는다고 하더라"라며 물었고, 조권은 "허리도 아프고 병원에 갔는데 골반이 틀어졌더라. 지금도 도수치료를 주기적으로 받는다"라며 고충을 토로했다.또 조권은 제작진과 인터뷰에서 "2년 만에 솔로 앨범도 나오고 컴백 무대 전 녹화다. 그동안 너무 노래가 하고 싶었고 열정이 변함이 없었다는 걸 '복면가왕'이란 프로그램에 나와서 목이 쉴 정도로 열정을 쏟아 부었으니까 많은 분들이 알아주셨으면 좋겠다. '조권은 무슨 일을 하든 최선을 다하는구나' 기대해주셨으면 좋겠다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 멜로망스 김민석에게 전문가들의 찬사가 쏟아졌다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마성의 카리스마 가왕 레드마우스의 5연승에 성공하는 모습이 그려졌다. 그런 그를 마지막까지 위협한 인물은 '성화맨' 멜로망스 김민석이었다. 김민석의 2, 3라운드 무대에 판정단은 극찬을 아끼지 않았다. 유영석은 "성화맨의 목소리는 신디사이저 급의 정확도를 가지고 있다. 감동 뿐만 아니라 음악적 테크닉도 있다. 우리가 말하는 전설적인 알앤비 가수들을 넘어선 실력이다. 레드마우스한테 레드카드를 꺼냈다"고 극찬했다. 김현철은 "성화맨은 엑소의 노래를 부를 때 박자 음정 모두 완벽했다. 이보다 완벽할 순 없다. 하지만 목소리가 더 좋다. 비성이 뚫려있음에도 콧소리가 매력적이다"고 말했다. 카이는 "성화맨은 우리가 모르는 신인이라 하기엔 쓸데없는 힘이 빠진, 노련하고 여유있는 가수다. 저렇게 훌륭한 가수를 왜 몰랐을까 싶다"고 극찬을 아끼지 않았고, 조장혁 역시 "성화맨은 1000% 완벽하다. 양궁으로 치면 엑스텐이다. 퍼펙트하다"고 엄지를 치켜세웠다. 판정단 12명 중 10명이 김민석에게 표를 던졌으나, 김민석은 아쉽게 레드마우스에 밀려 가왕에 오르지 못했다. 하지만 김민석의 무대는 극찬받기 부족함 없었다. 김민석은 "복면가왕에서 내 감성이 얼마나 전달되는지 궁금해서 출연하게 됐다. 이 정도면 상당히 만족스럽다"고 말했고, "신선하고 재밌는 경험이었다. 가왕전도 워낙 잘하셔서 반박의 여지도 없고 일말의 아쉬움도 없다. 나도 최선을 다해서 후회도 남지 않는다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 레드마우스가 극적 5연승을 이루고 성화맨의 정체는 멜로망스 김민석으로 밝혀졌다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 지난주 토너먼트에서 승리해 준결승전에 오른 네 명 참가자들의 솔로 무대가 이어지게 됐다.곰주는 자우림의 노래를 선곡해 비장한 무대를 선보였으며 훌륭한 무대매너와 재지한 보컬로 모두의 감탄을 자아냈으나 성화맨의 대결에서 탈락해 정체를 드러냈고 그녀는 바로 '홍대여신' 심규선이었다.지난주 상큼한 매력을 뽐낸 딸기소녀는 미스터리서클과 대결하며 두 사람 다 각각의 개성이 돋보이는 무대를 보여줬다. 딸기소녀가 패하고 그녀의 정체가 공개됐는데, 그녀는 다름아닌 티아라의 함은정으로 밝혀졌다.미스터리서클과 성화맨의 최종대결, 두 사람은 EXO와 동방신기의 노래를 선곡해 불렀고 승자의 자리는 성화맨이 차지했다. 성화맨과의 대결에서 패한 미스터리서클의 정체는 2AM의 조권으로 공개됐다. 그는 "우리 멤버들 성적이 저조해 2AM의 자존심을 걸고 나왔다"고 이야기했다.레드마우스와 성화맨의 대결, 가왕의 자리를 놓고 벌인 이번 대결에서 레드마우스가 승리하며 5연승 가왕의 자리를 이어나가게 됐다. 성화맨의 정체는 멜로망스의 보컬 김민석으로 공개됐고 이에 모두들 놀라며 응원의 박수를 보냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
레드마우스가 '복면가왕' 5연승에 성공, 하현우와 소향의 뒤를 이어 랭킹 3위에 등극했다. 이제 여성 가왕 최고 타이기록까진 1승이 남았다. 그리고 이를 넘어서기 위해선 2승이 남은 상황. 레드마우스의 행보에 관심이 쏠린다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 방어전에 나선 레드마우스의 모습이 그려졌다. 지금까지 보여주던 신비로운 다크함을 버리고 새로움으로 수놓았다. 토이의 '리셋'으로 승부수를 띄웠다. 레드마우스는 따뜻하고 부드럽게 휘감는 목소리를 강조됐다. 성량이 폭발하면서 감정도 고조됐다. 지금까지와는 다른 밝은 감성을 뿜어냈다. 연예인 판정단 김현철은 "역시 가왕은 가왕이었다"라면서 "현장에 있는 관객들에게 무대를 전달해주는 능력은 가왕만의 특권이었다"고 평했다.연예인 판정단의 출구 조사 결과는 성화맨이었다. 가왕이 바뀔 것을 염려하는 분위기가 형성됐지만, 김구라는 "레드마우스의 무대에 일반인 판정단의 반응이 좋아 가왕이 쉽사리 바뀌지 않을 것 같다"고 예측했다. 이 예상은 맞아떨어졌다. 레드마우스는 일반인 판정단의 지지로 멜로망스의 김민석을 꺾고 가왕의 자리를 지켰다. 5연승에 성공하며 랭킹 3위의 기쁨을 만끽했다. 레드마우스는 "오늘은 정말로 이길 줄 몰랐다. 예상하지 못했던 일이라 너무 놀랐다. 처음 가왕에 올랐을 때 느낌 같다"고 소감을 전했다. 그러면서 앞으로도 열심히 하겠다는 의지를 다졌다. 소향은 아쉽게 7연승에서 좌절했던 터. 레드마우스가 여성 가왕 신기록을 세울 수 있을지 주목된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 걸그룹 티아라 출신 함은정이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.함은정은 지난 28일 자신의 인스타그램에 "준비할 때부터 끝날 때까지 엄청 떨리고 설렜는데 감사한 마음이 더 커지는 녹화였어요. 정말 감사했습니다"라는 글을 게재했다. 이와 함께 '딸기소녀' 가면과 인증샷도 남겨 눈길을 끌었다.함은정은 '복면가왕'에서 '머리 빨간 사춘기 딸기소녀'라는 이름으로 출연, 더블유 앤 웨일의 'R.P.G. (Rocket Punch Generation)'로 유쾌한 무대를 꾸몄다. 함은정은 기대 이상의 가창력으로 박수를 받았다.한편 함은정은 지난 해 말 전 소속사 MBK엔터테인먼트와의 전속계약 만료 후 휴식기를 갖고 있다. 향후 티아라 완전체 활동 등에 대해서는 아직 결정된 바 없다. won@xportsnews.com / 사진=함은정 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]28일 방송된 복면가왕에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 4인의 솔로곡 무대와 '레드마우스'의 네 번째 가왕 방어전 무대가 공개됐다.가왕 '레드마우스'의 방어전 무대가 시작되자 그동안 레드마우스가 걸었던 노선과는 다른 반전 선곡에 관객들 모두 동요하는 모습을 보였다. 마성의 카리스마를 선보였던 , <겨울비>, <순정마초>에 이어 레드마우스가 선택한 네 번째 방어전 선곡은 이적이 전하는 토이의 힐링곡 이었다. 레드마우스가 관객들을 위해 준비한 희망찬 메시지에 판정단들은 "역시 가왕은 가왕이다", "진심을 들려주고자 하는 진실성이 있었다" 라며 극찬을 보냈다.그러나 최종 가왕 후보에 오른 '성화맨' 또한 관객들의 열띤 지지를 한 몸에 받은 다크호스로 가왕전의 결과는 누구도 예측할 수 없는 상황. 초고수들의 대결 끝에 승리의 여신이 선택한 단 한명의 승자는 청중에게 진심어린 위로를 건넨 '레드마우스'였다. 5연승에 성공해 하현우-소향 이후로 역대 가왕 랭킹 3위에 오른 레드마우스는 "마지막 노래를 하는 마음으로 준비를 했었다", "처음 가왕이 된 날 만큼 벅차다" 라며 떨리는 우승 소감을 전했다.듀엣곡 <그대와 함께>부터 브라운 아이드 소울의 <비켜줄게>, EXO의 까지 3색의 무대로 다른 매력을 보여준 성화맨 또한 이목을 끌었다. 판정단들의 지지를 한 몸에 받았으나 가왕 레드마우스의 굳건한 벽을 근소한 차이로 넘지 못한 '성화맨'은 2인조 남성 그룹 멜로망스의 보컬 김민석이었다. 음원 차트 역주행 신드롬의 주인공이자 자신만의 독보적인 음악 체계를 구축해나가고 있는 인디뮤지션계의 샛별의 등장에 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 고음에도 동요하지 않는 안정된 표정으로 평소 팬들에게 '침대 창법' 이라는 별명을 얻기도 한 김민석은 "노래할 때마다 표정이 바뀌지 않는다는 얘기를 많이 들어왔다", "가면을 쓴 복면가왕에서 제 감성을 얼마만큼 전달드릴 수 있을지 확인해보고 싶었다" 라며 밝은 미소를 보였다. 섬세한 감성으로 모두를 빠져들게 만든 '미스터리서클'의 정체에도 관심이 집중되었다. 가왕 후보 결정전에서 탈락해 가면을 벗은 미스터리서클의 정체는 솔로로 돌아온 2AM의 조권이었다. 독보적인 끼의 소유자 조권의 등장에 반가운 환호가 쏟아졌다. 조권은 "노래에 대한 열정을 보여드리고 싶었다", "춤을 추고 싶었는데 가만히 서있으려니 답답했다"라며 솔직한 심경을 고백했다. 이어 조권은 억눌렸던 봉인을 완전히 풀어버리고 절친 김호영과 함께 광란의 깝댄스 대결을 펼쳐 특유의 유쾌한 에너지를 선물하기도 했다.자우림의 <마론인형>을 자신만의 퍼포먼스로 풀어내 청중들의 이목을 완전히 사로잡은 '곰주'의 정체에도 이목이 쏠렸다. 흉내낼 수 없는 카리스마로 "캣츠걸 차지연을 떠오르게 만든 무대다" 등 호평을 받았으나 아쉽게 탈락한 곰주의 정체는 자유분방한 매력의 독보적인 싱어송라이터 심규선이었다. 판정단석의 간미연과 최유정은 평소 가지고 있던 심규선에 대한 팬심을 아낌없이 드러내기도 했다. 가면을 벗은 심규선은 "처음 데뷔할 때 대중들이 제 목소리를 알아봐주시는 것이 목표였는데 오늘 이룬 것 같아 감사하다", "앞으로도 따뜻한 음악 들려드리겠다" 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.마지막으로 W&Whale의 를 불러 스튜디오를 가득 채운 '딸기소녀'의 정체는 중국 대륙을 사로잡은 걸그룹 티아라의 메인보컬 은정이었다. 가수 활동을 넘어 최근 드라마에서도 폭넓은 활동을 펼치고 있는 은정의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 가면을 벗은 은정은 "제 목소리를 듣고 좋아해주시는 분들을 보고  힘을 얻었다", "너무 감사한 시간이었다" 라며 수줍은 출연 소감을 밝혔다.6연승을 향해 달린다! 독보적 아우라 '레드마우스'의 질주를 막기 위해 등장한 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
28일 방송된 복면가왕에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 4인의 솔로곡 무대와 ‘레드마우스’의 네 번째 가왕 방어전 무대가 공개됐다.가왕 ‘레드마우스’의 방어전 무대가 시작되자 그동안 레드마우스가 걸었던 노선과는 다른 반전 선곡에 관객들 모두 동요하는 모습을 보였다. 마성의 카리스마를 선보였던 , <겨울비>, <순정마초>에 이어 레드마우스가 선택한 네 번째 방어전 선곡은 이적이 전하는 토이의 힐링곡 이었다. 레드마우스가 관객들을 위해 준비한 희망찬 메시지에 판정단들은 “역시 가왕은 가왕이다”, “진심을 들려주고자 하는 진실성이 있었다” 라며 극찬을 보냈다.  
그러나 최종 가왕 후보에 오른 ‘성화맨’ 또한 관객들의 열띤 지지를 한 몸에 받은 다크호스로 가왕전의 결과는 누구도 예측할 수 없는 상황. 초고수들의 대결 끝에 승리의 여신이 선택한 단 한명의 승자는 청중에게 진심어린 위로를 건넨 ‘레드마우스’였다. 5연승에 성공해 하현우-소향 이후로 역대 가왕 랭킹 3위에 오른 레드마우스는 “마지막 노래를 하는 마음으로 준비를 했었다”, “처음 가왕이 된 날 만큼 벅차다” 라며 떨리는 우승 소감을 전했다.  듀엣곡 <그대와 함께>부터 브라운 아이드 소울의 <비켜줄게>, EXO의 까지 3색의 무대로 다른 매력을 보여준 성화맨 또한 이목을 끌었다. 판정단들의 지지를 한 몸에 받았으나 가왕 레드마우스의 굳건한 벽을 근소한 차이로 넘지 못한 ‘성화맨’은 2인조 남성 그룹 멜로망스의 보컬 김민석이었다. 음원 차트 역주행 신드롬의 주인공이자 자신만의 독보적인 음악 체계를 구축해나가고 있는 인디뮤지션계의 샛별의 등장에 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 고음에도 동요하지 않는 안정된 표정으로 평소 팬들에게 ‘침대 창법’ 이라는 별명을 얻기도 한 김민석은 “노래할 때마다 표정이 바뀌지 않는다는 얘기를 많이 들어왔다”, “가면을 쓴 복면가왕에서 제 감성을 얼마만큼 전달드릴 수 있을지 확인해보고 싶었다” 라며 밝은 미소를 보였다. 섬세한 감성으로 모두를 빠져들게 만든 ‘미스터리서클’의 정체에도 관심이 집중되었다. 가왕 후보 결정전에서 탈락해 가면을 벗은 미스터리서클의 정체는 솔로로 돌아온 2AM의 조권이었다. 독보적인 끼의 소유자 조권의 등장에 반가운 환호가 쏟아졌다. 조권은 “노래에 대한 열정을 보여드리고 싶었다”, “춤을 추고 싶었는데 가만히 서있으려니 답답했다”라며 솔직한 심경을 고백했다. 이어 조권은 억눌렸던 봉인을 완전히 풀어버리고 절친 김호영과 함께 광란의 깝댄스 대결을 펼쳐 특유의 유쾌한 에너지를 선물하기도 했다.자우림의 <마론인형>을 자신만의 퍼포먼스로 풀어내 청중들의 이목을 완전히 사로잡은 ‘곰주’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 흉내낼 수 없는 카리스마로 “캣츠걸 차지연을 떠오르게 만든 무대다” 등 호평을 받았으나 아쉽게 탈락한 곰주의 정체는 자유분방한 매력의 독보적인 싱어송라이터 심규선이었다. 판정단석의 간미연과 최유정은 평소 가지고 있던 심규선에 대한 팬심을 아낌없이 드러내기도 했다. 가면을 벗은 심규선은 “처음 데뷔할 때 대중들이 제 목소리를 알아봐주시는 것이 목표였는데 오늘 이룬 것 같아 감사하다”, “앞으로도 따뜻한 음악 들려드리겠다” 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.마지막으로 W&Whale의 를 불러 스튜디오를 가득 채운 ‘딸기소녀’의 정체는 중국 대륙을 사로잡은 걸그룹 티아라의 메인보컬 은정이었다. 가수 활동을 넘어 최근 드라마에서도 폭넓은 활동을 펼치고 있는 은정의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 가면을 벗은 은정은 “제 목소리를 듣고 좋아해주시는 분들을 보고  힘을 얻었다”, “너무 감사한 시간이었다” 라며 수줍은 출연 소감을 밝혔다.독보적 아우라 ‘레드마우스’의 질주를 막기 위해 등장한 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공│MBC‘복면가왕’ 레드마우스, 가왕 방어전 성공...6연승 도전 28일 방송된 복면가왕에서 듀엣곡 대결에서 승리한 4인의 솔로곡 무대와 ‘레드마우스’의 네 번째 가왕 방어전 무대가 공개됐다.가왕 ‘레드마우스’의 방어전 무대가 시작되자 그동안 레드마우스가 걸었던 노선과는 다른 반전 선곡에 관객들 모두 동요하는 모습을 보였다. 레드마우스가 선택한 네 번째 방어전 선곡은 이적이 전하는 토이의 힐링곡 ‘Reset’이었다.레드마우스가 관객들을 위해 준비한 희망찬 메시지에 판정단들은 “역시 가왕은 가왕이다”, “진심을 들려주고자 하는 진실성이 있었다” 라며 극찬을 보냈다.그러나 최종 가왕 후보에 오른 ‘성화맨’ 또한 관객들의 열띤 지지를 한 몸에 받은 다크호스로 가왕전의 결과는 누구도 예측할 수 없는 상황. 초고수들의 대결 끝에 승리의 여신이 선택한 단 한명의 승자는 청중에게 진심어린 위로를 건넨 ‘레드마우스’였다. 5연승에 성공해 하현우-소향 이후로 역대 가왕 랭킹 3위에 오른 레드마우스는 “마지막 노래를 하는 마음으로 준비를 했었다”, “처음 가왕이 된 날 만큼 벅차다” 라며 떨리는 우승 소감을 전했다. 듀엣곡 '그대와 함께'부터 브라운 아이드 소울의 비켜줄게, EXO의 Love me right까지 3색의 무대로 다른 매력을 보여준 성화맨 또한 이목을 끌었다. 판정단들의 지지를 한 몸에 받았으나 가왕 레드마우스의 굳건한 벽을 근소한 차이로 넘지 못한 ‘성화맨’은 2인조 남성 그룹 멜로망스의 보컬 김민석이었다.음원 차트 역주행 신드롬의 주인공이자 자신만의 독보적인 음악 체계를 구축해나가고 있는 인디뮤지션계의 샛별의 등장에 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 고음에도 동요하지 않는 안정된 표정으로 평소 팬들에게 ‘침대 창법’ 이라는 별명을 얻기도 한 김민석은 “노래할 때마다 표정이 바뀌지 않는다는 얘기를 많이 들어왔다”, “가면을 쓴 복면가왕에서 제 감성을 얼마만큼 전달드릴 수 있을지 확인해보고 싶었다” 라며 밝은 미소를 보였다.섬세한 감성으로 모두를 빠져들게 만든 ‘미스터리서클’의 정체에도 관심이 집중되었다. 가왕 후보 결정전에서 탈락해 가면을 벗은 미스터리서클의 정체는 솔로로 돌아온 2AM의 조권이었다. 독보적인 끼의 소유자 조권의 등장에 반가운 환호가 쏟아졌다. 조권은 “노래에 대한 열정을 보여드리고 싶었다”, “춤을 추고 싶었는데 가만히 서있으려니 답답했다”라며 솔직한 심경을 고백했다. 이어 조권은 억눌렸던 봉인을 완전히 풀어버리고 절친 김호영과 함께 광란의 깝댄스 대결을 펼쳐 특유의 유쾌한 에너지를 선물하기도 했다.자우림의 '마론인형'을 자신만의 퍼포먼스로 풀어내 청중들의 이목을 완전히 사로잡은 ‘곰주’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 흉내낼 수 없는 카리스마로 “캣츠걸 차지연을 떠오르게 만든 무대다” 등 호평을 받았으나 아쉽게 탈락한 곰주의 정체는 자유분방한 매력의 독보적인 싱어송라이터 심규선이었다. 판정단석의 간미연과 최유정은 평소 가지고 있던 심규선에 대한 팬심을 아낌없이 드러내기도 했다. 가면을 벗은 심규선은 “처음 데뷔할 때 대중들이 제 목소리를 알아봐주시는 것이 목표였는데 오늘 이룬 것 같아 감사하다”, “앞으로도 따뜻한 음악 들려드리겠다” 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.마지막으로 W&Whale의 'R.P.G'를 불러 스튜디오를 가득 채운 ‘딸기소녀’의 정체는 중국 대륙을 사로잡은 걸그룹 티아라의 메인보컬 은정이었다. 가수 활동을 넘어 최근 드라마에서도 폭넓은 활동을 펼치고 있는 은정의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 가면을 벗은 은정은 “제 목소리를 듣고 좋아해주시는 분들을 보고  힘을 얻었다”, “너무 감사한 시간이었다” 라며 수줍은 출연 소감을 밝혔다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 레드마우스가 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 3위에 올랐다.28일 방송된 복면가왕에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 4인의 솔로곡 무대와 ‘레드마우스’의 네 번째 가왕 방어전 무대가 공개됐다.가왕 ‘레드마우스’의 방어전 무대가 시작되자 그동안 레드마우스가 걸었던 노선과는 다른 반전 선곡에 관객들 모두 동요하는 모습을 보였다. 마성의 카리스마를 선보였던 ‘Dear’, ‘겨울비’, ‘순정마초’에 이어 레드마우스가 선택한 네 번째 방어전 선곡은 이적이 전하는 토이의 힐링곡 ‘Reset’이었다.레드마우스가 관객들을 위해 준비한 희망찬 메시지에 판정단들은 “역시 가왕은 가왕이다”, “진심을 들려주고자 하는 진실성이 있었다” 라며 극찬을 보냈다.그러나 최종 가왕 후보에 오른 ‘성화맨’ 또한 관객들의 열띤 지지를 한 몸에 받은 다크호스로 가왕전의 결과는 누구도 예측할 수 없는 상황. 초고수들의 대결 끝에 승리의 여신이 선택한 단 한명의 승자는 청중에게 진심어린 위로를 건넨 ‘레드마우스’였다. 5연승에 성공해 하현우-소향 이후로 역대 가왕 랭킹 3위에 오른 레드마우스는 “마지막 노래를 하는 마음으로 준비를 했었다”, “처음 가왕이 된 날 만큼 벅차다” 라며 떨리는 우승 소감을 전했다. 듀엣곡 ‘그대와 함께’부터 브라운 아이드 소울의 ‘비켜줄게’, EXO의 ‘Love me right’까지 3색의 무대로 다른 매력을 보여준 성화맨 또한 이목을 끌었다. 판정단들의 지지를 한 몸에 받았으나 가왕 레드마우스의 굳건한 벽을 근소한 차이로 넘지 못한 ‘성화맨’은 2인조 남성 그룹 멜로망스의 보컬 김민석이었다.음원 차트 역주행 신드롬의 주인공이자 자신만의 독보적인 음악 체계를 구축해나가고 있는 인디뮤지션계의 샛별의 등장에 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 고음에도 동요하지 않는 안정된 표정으로 평소 팬들에게 ‘침대 창법’ 이라는 별명을 얻기도 한 김민석은 “노래할 때마다 표정이 바뀌지 않는다는 얘기를 많이 들어왔다”, “가면을 쓴 복면가왕에서 제 감성을 얼마만큼 전달드릴 수 있을지 확인해보고 싶었다” 라며 밝은 미소를 보였다.섬세한 감성으로 모두를 빠져들게 만든 ‘미스터리서클’의 정체에도 관심이 집중되었다. 가왕 후보 결정전에서 탈락해 가면을 벗은 미스터리서클의 정체는 솔로로 돌아온 2AM의 조권이었다. 독보적인 끼의 소유자 조권의 등장에 반가운 환호가 쏟아졌다. 조권은 “노래에 대한 열정을 보여드리고 싶었다”, “춤을 추고 싶었는데 가만히 서있으려니 답답했다”라며 솔직한 심경을 고백했다. 이어 조권은 억눌렸던 봉인을 완전히 풀어버리고 절친 김호영과 함께 광란의 깝댄스 대결을 펼쳐 특유의 유쾌한 에너지를 선물하기도 했다.자우림의 <마론인형>을 자신만의 퍼포먼스로 풀어내 청중들의 이목을 완전히 사로잡은 ‘곰주’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 흉내낼 수 없는 카리스마로 “캣츠걸 차지연을 떠오르게 만든 무대다” 등 호평을 받았으나 아쉽게 탈락한 곰주의 정체는 자유분방한 매력의 독보적인 싱어송라이터 심규선이었다. 판정단석의 간미연과 최유정은 평소 가지고 있던 심규선에 대한 팬심을 아낌없이 드러내기도 했다. 가면을 벗은 심규선은 “처음 데뷔할 때 대중들이 제 목소리를 알아봐주시는 것이 목표였는데 오늘 이룬 것 같아 감사하다”, “앞으로도 따뜻한 음악 들려드리겠다” 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.마지막으로 W&Whale의 ‘R.P.G’를 불러 스튜디오를 가득 채운 ‘딸기소녀’의 정체는 중국 대륙을 사로잡은 걸그룹 티아라의 메인보컬 은정이었다. 가수 활동을 넘어 최근 드라마에서도 폭넓은 활동을 펼치고 있는 은정의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 가면을 벗은 은정은 “제 목소리를 듣고 좋아해주시는 분들을 보고 힘을 얻었다”, “너무 감사한 시간이었다” 라며 수줍은 출연 소감을 밝혔다.6연승을 향해 달린다! 독보적 아우라 ‘레드마우스’의 질주를 막기 위해 등장한 새로운 도전자들의 무대는 오는 2월4일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 레드마우스가 하현우, 소향에 이어 연승 기록 3위에 올랐다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 4인의 솔로곡 무대와 레드마우스의 네 번째 가왕 방어전 무대가 공개됐다.가왕 레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 그동안 보여줬던 것과는 다른 반전 선곡에 관객들 모두 동요하는 모습을 보였다. 마성의 카리스마를 선보였던 'Dear', '겨울비', '순정마초'에 이어 레드마우스가 선택한 네 번째 방어전 선곡은 이적이 전하는 토이의 힐링곡 'Reset'이었다.레드마우스가 관객들을 위해 준비한 희망찬 메시지에 판정단들은 '역시 가왕은 가왕이다', '진심을 들려주고자 하는 진실성이 있었다'며 극찬을 보냈다.그러나 최종 가왕 후보에 오른 성화맨 또한 관객들의 열띤 지지를 받아 가왕전의 결과는 누구도 예측할 수 없는 상황이었다. 초고수들의 대결 끝에 승리의 여신이 선택한 단 한명의 승자는 청중에게 진심어린 위로를 건넨 레드마우스였다. 5연승에 성공해 하현우-소향 이후로 역대 가왕 랭킹 3위에 오른 레드마우스는 "마지막 노래를 하는 마음으로 준비를 했었다", "처음 가왕이 된 날 만큼 벅차다"며 떨리는 우승 소감을 전했다.듀엣곡 '그대와 함께'부터 브라운 아이드 소울의 '비켜줄게', EXO의 '러브 미 라이트'까지 3색의 무대로 다른 매력을 보여준 성화맨 또한 이목을 끌었다. 판정단들의 지지를 한 몸에 받았으나 가왕 레드마우스의 굳건한 벽을 근소한 차이로 넘지 못한 성화맨은 2인조 남성 그룹 멜로망스의 보컬 김민석이었다.음원 차트 역주행 신드롬의 주인공이자 자신만의 독보적인 음악 체계를 구축해나가고 있는 인디뮤지션계의 샛별의 등장에 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 고음에도 동요하지 않는 안정된 표정으로 평소 팬들에게 '침대 창법'이라는 별명을 얻기도 한 김민석은 "노래할 때마다 표정이 바뀌지 않는다는 얘기를 많이 들어왔다", "가면을 쓴 '복면가왕'에서 제 감성을 얼마만큼 전달드릴 수 있을지 확인해보고 싶었다"고 밝은 미소를 보였다.섬세한 감성으로 모두를 빠져들게 만든 미스터리서클의 정체에도 관심이 집중됐다. 가왕 후보 결정전에서 탈락해 가면을 벗은 미스터리서클의 정체는 솔로로 돌아온 2AM의 조권이었다. 독보적인 끼의 소유자 조권의 등장에 반가운 환호가 쏟아졌다. 조권은 "노래에 대한 열정을 보여드리고 싶었다", "춤을 추고 싶었는데 가만히 서있으려니 답답했다"고 솔직한 심정을 고백했다. 이어 조권은 억눌렸던 봉인을 완전히 풀어버리고 절친 김호영과 함께 광란의 깝댄스 대결을 펼쳐 특유의 유쾌한 에너지를 선물하기도 했다.자우림의 '마론인형'을 자신만의 퍼포먼스로 풀어내 청중들의 이목을 완전히 사로잡은 곰주의 정체에도 이목이 쏠렸다. 흉내낼 수 없는 카리스마로 '캣츠걸 차지연을 떠오르게 만든 무대다' 등 호평을 받았으나 아쉽게 탈락한 곰주의 정체는 자유분방한 매력의 독보적인 싱어송라이터 심규선이었다. 판정단석의 간미연과 최유정은 평소 가지고 있던 심규선에 대한 팬심을 아낌없이 드러내기도 했다. 가면을 벗은 심규선은 "처음 데뷔할 때 대중들이 제 목소리를 알아봐주시는 것이 목표였는데 오늘 이룬 것 같아 감사하다", "앞으로도 따뜻한 음악 들려드리겠다"고 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.마지막으로 W&Whale의 'R.P.G'를 불러 스튜디오를 가득 채운 딸기소녀의 정체는 중국을 사로잡은 걸그룹 티아라의 메인보컬 은정이었다. 가수 활동을 넘어 최근 드라마에서도 폭넓은 활동을 펼치고 있는 은정의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 가면을 벗은 은정은 "제 목소리를 듣고 좋아해주시는 분들을 보고  힘을 얻었다", "너무 감사한 시간이었다"고 수줍은 출연 소감을 밝혔다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
레드마우스가 가왕 랭킹 3위로 올라섰다.  28일 방송된 복면가왕에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 4인의 솔로곡 무대와 ‘레드마우스’의 네 번째 가왕 방어전 무대가 공개됐다.가왕 ‘레드마우스’의 방어전 무대가 시작되자 그동안 레드마우스가 걸었던 노선과는 다른 반전 선곡에 관객들 모두 동요하는 모습을 보였다. 마성의 카리스마를 선보였던 , , 에 이어 레드마우스가 선택한 네 번째 방어전 선곡은 이적이 전하는 토이의 힐링곡 이었다. 레드마우스가 관객들을 위해 준비한 희망찬 메시지에 판정단들은 “역시 가왕은 가왕이다”, “진심을 들려주고자 하는 진실성이 있었다” 라며 극찬을 보냈다. 그러나 최종 가왕 후보에 오른 ‘성화맨’ 또한 관객들의 열띤 지지를 한 몸에 받은 다크호스로 가왕전의 결과는 누구도 예측할 수 없는 상황. 초고수들의 대결 끝에 승리의 여신이 선택한 단 한명의 승자는 청중에게 진심어린 위로를 건넨 ‘레드마우스’였다.5연승에 성공해 하현우-소향 이후로 역대 가왕 랭킹 3위에 오른 레드마우스는 “마지막 노래를 하는 마음으로 준비를 했었다”, “처음 가왕이 된 날 만큼 벅차다” 라며 떨리는 우승 소감을 전했다.  듀엣곡 부터 브라운 아이드 소울의 , EXO의 까지 3색의 무대로 다른 매력을 보여준 성화맨 또한 이목을 끌었다. 판정단들의 지지를 한 몸에 받았으나 가왕 레드마우스의 굳건한 벽을 근소한 차이로 넘지 못한 ‘성화맨’은 2인조 남성 그룹 멜로망스의 보컬 김민석이었다. 섬세한 감성으로 모두를 빠져들게 만든 ‘미스터리서클’의 정체에도 관심이 집중됐다. 가왕 후보 결정전에서 탈락해 가면을 벗은 미스터리서클의 정체는 솔로로 돌아온 2AM의 조권이었다. 조권은 억눌렸던 봉인을 완전히 풀어버리고 절친 김호영과 함께 광란의 깝댄스 대결을 펼쳐 특유의 유쾌한 에너지를 선물하기도 했다.자우림의 을 자신만의 퍼포먼스로 풀어내 청중들의 이목을 완전히 사로잡은 ‘곰주’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 흉내낼 수 없는 카리스마로 “캣츠걸 차지연을 떠오르게 만든 무대다” 등 호평을 받았으나 아쉽게 탈락한 곰주의 정체는 자유분방한 매력의 독보적인 싱어송라이터 심규선이었다. 마지막으로 W&Whale의 를 불러 스튜디오를 가득 채운 ‘딸기소녀’의 정체는 중국 대륙을 사로잡은 걸그룹 티아라의 메인보컬 은정이었다. 가수 활동을 넘어 최근 드라마에서도 폭넓은 활동을 펼치고 있는 은정의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 가면을 벗은 은정은 “제 목소리를 듣고 좋아해주시는 분들을 보고  힘을 얻었다”, “너무 감사한 시간이었다” 라며 수줍은 출연 소감을 밝혔다.독보적 아우라 ‘레드마우스’의 6연승 질주에 나선 가운데, 이를 막기 위해 등장한 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 공개된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC‘복면가왕’ 레드마우스가 하현우·소향에 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 올랐다.28일 방송된 복면가왕에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 4인의 솔로곡 무대와 ‘레드마우스’의 네 번째 가왕 방어전 무대가 공개됐다.가왕 ‘레드마우스’의 방어전 무대가 시작되자 그동안 레드마우스가 걸었던 노선과는 다른 반전 선곡에 관객들 모두 동요하는 모습을 보였다. 마성의 카리스마를 선보였던 ‘Dear’ ‘겨울비’ ‘순정마초’에 이어 레드마우스가 선택한 네 번째 방어전 선곡은 이적이 전하는 토이의 힐링곡 ‘Reset’이었다.레드마우스가 관객들을 위해 준비한 희망찬 메시지에 판정단들은 “역시 가왕은 가왕이다”, “진심을 들려주고자 하는 진실성이 있었다” 라며 극찬을 보냈다.그러나 최종 가왕 후보에 오른 ‘성화맨’ 또한 관객들의 열띤 지지를 한 몸에 받은 다크호스로 가왕전의 결과는 누구도 예측할 수 없는 상황. 초고수들의 대결 끝에 승리의 여신이 선택한 단 한명의 승자는 청중에게 진심어린 위로를 건넨 ‘레드마우스’였다. 5연승에 성공해 하현우-소향 이후로 역대 가왕 랭킹 3위에 오른 레드마우스는 “마지막 노래를 하는 마음으로 준비를 했었다”, “처음 가왕이 된 날 만큼 벅차다” 라며 떨리는 우승 소감을 전했다.듀엣곡 ‘그대와 함께’부터 브라운 아이드 소울의 ‘비켜줄게’, EXO의 ‘Love me right’까지 3색의 무대로 다른 매력을 보여준 성화맨 또한 이목을 끌었다. 판정단들의 지지를 한 몸에 받았으나 가왕 레드마우스의 굳건한 벽을 근소한 차이로 넘지 못한 ‘성화맨’은 2인조 남성 그룹 멜로망스의 보컬 김민석이었다.음원 차트 역주행 신드롬의 주인공이자 자신만의 독보적인 음악 체계를 구축해나가고 있는 인디뮤지션계의 샛별의 등장에 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 고음에도 동요하지 않는 안정된 표정으로 평소 팬들에게 ‘침대 창법’ 이라는 별명을 얻기도 한 김민석은 “노래할 때마다 표정이 바뀌지 않는다는 얘기를 많이 들어왔다”, “가면을 쓴 복면가왕에서 제 감성을 얼마만큼 전달드릴 수 있을지 확인해보고 싶었다” 라며 밝은 미소를 보였다.섬세한 감성으로 모두를 빠져들게 만든 ‘미스터리서클’의 정체에도 관심이 집중되었다. 가왕 후보 결정전에서 탈락해 가면을 벗은 미스터리서클의 정체는 솔로로 돌아온 2AM의 조권이었다. 독보적인 끼의 소유자 조권의 등장에 반가운 환호가 쏟아졌다. 조권은 “노래에 대한 열정을 보여드리고 싶었다”, “춤을 추고 싶었는데 가만히 서있으려니 답답했다”라며 솔직한 심경을 고백했다. 이어 조권은 억눌렸던 봉인을 완전히 풀어버리고 절친 김호영과 함께 광란의 깝댄스 대결을 펼쳐 특유의 유쾌한 에너지를 선물하기도 했다.자우림의 ‘마론인형’을 자신만의 퍼포먼스로 풀어내 청중들의 이목을 완전히 사로잡은 ‘곰주’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 흉내낼 수 없는 카리스마로 “캣츠걸 차지연을 떠오르게 만든 무대다” 등 호평을 받았으나 아쉽게 탈락한 곰주의 정체는 자유분방한 매력의 독보적인 싱어송라이터 심규선이었다. 판정단석의 간미연과 최유정은 평소 가지고 있던 심규선에 대한 팬심을 아낌없이 드러내기도 했다. 가면을 벗은 심규선은 “처음 데뷔할 때 대중들이 제 목소리를 알아봐주시는 것이 목표였는데 오늘 이룬 것 같아 감사하다”, “앞으로도 따뜻한 음악 들려드리겠다” 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.마지막으로 W&Whale의 ‘R.P.G’를 불러 스튜디오를 가득 채운 ‘딸기소녀’의 정체는 중국 대륙을 사로잡은 걸그룹 티아라의 메인보컬 은정이었다. 가수 활동을 넘어 최근 드라마에서도 폭넓은 활동을 펼치고 있는 은정의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 가면을 벗은 은정은 “제 목소리를 듣고 좋아해주시는 분들을 보고 힘을 얻었다”, “너무 감사한 시간이었다” 라며 수줍은 출연 소감을 밝혔다.‘레드마우스’의 질주를 막기 위해 등장한 새로운 도전자들의 무대는 오는 2월 4일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC ‘복면가왕’
[헤럴드POP=장우영 기자] 2017년 최고의 대세 듀오 멜로망스의 김민석이 지난 28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘성화맨’으로 출연했다. 비록 아쉽게 가왕에는 오르지 못했지만 연예인 판정단에게는 몰표에 가까운 지지를 얻으며 왜 멜로망스가 2017년 최고의 역주행 듀오로 꼽히는지 그 이유를 확실히 증명했다는 평이다. 김민석은 이번 ‘복면가왕’ 출연을 통해 가왕전에 오르기까지 세 번의 경연 모두 다른 무대를 선보이며 폭넓은 장르 소화력을 보여줬다. 2라운드에서 선보인 브라운아이드소울의 ‘비켜줄게’와 3라운드에서 선보인 엑소(EXO)의 ‘Love Me Right’의 완전히 다른 온도차가 현장 평가단들의 높은 지지를 얻었다. 특히 연예인 판정단으로 출연한 위키미키의 최유정은 2라운드 ‘비켜줄게’ 무대에서 폭풍 눈물을 쏟기도 했다. 평소 ‘고막남친’의 대표주자로 꼽히는 김민석이기에 최유정의 ‘헤어진 남자친구가 부르는 느낌’이라는 평이 관객들의 큰 공감을 샀다. 함께 연예인 판정단으로 출연한 김구라는 김민석의 독특한 예능감에 탄복하며 앞으로 좋은 방송에서 만날 것 기약하기도 했다. 그동안 다양한 예능 캐릭터를 발굴해낸 김구라인 만큼 그의 발언에 무게감이 실린다. 방송 이후 멜로망스의 김민석은 ‘3라운드까지 갈 수 있을 거라고 생각도 못했는데 준비한 무대를 모두 보여줄 수 있어서 너무 감사했다.’며 ‘제 목소리를 사랑해주시는 많은 분들께 감사드리며 올 한 해는 멜로망스가 받은 사랑을 모두 돌려드릴 수 있는 한 해가 될 수 있도록 노력하겠다.’는 소감을 전해왔다. 지난 2017년 최고의 역주행 곡 ‘선물’의 차트 성적이 여전히 굳건한 가운데, 멜로망스는 2018년에도 방송 및 공연, 페스티벌 출연, 새 앨범 발매 등의 굵직한 행보를 이어갈 예정이다. 2018년엔 보다 많은 곳에서 멜로망스의 음악을 만날 수 있을 전망이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 하현우, 소향의 뒤를 이어 '역대 가왕 3위' 실적을 낸 '레드마우스'의 정체에 시청자의 이목이 집중되고 있다.    30일 CJ E&M과 닐슨코리아가 발표한 1월 셋째 주(15∼21일) '콘텐츠영향력지수(CPI·하단 용어설명 참조) 톱 10'에서 MBC TV 음악 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'이 전주보다 6계단 오른 8위에 진입, 오랜만에 10위권 내 이름을 올렸다. CPI 지수는 213.7.    '복면가왕' 지난 28일 방송에서 레드마우스가 멜로망스 김민석이었던 '성화맨'을 꺾고 69대 가왕 자리에 오르며 총 5연승을 거머쥐었다. 앞서 '음악대장' 하현우(9연승), '흥부자댁' 소향(6연승)에 이어 '캣츠걸' 차지연과 공동 3위의 성적이다.    레드마우스는 그동안 '디어'(Dear), '겨울비', '순정마초' 등 파격적인 선곡과 함께 거친 듯 오묘한 보컬로 판정단과 시청자의 귀를 사로잡았다. 또 네 번째 방어전에서는 그동안과 전혀 다른 분위기인 토이의 '리셋'(Reset)을 선곡해 승부수를 띄우는 영리함도 보여줬다.    일각에서는 레드마우스의 정체가 그동안 독보적인 음악을 선보여온 가수 선우정아라는 추측이 나오는 가운데 실제로 그녀가 맞을지, 소향을 넘어 하현우에 대적할 만한 성과도 낼 수 있을지에 관심이 쏠린다.    CPI 지수 1위는 지상파를 포함해 수목극 시청률 1위로 퇴장한 tvN '슬기로운 감빵생활'이 차지했다. 
[SBS 제공]자극적인 이야기와 배우들의 탄탄한 연기가 조화를 이룬 SBS TV 새 수목극 '리턴'은 첫방송 직후 2위(CPI 지수 254.9)로 바로 진입했다.     이밖에 시청률 45% 고지를 눈앞에 둔 KBS 2TV 주말극 '황금빛 내 인생', 매번 자체 최고 시청률을 갈아치우는 tvN 예능 '윤식당2', 워너원의 합류로 화제가 된 MBC TV 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'이 5위 안에 이름을 올렸다.  
[CJ E&M과 닐슨코리아 제공]☞ 용어설명 : CPI 지수     KBS, MBC, SBS 등 지상파 방송 3사와 CJ E&M 6개 채널(tvN·Mnet·OCN·온스타일·OtvN·올리브)에서 프라임 시간대 방송되는 드라마, 연예·오락, 음악, 인포테인먼트 프로그램을 대상으로 인기도를 파악할 수 있는 지표다.    CPI 지수는 주간 단위로 프로그램 관련 온라인 뉴스 구독자 수(주요 포털 등재 언론사 기준), 프로그램 직접 검색자수(국내 주요 포털 6개사), 소셜미디어 버즈량(블로그·게시판·SNS 전수조사) 등 3가지 실측 데이터를 200점 기준 표준점수로 환산해 산출된다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶기자와 1:1 채팅  ▶평창동계올림픽 영상 공모전

SBS '두시탈출 컬투쇼' 보이는 라디오 캡처[헤럴드POP=이지선 기자]가수 환희가 복면가왕 3연승에 대한 소감을 밝혔다.1일 방송된 SBS POWER FM '두시탈출 컬투쇼' 특선 라이브 코너에는 가수 환희와 폴킴, 베이빌론이 게스트로 출연했다.환희는 복면가왕 3연승에 대한 소감을 묻는 질문에 "첫 주는 즐겁게 했는데 회를 거듭할수록 열 몇시간 대기하다가, 기다리는 동안 목이 막혀 노래하기 힘들었다"고 했다. 특히 환희는 "노래할 때 얼굴을 많이 움직이는 편인데 못 움직이고 가면 속에 갇혀 있어 답답하고 힘들었다"고 회상했다.이어 DJ 정찬우의 "관객들이 알아보지 않았는지"묻자 첫 방송하고 "전 국민이 알아봤다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. DJ 김태균도 "환희는 개성있는 목소리를 갖고 있다"고 칭찬했고, 환희는 복면가왕에서 선보였던 백지영의 노래 한 소절을 선보였다.이날 방송에서 환희는 가수 베이빌론과 함께 최강의 호흡을 자랑하며 감미로운 목소리로 듀엣곡 'Everything'을 선보여 청취자들을 훈훈하게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은 인턴기자] '컬투쇼' 가수 환희가 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연했던 소감을 털어놨다.1일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'의 '특선 라이브' 코너에 환희, 베이빌론, 폴 킴이 출연했다.MC 컬투는 환희에게 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연해 3승을 거둔 소감을 물었다. 이에 환희는 솔직한 답변을 내놨다.그는 "첫 주는 재미있었는데 점점 부담이 됐다. 녹화 시간이 열 시간이 넘는데, 마지막에 노래를 부르려니 힘들었다"고 밝혔다. 또 "저 같은 경우는 노래를 할 때 얼굴을 움직여야 하는데 가면을 써야 하니 어려운 부분이 있었다"며 "저는 첫 방송하고 나서 전 국민이 다하셨다"고 전해 웃음을 안겼다.한편, SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'는 매일 오후 2시에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣSBS '두시 탈출 컬투쇼' 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자] 가수 환희가 '복면가왕' 출연 비하인드를 밝혔다.1일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 환희, 폴킴, 베이빌론이 출연했다.MBC '복면가왕'에 '팥의 전사 호빵왕자'로 출연해 가왕에 등극하며 3승을 거둔 환희는 "'복면가왕' 첫 주는 재미있었는데 가면 갈수록 준비해야 될 것이 많았다"며 "가왕이 되고나서는 한 번만 부르면 되는데 기다리는 시간이 너무 길었다"고 말했다.이어 "방송을 열 몇시간 보면서 리액션을 하고 노래를 해야 하는데 목이 막혔다"며 "저는 노래할 때 얼굴을 움직이는 편인데 가면에 갇혀있으니까 답답하고 힘들었다"고 덧붙였다.김태균이 "'복면가왕'에 출연하고 주변사람들이 알아보지 않았냐"고 묻자 환희는 "저는 첫 방송하고 전 국민이 알아봐 주셔서 숨길 수가 없었다"고 답해 웃음을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 고릴라▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
가수 환희가 '복면가왕' 출연 관련 비화를 밝혔다.환희·폴킴·베이빌론은 1일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 게스트로 출연했다.이날 환희는 MBC '복면가왕'에 '팥의 전사 호빵왕자'로 출연해 가왕에 등극, 3승을 기록한 것에 대해 "첫 주는 재미있었는데 가면 갈수록 준비해야 할 것이 많았다. 가왕이 되고 나서는 한 곡만 부르면 되는데 기다리는 시간이 너무 길더라"고 밝혔다.이어 "저는 노래할 때 얼굴을 움직이는 편이어서 가면에 갇혀있으려니 답답하고 힘들었다"며 "저는 첫 방송하고 전 국민이 알아봐 주셔서 정체를 숨길 수가 없었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
가수 수란/사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송화면 캡처가수 수란이 실시간 인기검색어 차트에 오르내리며 수란에 대한 네티즌들의 관심이 쏟아지고 있다.수란은 지난달 15일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘여보세요’로 변장한 뒤, 박진영의 ‘난 여자가 있는데’와 나미의 ‘슬픈 인연’ 등을 열창한 바 있다.특히 수란의 무대를 본 패널 김현철은 “꼭 저와 한 번 같이 작업하자. 프러포즈 하고 싶다”며 “저렇게 매력적인 목소리와 저렇게 박자를 타는 사람을 여태 본 적이 없다. 탁월한 음악성이다”라고 극찬했다.유영석 또한 “뛰어난 R&B 기교와 섬세한 테크닉을 갖추고 있어 가왕 후보로서 손색없는 실력파이다”라고 말하는 등 칭찬을 아끼지 않았다.한편 수란은 지난해 ‘2017 멜론뮤직어워드’에서 방탄소년단의 슈가와 함께 핫 트렌드상 수상의 영예를 안은 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
가수 환희/사진=환희 인스타그램‘복면가왕 호빵왕자’가 포털사이트 실시간 검색어 차트에 오르내리는 가운데 가수 환희의 SNS에도 관심이 쏠리고 있다.환희는 자신의 인스타그램에 호빵왕자 가면을 들고 찍은 셀카와 함께 “그동안 호빵왕자 사랑해주셔서 감사합니다. 바로 저였습니다”라는 글을 게재했다.이어 “이제 오리지널 환희 음악으로 찾아뵙겠습니다 호빵 잊지말아요 좋은 추억 감사합니다 복면가왕”이라고 올렸다.이에 네티즌들은 “활동 많이 하시고 콘서트도 해주세요”,“곧 나올 솔로앨범~ 기대만땅~”,“호빵왕자님 귀가 즐거웠어요” 등 다양한 반응을 보였다.한편 가수 베이빌론과 환희가 함께 부른 소프트 R&B 곡 ‘Everything’은 지난달 30일 각종 음원 사이트를 통해 발매됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕 호빵왕자’ 환희, 휘성 브로맨스 과시 “우리 제법 잘 어울리나요”
‘복면가왕’ 안영미·청하·임하룡·유회승·김호영, 판정단 합류 4일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전하는 69대 가왕 ‘레드마우스’에 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 등장한다.제작진에 따르면 이날 연예인 판정단석에는 청하, 안영미, 임하룡, 유회승, 김호영이 자리했다.특히 지난 방송에서 ‘대하드라마 여주인공 꽃새우’로 출연, 반전 가창력과 넘치는 끼로 시청자들에게 눈도장을 찍었던 청하가 판정단으로 출연해 특유의 상큼한 추리를 선보였다. 청하는 특히 예리한 관찰력으로 복면가수 중 아이돌을 추리해내며 판정단석의 어깨에 힘을 실었다.그런 가운데 ‘돌잔치’로 출연해 세대를 아우르는 무대를 선보였던 코미디 대부 임하룡은 후배들을 능가하는 명추리를 펼쳤다. 임하룡은 오랜 연예계 생활을 기반으로 한 다양한 인물을 제시하는가 하면 김구라도 꼼짝 못하는 돌직구 발언으로 코미디 대부의 면모를 제대로 보여주었다는 후문이다.또 다른 판정단들의 활약도 두드러졌다. 복고풍 댄스로 화제의 중심에 선 개가수 프로젝트 그룹 ‘셀럽파이브’ 의 멤버 안영미는 차분하면서도 거침없는 직진 추리로 판정단석에 유쾌한 웃음을 선물했다. 뮤지컬 배우 김호영 역시 에너지 넘치는 추리로 미친 존재감을 과시하고, 보이밴드 엔플라잉의 막내이자 ‘군필돌’ 유회승 또한 신선한 추리로 판정단석에 새로운 활력을 더할 예정이다.더욱 화려해진 연예인 판정단 군단의 활약은 4일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
4일 방송되는 복면가왕에서는 6연승에 도전하는 69대 가왕 '레드마우스'에 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 청하, 안영미, 임하룡, 유회승, 김호영이 자리했다.특히 지난 방송에서 '대하드라마 여주인공 꽃새우'로 출연, 반전 가창력과 넘치는 끼로 시청자들에게 눈도장을 찍었던 청하가 판정단으로 출연해 특유의 상큼한 추리를 선보였다. 청하는 특히 예리한 관찰력으로 복면가수 중 아이돌을 추리해내며 판정단석의 어깨에 힘을 실었다.한편 '돌잔치'로 출연해 세대를 아우르는 무대를 선보였던 코미디 대부 임하룡은 후배들을 능가하는 명추리를 펼쳤다. 임하룡은 오랜 연예계 생활을 기반으로 한 다양한 인물을 제시하는가 하면 김구라도 꼼짝 못하는 돌직구 발언으로 코미디 대부의 면모를 제대로 보여주었다는 후문이다.또 다른 판정단들의 활약도 두드러졌다. 복고풍 댄스로 화제의 중심에 선 개가수 프로젝트 그룹 '셀럽파이브' 의 멤버 안영미는 차분하면서도 거침없는 직진 추리로 판정단석에 유쾌한 웃음을 선물했다. 뮤지컬 배우 김호영 역시 에너지 넘치는 추리로 미친 존재감을 과시하고, 보이밴드 엔플라잉의 막내이자 '군필돌' 유회승 또한 신선한 추리로 판정단석에 새로운 활력을 더할 예정이다.더욱 화려해진 연예인 판정단 군단의 활약은 4일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
오는 4일(일) 방송되는 복면가왕에서는 6연승에 도전하는 69대 가왕 ‘레드마우스’에 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 청하, 안영미, 임하룡, 유회승, 김호영이 자리했다.특히 지난 방송에서 ‘대하드라마 여주인공 꽃새우’로 출연, 반전 가창력과 넘치는 끼로 시청자들에게 눈도장을 찍었던 청하가 판정단으로 출연해 특유의 상큼한 추리를 선보였다. 청하는 특히 예리한 관찰력으로 복면가수 중 아이돌을 추리해내며 판정단석의 어깨에 힘을 실었다.한편 ‘돌잔치’로 출연해 세대를 아우르는 무대를 선보였던 코미디 대부 임하룡은 후배들을 능가하는 명추리를 펼쳤다. 임하룡은 오랜 연예계 생활을 기반으로 한 다양한 인물을 제시하는가 하면 김구라도 꼼짝 못하는 돌직구 발언으로 코미디 대부의 면모를 제대로 보여주었다는 후문이다.또 다른 판정단들의 활약도 두드러졌다. 복고풍 댄스로 화제의 중심에 선 개가수 프로젝트 그룹 ‘셀럽파이브’ 의 멤버 안영미는 차분하면서도 거침없는 직진 추리로 판정단석에 유쾌한 웃음을 선물했다. 뮤지컬 배우 김호영 역시 에너지 넘치는 추리로 미친 존재감을 과시하고, 보이밴드 엔플라잉의 막내이자 ‘군필돌’ 유회승 또한 신선한 추리로 판정단석에 새로운 활력을 더할 예정이다.더욱 화려해진 연예인 판정단 군단의 활약은 2월 4일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
유회승, 청하, 임하룡, 안영미(사진 왼쪽 위부터 시계방향으로)/사진제공=MBC가수 청하가 MBC '복면가왕'에 판정단으로 나섰다. 오는 4일 방송될 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 69대 가왕 레드마우스에 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 청하가 등장해 눈길을 끌었다. 그녀는 지난 방송에서 '대하드라마 여주인공 꽃새우'로 출연, 반전 가창력과 넘치는 끼로 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 판정단으로 나선 청하는 상큼한 추리를 선보였다. 그녀는 특히 예리한 관찰력으로 복면가수 중 아이돌을 추리해내며 판정단석의 어깨에 힘을 실었다.이외에 '돌잔치'로 출연해 세대를 아우르는 무대를 선보였던 코미디 대부 임하룡은 후배들을 능가하는 명추리를 펼쳤다. 그는 오랜 연예계 생활을 기반으로 한 다양한 인물을 제시하는가 하면, 김구라도 꼼짝 못하는 돌직구 발언으로 코미디 대부의 면모를 제대로 보여주었다는 후문이다.또 다른 판정단들의 활약도 두드러졌다. 복고풍 댄스로 화제의 중심에 선 개가수 프로젝트 그룹 셀럽파이브의 멤버 안영미는 차분하면서도 거침없는 직진 추리로 판정단석에 유쾌한 웃음을 선물했다. 뮤지컬 배우 김호영 역시 에너지 넘치는 추리로 미친 존재감을 과시하고, 보이밴드 엔플라잉의 막내이자 '군필돌' 유회승 또한 신선한 추리로 판정단석에 새로운 활력을 더할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오는 4일(일) 방송되는 복면가왕에서는 6연승에 도전하는 69대 가왕 ‘레드마우스’에 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 청하, 안영미, 임하룡, 유회승, 김호영이 자리했다. 
 
특히 지난 방송에서 ‘대하드라마 여주인공 꽃새우’로 출연, 반전 가창력과 넘치는 끼로 시청자들에게 눈도장을 찍었던 청하가 판정단으로 출연해 특유의 상큼한 추리를 선보였다. 청하는 특히 예리한 관찰력으로 복면가수 중 아이돌을 추리해내며 판정단석의 어깨에 힘을 실었다.한편 ‘돌잔치’로 출연해 세대를 아우르는 무대를 선보였던 코미디 대부 임하룡은 후배들을 능가하는 명추리를 펼쳤다. 임하룡은 오랜 연예계 생활을 기반으로 한 다양한 인물을 제시하는가 하면 김구라도 꼼짝 못하는 돌직구 발언으로 코미디 대부의 면모를 제대로 보여주었다는 후문이다. 
 
또 다른 판정단들의 활약도 두드러졌다. 복고풍 댄스로 화제의 중심에 선 개가수 프로젝트 그룹 ‘셀럽파이브’ 의 멤버 안영미는 차분하면서도 거침없는 직진 추리로 판정단석에 유쾌한 웃음을 선물했다. 뮤지컬 배우 김호영 역시 에너지 넘치는 추리로 미친 존재감을 과시하고, 보이밴드 엔플라잉의 막내이자 ‘군필돌’ 유회승 또한 신선한 추리로 판정단석에 새로운 활력을 더할 예정이다.더욱 화려해진 연예인 판정단 군단의 활약은 2월 4일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘복면가왕’ 새 연예인 판정단 유회승(왼쪽 위부터 사직 바아사진=MBC ‘복면가왕’가왕 ‘레드마우스’에 도전하는 8인의 복면가수들과 새로운 연예인 판정단이 MBC ‘복면가왕’에 출격한다.오는 4일 방송되는 ‘복면가왕’에는 6연승에 도전하는 69대 가왕 ‘레드마우스’에 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 이날 연예인 판정단에는 청하, 안영미, 임하룡, 유회승, 김호영이 자리했다.특히 ‘대하드라마 여주인공 꽃새우’로 ‘복면가왕’에 출연해 반전 가창력과 넘치는 끼를 보여준 청하가 상큼한 추리를 선보였다. 청하는 특히 예리한 관찰력으로 복면가수 중 아이돌을 추리했다.‘돌잔치’로 출연해 세대를 아우르는 무대를 선보였던 코미디 대부 임하룡은 후배들을 능가하는 명추리를 펼쳤다. 임하룡은 오랜 연예계 생활을 기반으로 한 다양한 인물을 제시했고, 김구라도 꼼짝 못하는 ‘돌직구’로 코미디 대부의 면모를 제대로 보여줬다는 후문이다.또 다른 판정단들의 활약도 두드러졌다. 복고풍 댄스로 화제의 중심에 선 개가수 프로젝트 그룹 ‘셀럽파이브’ 의 멤버 안영미는 차분하면서도 거침없는 직진 추리로 판정단석에 유쾌한 웃음을 선물했다. 뮤지컬 배우 김호영 역시 에너지 넘치는 추리로 미친 존재감을 과시하고, 보이밴드 엔플라잉의 막내이자 ‘군필돌’ 유회승 또한 신선한 추리로 판정단석에 새로운 활력을 더할 예정이다.더욱 화려해진 연예인 판정단 군단의 활약은 4일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]오는 4일 방송되는 '복면가왕'에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.이날 무대를 압도하는 남다른 피지컬로 등장해 각기 다른 물과 불의 매력으로 스튜디오를 가득 채운 두 남성 복면가수가 주목을 받았다.그중 한 복면가수는 탄탄한 성량과 수준급의 테크닉으로 판정단들의 마음에 불씨를 던졌다. 뮤지컬 배우 카이는 “흉내 낼 수 없는 순도 100%의 목소리다” 라며 극찬을 전했다. 이어 뮤지컬 배우 김호영 또한 ”드라마틱한 무대다“라며 감탄을 금치 못했다는 전언이다.반면, 상대 복면가수는 흐르는 물처럼 섬세하면서도 담백한 음색으로 관객들의 귀를 사로잡았다. 그만의 매력에 빠져든 작곡가 김현철은 “가을날에 낙엽과 같은 목소리다”라며 감탄을 전해 박빙의 승부를 예고하기도 했다.한편 무대가 끝나자 한 복면가수는 그동안 그 누구도 도전하지 않았던 놀라운 개인기를 선보여 장내를 경악케 했다. 이에 판정단석 곳곳에서 복면가수의 개인기를 따라 하기위해 고군분투하는 진풍경이 벌어져 스튜디오가 큰 웃음으로 물들었다는 후문이다.그동안 복면가수 맞춤형 개인기 코칭으로 ‘개마에(개인기 마에스트로)’라는 별명을 얻은 김구라마저 “저 분의 개인기는 결이 다르다”라며 항복을 선언해 복면가수의 기상천외한 개인기에 더욱 관심이 모이고 있다.판정단을 매료시킨 새로운 복면가수들의 무대는 이번 주 일요일 저녁 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 4일(일) 방송되는 '복면가왕'에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 
 
이날 무대를 압도하는 남다른 피지컬로 등장해 각기 다른 물과 불의 매력으로 스튜디오를 가득 채운 두 남성 복면가수가 주목을 받았다.그중 한 복면가수는 탄탄한 성량과 수준급의 테크닉으로 판정단들의 마음에 불씨를 던졌다. 뮤지컬 배우 카이는 “흉내 낼 수 없는 순도 100%의 목소리다” 라며 극찬을 전했다. 이어 뮤지컬 배우 김호영 또한 ”드라마틱한 무대다“라며 감탄을 금치 못했다는 전언이다.반면, 상대 복면가수는 흐르는 물처럼 섬세하면서도 담백한 음색으로 관객들의 귀를 사로잡았다. 그만의 매력에 빠져든 작곡가 김현철은 “가을날에 낙엽과 같은 목소리다”라며 감탄을 전해 박빙의 승부를 예고하기도 했다.한편 무대가 끝나자 한 복면가수는 그동안 그 누구도 도전하지 않았던 놀라운 개인기를 선보여 장내를 경악게 했다. 이에 판정단석 곳곳에서 복면가수의 개인기를 따라 하기 위해 고군분투하는 진풍경이 벌어져 스튜디오가 큰 웃음으로 물들었다는 후문이다.그동안 복면가수 맞춤형 개인기 코칭으로 ‘개마에(개인기 마에스트로)’라는 별명을 얻은 김구라마저 “저분의 개인기는 결이 다르다”라며 항복을 선언해 복면가수의 기상천외한 개인기에 더욱 관심이 모이고 있다.판정단을 매료시킨 새로운 복면가수들의 무대는 이번 주 일요일(4일) 저녁 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 만날 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '복면가왕'에서 가왕 '레드마우스'에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.오는 4일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 무대를 압도하는 남다른 피지컬로 등장해 각기 다른 물과 불의 매력으로 스튜디오를 가득 채운 두 남성 복면가수가 주목을 받는 모습이 공개된다.그중 한 복면가수는 탄탄한 성량과 수준급의 테크닉으로 판정단들의 마음에 불씨를 던졌다.뮤지컬 배우 카이는 "흉내 낼 수 없는 순도 100%의 목소리다"라며 극찬을 전했다. 이어 뮤지컬 배우 김호영 또한 "드라마틱한 무대다"라며 감탄을 금치 못했다는 전언이다.반면 상대 복면가수는 흐르는 물처럼 섬세하면서도 담백한 음색으로 관객들의 귀를 사로잡았다. 그만의 매력에 빠져든 작곡가 김현철은 "가을날에 낙엽과 같은 목소리다"라며 감탄을 전해 박빙의 승부를 예고하기도 했다.한편 무대가 끝나자 한 복면가수는 그동안 그 누구도 도전하지 않았던 놀라운 개인기를 선보여 장내를 경악케 했다. 이에 판정단석 곳곳에서 복면가수의 개인기를 따라 하기위해 고군분투하는 진풍경이 벌어져 스튜디오가 큰 웃음으로 물들었다는 후문이다.그동안 복면가수 맞춤형 개인기 코칭으로 '개인기 마에스트로'라는 별명을 얻은 김구라마저 "저 분의 개인기는 결이 다르다"라며 항복을 선언해 복면가수의 기상천외한 개인기에 더욱 관심이 모이고 있다.판정단을 매료시킨 새로운 복면가수들의 무대는 4일 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
오늘(4일) 방송되는 '복면가왕'에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다. 
지난주 레드마우스는 청중을 위로하는 토이의 으로 5연승에 성공하며 캣츠걸 차지연과 타이기록을 세웠다. 김구라는 “익숙해진 연예인 판정단보다는 일반인의 표심을 잡기 위해 총력을 기울여야 할 것”이라며 날카로운 충고를 건네 레드마우스의 사기를 북돋아주기도 했다. 
레드마우스가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 6연승 가왕 소향과 동률을 기록하게 된다. 역대 랭킹 2위에 올라 레전드 가왕 하현우의 9연승 기록에 한 걸음 더 다가가게 된다.한편 레드마우스의 파격적인 연승 행보를 막기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 “가왕 기대주다”, “완급조절이 기가 막힌다” 등의 극찬을 한 몸에 받은 실력파들로 왕좌를 향한 강한 의지를 드러내고 있다.과연 가왕 레드마우스가 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘Reset’을 잊게 만드는 선곡으로 강력한 다크호스들을 물리치며 6연승에 성공해 소향과 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.가왕 레드마우스의 독주를 막을 강력한 라이벌들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 오늘(4일) 방송되는 '복면가왕'에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.지난 주 레드마우스는 청중을 위로하는 토이의 'Reset'으로 5연승에 성공하며 캣츠걸 차지연과 타이기록을 세웠다. 김구라는 “익숙해진 연예인 판정단보다는 일반인의 표심을 잡기 위해 총력을 기울여야 할 것”이라며 날카로운 충고를 건네 레드마우스의 사기를 북돋아주기도 했다.레드마우스가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 6연승 가왕 소향과 동률을 기록하게 된다. 역대 랭킹 2위에 올라 레전드 가왕 하현우의 9연승 기록에 한 걸음 더 다가가게 된다.한편 레드마우스의 파격적인 연승 행보를 막기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 “가왕 기대주다”, “완급조절이 기가 막힌다” 등의 극찬을 한 몸에 받은 실력파들로 왕좌를 향한 강한 의지를 드러내고 있다.과연 가왕 레드마우스가 '휘파람', 'Dear', 'Reset'을 잊게 만드는 선곡으로 강력한 다크호스들을 물리치며 6연승에 성공해 소향과 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.가왕 레드마우스의 독주를 막을 강력한 라이벌들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 예능프로그램 <복면가왕> 재방송으로 누리꾼들이 4일 곰주, 심규선, 딸기소녀, 함은정, 미스터리서클, 조권, 성화맨, 멜로망스, 김민석과 레드마우스 등을 검색어에 올렸다.첫 번째 무대에서 곰주와 성화맨이 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다. 곰주는 자우림 ‘마론인형’을 불렀고, 뒤이어 성화맨은 브라운아이드소울 ‘비켜줄께’를 가창했다.성화맨의 승리로 드러난 곰주의 정체는 싱어송라이터 심규선이었다. 두 번째 무대에서는 딸기소녀와 미스터리서클이 맞붙었다. 딸기소녀는 W&Whale의 ‘R.P.G.(Rocket Punch Generation)’를 열창했고, 이에 맞선 미스터리서클은 박지윤의 ‘환상’을 불렀다. 미스터리서클의 승리로 딸기소녀의 정체가 티아라 함은정으로 밝혀졌다. 
MBC 방송화면 이미지 발췌가왕후보 결정전에서 맞붙은 성화맨과 미스터리서클의 대결에서 성화맨은 엑소(EXO) ‘러브 미 라잇(LOVE ME RIGHT)’을 불렀고, 이어 미스터리서클은 동방신기 ‘믿어요’를 열창했다.성화맨이 승이를 거둬 미스터리서클의 정체는 2AM 조권으로 드러났다. 이후 성화맨은 가왕후보에 올라 레드마우스와 가왕 자리를 두고 경쟁했다.이날 5연승을 위해 레드마우스가 선택한 곡은 토이의 ‘리셋’이었고 결과는 레드마우스의 5연승 이었다. 성화맨의 정체는 멜로망스의 김민석이었다.멜로망스는 지난해부터 ‘선물’이라는 곡으로 차트역주행의 기록을 세운 바 있다. 그를 좌절시킨 5연승 ‘레드마우스’ 정체는 선우정아로 추측되고 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC독보적인 아우라 '레드마우스'와 8인의 다크호스 듀엣 전쟁의 막이 오른다.4일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.지난 주 레드마우스는 청중을 위로하는 토이의 'Reset'으로 5연승에 성공하며 캣츠걸 차지연과 타이기록을 세웠다. 김구라는 "익숙해진 연예인 판정단보다는 일반인의 표심을 잡기 위해 총력을 기울여야 할 것"이라며 날카로운 충고를 건네 레드마우스의 사기를 북돋아주기도 했다.레드마우스가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 6연승 가왕 소향과 동률을 기록하게 된다. 역대 랭킹 2위에 올라 레전드 가왕 하현우의 9연승 기록에 한 걸음 더 다가가게 된다.제작진에 따르면 레드마우스의 파격적인 연승 행보를 막기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 가왕기대주로, 평가단의 극찬을 받았다.과연 가왕 레드마우스가 '휘파람', 'Dear', 'Reset'을 잊게 만드는 선곡으로 강력한 다크호스들을 물리치며 6연승에 성공해 소향과 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
‘복면가왕’ 레드마우스 / 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 레드마우스가 강력한 다크호스들을 물리치며 6연승에 성공해 소향과 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.4일 방송되는 ‘복면가왕’에서 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면 가수들이 공개된다.지난 주 레드마우스는 청중을 위로하는 토이의 ‘Reset’으로 5연승에 성공했다. 김구라는 “익숙해진 연예인 판정단보다는 일반인의 표심을 잡기 위해 총력을 기울여야 할 것”이라며 날카로운 충고를 건네 레드마우스의 사기를 북돋아주기도 했다.레드마우스가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 6연승 가왕 소향과 동률을 기록하게 된다. 역대 랭킹 2위에 올라 레전드 가왕 하현우의 9연승 기록에 한 걸음 더 다가가게 된다.레드마우스의 독주를 막을 강력한 라이벌들의 노래는 4일 오후 4시 50분 MBC에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘곰주’의 정체로 밝혀진 가수 심규선이 대기실 인증샷을 공개했다.지난 달 심규선은 자신의 인스타그램에 “오랜만에 하는 방송이라 정신없이 했는데 어설픈 개인기도ㅠㅠ 이해해주시고 쭉 응원해주셔서 감사합니다 요즘 새 앨범 데모 작업 중이에요 열심히 해서 좋은 음악 가지고 돌아오겠습니다 기다려주세요 #잘자는곰주 #곰주 #심규선 #루시아”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 심규선은 곰주 가면을 쓴 채 카메라를 응시하고 있다.이에 네티즌들은 “첫 번째 듀엣 노래 듣자마자 알아챘다”,“아쉬워요~오랜만에 귀 호강했습니다”,“규선님 노래하시는 거 오랜만에 봐서 너무 좋았습니다” 등 다양한 반응을 보였다.그는 2라운드 솔로곡 무대에서 그룹 자우림의 ‘마론인형’을 선보이며, 파워풀한 목소리를 뽐냈다.한편 심규선은 싱어송라이터로 지난 2010년 에피톤 프로젝트의 객원 보컬로 가수 생활을 시작했으며, 지난달 9 일 ‘저글러스 OST Part 6 - 도시의 천사들’을 발표한 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕 성화맨’ 정체는 멜로망스의 ○○○, ‘레드마우스’ 5연승 하며 가왕 자리 지켜내다!
사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처      4일 재방송 되고 있는 MBC '복면가왕'에서는 69대 복면가왕이 결정됐다.이날 방송에서는 2라운드 대결을 펼치는 곰주와 성화맨 모습이 그려졌다. 이날 성화맨이 3라운드에 진출했고 복면을 벗은 곰주의 정체는 싱어송라이터 심규선이었다.두 번째 대결은 딸기소녀와 미스터리서클이 맡았다. 미스터리서클이 3라운드에 진출했고 복면을 벗은 딸기소녀는 티아라 함은정이었다. 함은정은 "긴 머리로 나와 노래를 부르면 많이들 몰라볼 것 같았다. 짜릿한 기분"이라고 소감을 밝혔다. 이어 성화맨과 미스터리서클의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 성화맨은 가왕에게 "정말 잘하더라. 마주 보니 더 긴장된다. 앞을 보고 열심히 하겠다"고 소감을 말했다. 미스터리 서클은 "가왕을 보니 아우라가 장난 아니다. 제 의상도 장난 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다. 가왕 레드마우스는 "마지막 무대라 생각하고 준비하고 있다. 오늘 준비한 곡은 시청자분들과 판정단분들을 향한 가사가 담겨 있어 선곡했다"고 말했다. 3라운드 대결 결과 성화맨이 승리했다. 복면을 벗은 미스터리서클 정체는 가수 조권이었다. 조권은 "데뷔 10년차가 됐는데 역대급으로 답답했다"며 "원래는 '나팔바지' 부를 때도 춤추고 싶었다. 이렇게 화려한 옷을 입고 가만히 서 있으니 너무 힘들었다"고 고충을 토로했다. 그는 이어 "2AM 멤버들이 다 출연했는데 성적이 저조했다. 3라운드까지 올랐으니 할만큼 한 것 같다"고 덧붙였다. 68대 가왕 레드마우스의 가왕 결정전이 이어졌다. 결정전 결과 레드마우스가 승리했다. 복면을 벗은 성화맨 정체는 멜로망스 보컬 김민석이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진= MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 방송화면 캡처복면가왕 ‘미스터리서클’의 정체는 가수 조권이었다.지난달 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 3라운드에서는 ‘성화맨’과 ‘미스터리서클’이 맞대결을 펼쳤다. 이날 ‘성화맨’은 그룹 엑소의 ‘러브 미 라잇(LOVE ME RIGHT)’을, ‘미스터리서클’은 그룹 동방신기의 ‘믿어요’를 열창했다.대결의 승자는 ‘성화맨’이었다. 이에 ‘미스터리서클’은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 2AM 조권이었다. 조권은 “2AM 멤버들이 다들 일찍 탈락했었지만, 리더로서 제 몫을 한 것 같다”며 “진지한 모습을 보였지만, 깝치는 게 나은 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 “노래를 너무 하고 싶었고 노래에 대한 열정이 변함없다는 것을 알아주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다. 한편 ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 레드마우스, 김민석/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처독보적 아우라 ‘레드마우스’의 6연승 도전에 시청자들의 이목이 집중된다.4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면 가수 8인이 공개된다.지난주 레드마우스는 토이의 ‘Reset’으로 5연승을 달성하며 ‘캣츠걸’ 가수 차지연과 타이기록을 세웠다. 그는 3라운드 대결에서 승리한 ‘성화맨’과 대결을 펼치며 “마지막 무대라 생각하고 준비하고 있다. 오늘 준비한 곳은 시청자분들과 판정단분들을 향한 가사가 담겨 있어 선곡했다”고 밝힌 바 있다. 레드마우스와의 가왕 결정전에서 패한 성화맨의 정체는 그룹 멜로망스의 보컬 김민석이었다.레드마우스의 5연승을 지켜본 판정단 김구라는 “익숙해진 연예인 판정단보다는 일반인의 표심을 잡기 위해 총력을 기울여야 할 것”이라며 충고를 건넸다.한편, 레드마우스가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 6연승 가왕 ‘흥부자댁’ 가수 소향과 동률을 기록하게 된다. 이어 9연승을 기록하며 역대 랭킹 2위에 오른 ‘음악대장’ 가수 하현우의 기록에도 한 걸음 더 다가가게 된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕 레드마우스’ 추정 선우정아, 매생이 색으로 염색 변신 화제
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 레드마우스가 6연승에 도전한다.오늘(4일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.지난 주 레드마우스는 청중을 위로하는 토이의 'Reset'으로 5연승에 성공하며 캣츠걸 차지연과 타이기록을 세웠다. 김구라는 "익숙해진 연예인 판정단보다는 일반인의 표심을 잡기 위해 총력을 기울여야 할 것"이라며 날카로운 충고를 건네 레드마우스의 사기를 북돋아주기도 했다.레드마우스가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 6연승 가왕 소향과 동률을 기록하게 된다. 역대 랭킹 2위에 올라 레전드 가왕 하현우의 9연승 기록에 한 걸음 더 다가가게 된다.한편 레드마우스의 파격적인 연승 행보를 막기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 "가왕 기대주다", "완급조절이 기가 막힌다" 등의 극찬을 한 몸에 받은 실력파들로 왕좌를 향한 강한 의지를 드러내고 있다.과연 가왕 레드마우스가 '휘파람', 'Dear', 'Reset'을 잊게 만드는 선곡으로 강력한 다크호스들을 물리치며 6연승에 성공해 소향과 어깨를 나란히 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.가왕 레드마우스의 독주를 막을 강력한 라이벌들의 무대는 오늘(4일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=함은정 SNS '복면가왕' 함은정이 딸기소녀로 밝혀졌다.　함은정은 28일 자신의 인스타그램에 “준비할 때부터 끝날 때까지 엄청 떨리고 설렜는데 감사한 마음이 더 커지는 녹화였다. 정말 감사했다”는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC ‘복면가왕’ 출연자 대기실에서 ‘머리 빨간 사춘기 딸기소녀’ 가면을 들고 있으며, 스커트나 점박이 스타킹을 신고 깜찍한 표정을 짓고 있어 눈길을 사로 잡는다. 　특히 이날 함은정은 더블유앤웨일(W&Whale)의 ‘알피지(R.P.G.)’를 열창했으며, 기대 이상의 가창력으로 박수를 받았다. 　한편 함은정은 지난 해 말 전 소속사 MBK엔터테인먼트와의 전속계약 만료 후 휴식기를 갖고 있는것으로 전해졌다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 김진석]   
케이크소녀는 주니엘이었다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연속 가왕에 도전하는 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 70대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 케이키라이키 두구두구두근 케이크소녀와 V라인 조각미남 피자맨. 이들은 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'을 불렀다.유영석은 "케이크소녀는 목소리가 부드럽다. 케이크 중에서도 티라미수다. 카나리아 같은 목소리를 가졌다. 남성들의 몰표를 예상하나 가수는 아니다. 색깔 있는 노래를 부르는 걸 보니 연기자로 추측된다"고 말했다. 신봉선은 "피자맨은 긴장했는지 장갑을 하나 안 끼고 올라왔다. 잠깐 분위기가 좋지 않자 케이크소녀가 제스처를 했다. 이런 건 개그우먼이 한다"고 말했다.대결 결과 64대 35로 피자맨의 승리. 주의 '남자 때문에'를 부르며 복면을 벗은 케이크소녀의 정체는 주니엘로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '케이크소녀'의 정체는 싱어송라이터 주니엘이다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들의 도전이 그려졌다. 이날 1라운드는 '케이크소녀'와 '피자맨'의 대결이다. 두 사람은 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'을 선곡했다. 따뜻한 감성 목소리의 '피자맨'과 티 없이 맑은 음색의 '케이크소녀'의 화음은 짙은 감성으로 무대를 채웠다.'피자맨'이 2라운드 진출권을 획득한 가운데, '케이크소녀'의 정체는 싱어송라이터 주니엘이다. "독감이 나은지 얼마 안됐다. 목이 제대로 돌아오지 않았다"라며 떨리는 소감을 밝힌 주니엘은 이날 방송에서 엉뚱함과 깨방정의 반전 매력을 선보였다. 이에 김구라에게 "'라디오스타' 출연하고 싶다"라고 말하기도. "얼굴을 가리고 섰는데도 벅찼다"라며 "20살의 모습에 머무르지 않고 20대 중반이 되어서도 진지하게 고민을 나눌 수 있는 사람이 되고 싶다"고 덧붙였다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 케이크소녀의 정체는 가수 주니엘이었다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 대결이 시작됐다.이날 '케이크소녀'와 '피자맨'은 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'으로 첫 번째 듀엣 무대를 펼쳤다.케이크소녀는 뛰어난 유연성을 발휘했고 아이돌가수, 배우 등 추측이 이어졌다. 그러나 투표 결과 64대 35표로 피자맨이 2라운드에 가장 먼저 진출하게 됐다.피자맨은 "더욱 섬세하고 감성적인 보컬을 보여드리겠다"고 포부를 전했다.케이크소녀는 주(JOO)의 '남자 때문에'를 부르며 정체를 공개했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 박윤진 기자] '이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'는 싱어송라이터 주니엘이었다. 4일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'의 아성에 도전하는 새로운 복면가수들이 공개됐다.  1라운드 첫 무대에서 '이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'와 'V라인 조각미남 피자맨'이 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'으로 아련한 듀엣 하모니를 펼쳤다. 다음 라운드 진출에 실패한 '이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'는 한층 더 깊어진 음색을 드러내며 2라운드 진출곡 주의 '남자 때문에'를 불렀고, 정체는 주니엘이었다.[사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 케이크소녀의 정체는 가수 주니엘이었다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 '레드마우스'에 맞서는 새로운 복면가수들이 등장했다. 케이크소녀와 피자맨은 1라운드에서 악동뮤지션의 곡 '오랜 날 오랜 밤'을 선곡해 불렀다. 유영석은 피자맨에 대해 "케이크 같은 음색이었다. 타리마수 같았다. 100% 가수고 기대주인 것 같다"고 밝혔다. 또 케이크소녀에 대해서는 "정말 예쁜 음색이다. 남성들이 많이 찍었을 것 같은 음색이고, 다만 가수는 아닌 것 같다. 확실한 캐릭터가 있는 연기자인 것 같다"고 말했다.투표 결과 케이크 소녀가 아쉽게 패해 얼굴을 공개하게 됐다. 얼굴을 공개한 주니엘은 묵직한 감성을 담은 JOO의 곡 '남자때문에'를 부르며 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 주니엘의 정체가 공개됐다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '케이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'와 'V라인 조각미남 피자맨'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '케이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'와 'V라인 조각미남 피자맨'은 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'을 열창했고, 두 사람은 환상적인 하모니를 선사했다.판정단 투표 결과 'V라인 조각미남 피자맨'이 승리했다. '케이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 주의 '남자 때문에'를 부르다 가면을 벗었다.'케이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'의 정체는 주니엘로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '케이크소녀'의 정체는 싱어송라이터 주니엘이었다.오늘(4일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 레드마우스의 질주를 막을 8명의 도전자들의 대결이 펼쳐졌다.이날 첫 대결로 케이크소녀와 피자맨이 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'을 선곡, 열창했다. 유영석은 이들 무대에 대해 "피자맨의 목소리는 케이크의 음색, 티라미수 음색이다"라며 "100% 가수다"라고 칭찬했지만 '케이크소녀'에 대해서는 "가수가 아니다. 연기자"라고 평가했다.이어 임하룡은 "'피자맨'은 세련됐고, '케이크소녀'는 신선했다"라고 말했다.하지만 이날 피자맨은 케이크소녀를 64대 35로 큰 표차로 이기며 다음 라운드에 진출했다.케이크소녀는 JOO의 '남자 때문에'를 부르며 얼굴을 공개했다. 그의 정체는 싱어송라이터 주니엘이었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 케이크소녀의 정체가 주니엘로 밝혀졌다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 지난주 가왕의 자리를 지켜낸 레드마우스의 뒤를 쫓을 새로운 도전자들이 출연했다.1라운드는 케이크소녀와 피자맨의 대결이었다. 남녀 도전자들의 청아하고 달달한 듀엣은 방청객들과 패널들, 시청자들 모두의 귀를 사로잡았다.연기자다, 개그우먼이다 등등 여러 가지 추리가 난무하는 상황 예전 출연자였던 패널 안영미는 청아한 음색에 태연이 아닌가 생각했다고 밝혔다. 1라운드의 승리는 피자맨에게 돌아갔다. 이어 밝혀진 케이크소녀의 정체는 밝혀진 정체에 모두 놀라움을 감추지 못했고 케이크소녀인 주니엘은 밝은 미소를 지어보였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 케이크소녀 주니엘 사진=MBC 복면가왕 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 케이크소녀는 가수 주니엘이었다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 케이크소녀의 정체가 공개됐다.  이날 케이크소녀와 피자맨은 악동뮤지션의 ‘오랜 날 오랜 밤’으로 함께 무대를 꾸몄다. 그 결과 피자맨이 승리를 거둬 2라운드에 진출했다.이어 케이크 소녀는 가수 JOO의 ‘남자 때문에’로 솔로 무대를 펼쳤다. 무대 중반 케이크소녀는 가면을 벗었고, 그 정체는 주니엘이었다.한편 앞서 ‘복면가왕’ 패널들은 케이크소녀의 정체를 개그맨, 아이돌 그룹 등으로 다양한 추측을 했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 케이크 소녀의 정체는 가수 주니엘로 드러났다. 4일 MBC '복면가왕‘에선 5연승 가왕 레드마우스에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 1조에선 케이크소녀와 피자맨의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 감미로운 하모니가 눈길을 사로잡았다. 이날 2라운드로 향하게 된 승자는 피자맨. 이에 엉뚱발랄한 매력을 뽐낸 케이크소녀는 한층 더 애절한 목소리로 주의 ‘남자 때문에’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 케이크소녀는 주니엘로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처싱어송라이터 주니엘이 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’) 속 ‘이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀’로 밝혀졌다.4일 방송된 ‘복면가왕’에서는 주니엘이 케이크 소녀의 가면을 벗고 얼굴을 드러냈다.주니엘은 1라운드에서 ‘V라인 조각미남 피자맨’과 악동뮤지션의 ‘오랜 날 오랜 밤’을 함께 불렀다.주니엘은 1라운드에서 패한 후 주의 ‘남자 때문에’를 불렀다.주니엘은  “방송도 너무 오랜만에 나왔고 노래도 너무 오랜만에 해서 얼굴을 가리고 서 있는데 벅찼다”고 밝혔다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
주니엘이 경연프로그램 출연 소감을 밝혔다.MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 4일 35대 64표 차이로 ‘V라인 조각미남 피자맨’에 패해 가면을 벗은 ‘이키 라이크 두근두근두근 케이크소녀’로 등장했던 싱어송라이터 주니엘의 모습이 전파를 탔다.‘이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀’ 주니엘은 ‘V라인 조각미남 피자맨’와 악동뮤지션의 ‘오랜날 오랜밤’을 열창했다. 
유영석은 “목소리 자체가 카나리아 같은 엘로우 보이스를 같고 있다. 예뻐서 남성분들이 많이 찍었을 거 같다. 그런데 가수는 아닐 거 같다”고 추리했다.이후 주의 ‘남자 때문에’를 부르며 ‘이키 라이크 두근두근두근 케이스소녀’ 가면을 벗은 주니엘은 “떨리기도 했고 사실 독감이 나은지 얼마 안됐다”며 “방송도 너무 오랜만에 나왔고 노래도 너무 오랜만에 해서 얼굴 가리고 서 있는데 벅찼다. 앞으로 주니엘의 다양한 모습 사랑해달라”고 했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
청룡은 신인배우 신현수였다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연속 가왕에 도전하는 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 70대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 이무기여 잘 있거라 청룡과 날아오르라 주작이여. 두 사람은 김광석의 노래 '그날들'을 불러 무대를 꽉 채웠다.김현철은 "주작을 보며 떠올린 뮤지컬배우가 있다. L씨다"고 말했다. 카이는 "주작은 김광석에게만 나오는 딱 꽂히는 목소리가 있다. 중요한 단서는 손동작이 섬세하다. 클래식과 밀접한 사람이다. 성악의 느낌이 풍기는 동작이다"고 했다. 김호영은 "청룡은 노래 부르는 걸 떨려했다. 긴장을 많이 했다. 뮤지컬배우는 아니다. 해도 노래 없는 역할이다"고 말해 웃음을 자아냈다.대결 결과 68대 31로 주작의 승리. 존박의 '아임 유어맨'을 부르며 복면을 벗은 청룡의 정체는 '황금빛 내 인생'에 출연 중인 신현수였다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 신현수의 정체가 공개됐다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이무기여 잘 있거라 청룡'과 '날아오르라 주작이여'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '이무기여 잘 있거라 청룡'과 '날아오르라 주작이여'는 故김광석의 '그날들'을 선곡했다. 두 사람은 담담한 보이스와 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '날아오르라 주작이여'가 승리했다. '이무기여 잘 있거라 청룡'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 존박의 'I`m Your Man'을 부르다 가면을 벗었다.'이무기여 잘 있거라 청룡'의 정체는 신현수로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 가수 주니엘이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 케이키라이키 두구두구두근 케이크소녀와 V라인 조각미남 피자맨이 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 악동뮤지션의 ‘오랜 날 오랜 밤’을 불렀다. 그 결가 피자맨이 다음 라운드에 진출했다.  
복면가왕 주니엘 사진="복면가왕" 방송 캡처  이후 공개된 케이크소녀의 정체는 주니엘이었다.주니엘은 “방송도 오랜만에 나왔고, 노래도 오랜만에 했다”고 말했다.이어 “아직도 20대 초반으로 알고 있는데 지금 20대 중반이다”라며 “앞으로 주니엘 많은 관심과 사랑 부탁한다”고 덧붙였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 청룡의 정체는 배우 신현수였다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 '레드마우스'에 맞서는 새로운 복면가수들이 등장했다. 청룡과 주작은 1라운드에서 김광석의 곡 '그날들'을 선곡해 불렀다. 두 사람 모두 묵직하고 감성적인 음색으로 감동을 선사했다.주작은 개인기 시간에 故김광석, 조성모의 목소리를 완벽하게 따라해 박수를 받았다. 청룡은 손가락을 접은 상태로 푸시업을 하는 독특한 개인기로 놀라움을 줬다. 1라운드에서 주작에게 패한 청룡은 존박의 '아임 유어 맨'을 솔로 곡을 부르며 1라운드 때와는 다른 감미로운 음색을 선보였다. 신현수의 얼굴이 공개되자 여자 관객들은 크게 환호하며 그를 격렬하게 반겼다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '청룡'은 '황금빛 내인생'의 대세배우 '국민 남동생' 신현수다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들의 도전이 그려졌다. 1라운드 두 번째 대결은 '청룡'과 '주작'이다. 훤칠한 키와 카리스마로 무대를 사로 잡은 두 사람은 김광석의 '그날들'을 선곡했다.묵직한 고음이 담아내는 울림은 모두를 집중케 했다. '청룡'은 맑은 고음을, '주작'은 짙은 감성 고음으로 각기 다른 매력을 자랑했다.68표를 받은 '주작'이 2라운드에 진출한 가운데, '청룡'은 배우 신현수로 밝혀졌다. 최근 KBS '황금빛 내 인생'에서 '국민 남동생'으로 떠오르는 신예다.'레드마우스' 팬심으로 출연했다는 신현수는 "막상 무대에 서보니까 즐겁기도 했다. MC, 패널, 관객들의 따뜻한 시선이 좋았다"는 소감을 덧붙였다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 청룡의 정체는 '황금빛 내인생'의 국민 남동생 배우 신현수였다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 주작과 청룡의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 그날들'을 열창, 68대 31표로 주작이 승리해 2라운드에 진출했다.주작은 "2라운드에는 조금 더 다른 노래로 보여드릴 수 있도록 하겠다"며 '피자맨'과의 대결에 앞선 소감을 밝혔다.청룡은 존박의 '아임 유어 맨'을 부르며 정체를 공개했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
주니엘이 '복면가왕'에 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처가수 주니엘이 '복면가왕'의 '이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'였다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤- 복면가왕'에서는 가왕 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'에 맞서 새롭게 도전장을 내민 복면가수들이 등장했다. 이날 1라운드 첫 무대에 나선 이는 '이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'와 'V라인 조각미남 피자맨'이었다. 이들은 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'으로 관객들에게 애틋한 하모니를 선사했다. 승자는 'V라인 조각미남 피자맨'이었다. 다음 라운드에 진출하지 못한 '이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'는 주의 '남자 때문에'를 부르며 자신의 정체를 공개, 주니엘임을 밝혔다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 청룡의 정체가 배우 신현수로 밝혀졌다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 지난주 가왕의 자리를 지켜낸 레드마우스의 뒤를 쫓을 새로운 도전자들이 출연했다.케이크소녀와 피자맨 대결 이후의 1라운드 대결에서는 청룡과 주작이 등장해 대결을 펼쳤다.담담하면서도 무겁고 울림 있는 남성들의 목소리로 꽉 찬 이번 무대가 끝나고, 승자를 결정짓는 순간 승리자는 바로 '날아오르라주작이여'가 되었다.청룡을 꺾고 주작은 2라운드에서 피자맨과 승부하게 됐고, 이어 청룡의 정체가 공개됐다. 청룡은 바로 배우 신현수였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 청룡 정체는 ‘황금빛 내인생’ 신현수MBC '복면가왕' 청룡의 정체는 배우 신현수였다.4일 '복면가왕'에선 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.1라운드 두 번째 대결은 '이무기여 잘 있거라 청룡'과 '날아오르라 주작이여'가 치렀다. 두 사람은 김광석의 '그날들'을 선곡해 섬세한 음성과 애절한 감성으로 현장을 사로잡았다. 대결의 승자는 '주작이여'였다. 규칙에 따라 가면을 벗게 된 '청룡'은 솔로곡으로 존박의 '아임 유어 맨'을 불렀고, '청룡'의 정체는 KBS2 주말드라마 '황금빛 내인생'에 출연 중인 배우 신현수였다. 사진=‘복면가왕’  방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 신현수 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 배우 신현수가 ‘복면가왕’ 청룡의 정체로 밝혀졌다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 청룡과 주작이 김광석의 ‘그날들’로 대결을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 청룡과 주작은 등장부터 심상치 않았다. 패널들은 “분위기가 남다르다”라며 기대감을 드러냈다.이후 청룡과 주작은 김광석의 ‘그날들’을 선곡, 묵직한 무대를 꾸려나갔다. 청룡과 주작은 각각의 개성을 드러내 궁금증을 자아냈다.결국 주작이 청룡을 누르고 68대 31로 대 승리를 거뒀다.  이어 청룡은 존박의 ‘I’m Your Man’으로 솔로 무대를 펼쳤고, 그의 정체는 KBS2 주말극 ‘황금빛 내 인 인생’에 추연 중인 신현수로 밝혀졌다. 신현수는 “레드마우스님을 꼭 만나보고 싶어서 출연하게 됐다”고 가왕에 대한 애정을 드러냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 청룡의 정체는 ‘황금빛내인생’에서 막내 서지호로 활약중인 배우 신현수로 드러났다. 4일 MBC '복면가왕'에선 5연승 가왕 레드마우스에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 2조에선 청룡과 주작의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 김광석의 ‘그날들’을 선곡해 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다. 주작의 감성어린 음색과 청룡의 애절한 음색이 어우러지며 판정단의 마음을 적셨다. 주작이 2라운드로 진출한 가운데 청룡의 정체가 공개됐다. 청룡은 존박의 ‘아임 유어 맨’을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 드라마 ‘황금빛 내인생’에 출연중인 배우 신현수로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '케이크소녀'는 가수 주니엘이었다. 4일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 69대 가왕 '레드마우스'에 맞서는 8인 경연자들의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.첫번째 무대는 '케이크소녀'와 '피자맨' 대결이 그려졌다. 이들은 가수 악동뮤지션의 곡 '오랜날 오랜밤'을 듀엣곡으로 불렀다.  
대결 결과 64대 35로 '피자맨'이 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 '케이크소녀'는 솔로곡으로 가수 주의 '남자 때문에'를 불렀다. 복면을 벗은 '케이크소녀'는 싱어송라이터 주니엘. 주니엘은 "떨리기도 했고 독감에도 걸렸었다"며 먼저 아쉬움을 드러냈다. 이어 "방송도 너무 오랜만에 나왔고 노래도 오랜만에 한다. 얼굴 가리고 서있었는데 되게 벅찼다"고 했다. 그러면서 "이제 이십대 초·중반의 고민도 노래할 수 있는 모습을 보여주겠다"고 다짐을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 신현수가 복면가수로 활약했다. 4일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'의 아성에 도전하는 새로운 복면가수들이 공개됐다.  1라운드 두 번째 무대는 '이무기여 잘있거라 청룡'과 '날아오르라 주작이여'의 맞대결이었다. 두 사람은 김광석의 '그날들'로 실력을 뽐냈다. 아쉽게 정체를 공개하게 된 '이무기여 잘있거라 청룡'은 존박의 '아임 유어 맨(I'm Your Man)'을 열창했고 그는 드라마 '황금빛 내 인생'을 통해 국민 남동생으로 떠오른 배우 신현수였다. 그는 "레드마우스를 볼 수 있겠구나. 팬이다"고 고백했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
가수 주니엘. 사진=MBC '복면가왕' 캡처 가수 주니엘이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 가수들의 도전이 그려졌다.이날 '케이크소녀'와 '피자맨'은 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'을 선곡했다. 투표 결과 피자맨'이 2라운드 진출권을 획득한 가운데, '케이크소녀'의 정체는 싱어송라이터 주니엘이었다.주니엘은 "독감이 나은지 얼마 안됐다. 목이 제대로 돌아오지 않았다"고 말했다. 이어 "얼굴을 가리고 섰는데도 벅찼다"며 "20살의 모습에 머무르지 않고 20대 중반이 되어서도 진지하게 고민을 나눌 수 있는 사람이 되고 싶다"고 했다.김상록 기자 srkim@
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 청룡의 정체는 '황금빛 내인생'에 출연 중인 배우 신현수였다.4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 레드마우스의 질주를 막을 8명의 도전자들의 대결이 펼쳐졌다.이날 두번째 대결에는 '청룡'과 '주작'이 김광석의 '그날들'을 선곡, 열창했다. 하지만 '주작'이 68대 31로 '청룡'을 누르고 2라운드에 진출했다.이날 얼굴을 공개한 '청룡'은 KBS 2TV 주말드라마 '황금빛 내인생'에 출연 중인 배우 신현수였다.신현수는 "(녹화를 앞두고) 아침에 일어나서 도망가고 싶었다"며 "가면 벗은 후 노래할 생각에 긴장했지만, 관중들과 아이컨택하며 용기를 얻었다"고 말했다.이어 신현수는 "앞으로도 좋은 연기를 보여드릴 수 있도록 하겠다"고 각오를 다졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘피자맨’에 패한 ‘케이크소녀’의 정체는 가수 주니엘이었다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 ‘피자맨’과 ‘케이크소녀’의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 악동뮤지션의 ‘오랜 날 오랜 밤'을 선곡해 무대를 펼쳤다. 이들은 아련한 듀엣 하모니를 펼쳐 청중들의 귀를 사로잡았다.투표결과 ‘피자맨’이 ‘케이크소녀’를 누르고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 가면을 벗은 ‘케이크소녀’의 정체는 가수 주니엘이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '청룡'은 배우 신현수였다. 4일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 69대 가왕 '레드마우스'에 맞서는 8인 경연자들의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.두번째 무대는 '청룡'과 '주작'의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 김광석의 곡 '그날들'을 듀엣곡으로 선택했다. '청룡'은 부드러운 보이스로, '주작'은 묵직한 음성으로 이목을 집중시켰다.  
대결 결과 '주작'이 68대 31로 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 '청룡'은 가수 존박의 곡 'I'm Your Man'을 솔로곡으로 불렀다. 가면을 벗은 '청룡'은 신현수. 신현수는 KBS 드라마 '황금빛 내 인생'에서 서지호 역을 연기하며 라이징스타로 주목 받고 있다. 신현수는 "출연 제의를 받았을 때 '레드마우스'를 볼 수 있겠구나 싶었다. 너무 팬이다"라고 웃으며 말문을 열었다. 이어 "긴장도 너무 많이 됐다"며 "막상 무대에 오르니 즐거웠다. 무대에서 즐겁게 놀았다"고 소감을 전했다./유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처배우 신현수가 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’의 ‘이무기여 잘 있거라 청룡'(이하 ‘청룡’)으로 밝혀졌다.4일 방송된 ‘복면가왕’에서는 신현수가 ‘날아오르라 주작이어’와의 대결에서 패해 가면을 벗었다.신현수는 KBS2 주말드라마 ‘황금빛 내 인생’에서 서지호로 출연하고 있다.신현수는 “레드마우스님의 팬”이라며 “그 분 을 만날 수 있다는 것이 가장 나의 마음을 움직였다”고 밝혔다.그는 이어 “아침에 도망가고 싶은 마음이 들었는데 무대 위에 서서 노래해 보니 편했다. 가면을 벗고 노래할 때가 걱정이었는데 밝게 웃어주는 따뜻한 시선이 있어 잘 해낼 수 있었다”고 덧붙였다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 김진석]   
헬리콥터는 모모랜드 주이였다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연속 가왕에 도전하는 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 70대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결은 부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카와 난다 와다다다다다다 헬리콥터. 두 사람은 김태우와 린이 부른 '내가 야!하면 넌 예!'를 선곡했다.유영석은 "이름만 듣고 코믹인줄 알았는데 프로급 실력자들이다. 레이싱카 목소리는 서치라이트 같다. 다른 조명이 다 꺼진 암흑 속 홀로 빛난다. 목소리를 가진 것 자체가 유리하다. 헬리콥터는 노래를 너무 잘 한다"고 말했다. 김구라는 "두 사람의 정체는 알고 있다. 레이싱카는 얼마 전 같은 프로그램을 했다. 일본 대형 콘서트장서도 공연을 했다. 헬리콥터는 예전부터 주목해왔다"고 말했다. 대결 결과 51대 48로 레이싱카의 승리.  송지연의 '아이 워스 어 카'를 부르며 복면을 벗은 헬리콥터의 정체는 모모랜드 주이였다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '헬리콥터'의 정체는 모모랜드의 주이다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들의 도전이 그려졌다. 세 번째 대결은 '레이싱카'와 '헬리콥터'다. 김태우의 '내가 야! 하면 넌 예!'를 선곡한 두 사람은 부드럽게 어우러지는 멜로디로 귓가를 사로 잡았다.유영석은 "완전 프로급 실력자다"라며 두 사람의 실력에 극찬을 보냈다. 또한 두 사람의 호흡 자체에도 큰 박수를 보내기도.여러 추리가 난무하는 가운데, '레이싱카'가 3표 차이로 2라운드에 진출했다. '헬리콥터'의 주인공은 모모랜드의 주이다olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 헬리콥터 정체는 걸그룹 모모랜드 주이로 밝혀졌다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 레이싱카와 헬리콥터가 '내가 야! 하면 넌 예!'로 듀엣 무대를 꾸몄다.일반인 판정단 사이에서는 44대 43표로 한 표차, 전체적으로는 단 세 표 차이를 냈다. 투표 결과 레이싱카가 승리해 2라운드에 도전할 수 있게 됐다.헬리콥터는 가면을 벗었고 모모랜드의 주이로 밝혀졌다. 이는 신봉선의 추측이 맞은 결과다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 헬리콥터의 정체가 모모랜드 주이로 밝혀졌다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 지난주 가왕의 자리를 지켜낸 레드마우스의 뒤를 쫓을 새로운 도전자들이 출연했다.케이크소녀와 피자맨의 대결에서는 피자맨이, 주작과 청룡의 대결에서는 주작이 승리했다.주니엘과 배우 신현수로 두 사람의 정체가 밝혀지고 이어 헬리콥터와 레이싱카의 대결이 펼쳐졌다.달달한 무대를 보여준 두 사람의 듀엣 무대에서 결국 레이싱카가 승리했다. 승리하지 못한 헬리콥터의 정체는 바로 모모랜드의 상큼발랄 주이로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '복면가왕' 1라운드 결과 모모랜드 주이가 얼굴을 공개했다. 4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 '레드마우스'에 맞서는 새로운 복면가수들이 등장했다. 1라운드에서 얼굴을 공개한 인물은 모모랜드 주이였다. 레이싱카와 주이는 김태우의 곡 '내가 야!하면 넌 예!'를 선곡해 불렀다. 그러나 주이는 단 3표차로 1라운드에서 얼굴을 공개하게 됐다.주이는 송지연의 '아이 워즈 어 카'를 선곡했다. 주이는 통통 튀는 매력의 음색을 담은 솔로곡으로 반전 매력을 선사했다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
모모랜드 주이 복면가왕 헬리콥터 정체 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 헬리콥터 정체가 모모랜드 주이로 밝혀졌다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 레이싱카와 헬리콥터의 대결이 펼쳐졌다. 이날 레이싱카와 헬리콥터는 패널들에게 극찬 받으며 정체에 대한 궁금증을 자아냈다.결국 레이싱카가 51대 48표로 우승을 차지했다. 헬리콥터는 송지연의‘I Was a Car’를 선곡, 남다른 솔로 무대를 펼쳤다.이어 헬리콥터가 가면을 벗었고, 그 정체는 대세 그룹 모모랜드의 멤버 주이로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.앞서 패널들은 헬리콥터에 대해 “연륜이 엄청난 가수일 것 같다”고 말해 반전을 그려냈다.   백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 헬리콥터 정체는 모모랜드 주이…김구라 민망MBC '복면가왕' 헬리콥터의 정체는 모모랜드 주이였다.4일 '복면가왕'에선 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.1라운드 세 번째 대결은 '부르릉 부르를 부르릉대 레이싱카'와 '난다 와다다다다다 헬리콥터'가 치렀다. 두 사람은 김태우의 ' 내가 야! 하면 너는 예'로 남녀의 달달한 컬래버레이션을 들려줬다.관객 투표로는 1표, 총 득표수로는 3표 차이로 '레이싱카'가 이겼다. 규칙에 따라 공개된 '헬리콥터'의 정체는 그룹 모모랜드 주이였다. 주이를 예상한 신봉선의 의견을 무시한 김구라가 민망해지는 순간이었다. 사진=‘복면가왕’  방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
신현수가 출연 소감을 밝혔다.MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 두번째 무대는 ‘이무기여 잘 있거라 청룡’과 ‘날아오르라 주작이여’의 대결이 그려졌다.이들은 가수 김광석의 곡 ‘그날들’을 듀엣곡으로 선택했다. ‘청룡’은 부드러운 보이스로, ‘주작’은 무거운 음성으로 이목을 집중시켰다. 결국 31대 68표로 ‘날아오르라 주작이여’에 패해 가면을 벗은 ‘이무기여 잘 있거라 청룡’ 신현수의 모습이 공개됐다. 
MBC 방송화면 이미지 발췌신현수는 KBS 드라마 <황금빛 내 인생>에서 서지호 역을 연기하며 라이징스타로 주목 받고 있다. 존박의 ‘아임 유어 맨(I’m your Man)‘을 부르며 ’이무기여 잘 있거라 청룡‘ 가면을 벗은 신현수는 “출연 제의를 받았을 때 내 마음을 움직인 건 ‘레드마우스를 볼 수 있겠다’였다. 내가 너무 팬이다. ‘주작’을 처음 만났을 때부터 합주할 때 졌다. 너무 세다”고 했다.무대를 내려간 ‘이무기여 잘 있거라 청룡’가면을 썼던 신현수는 “긴장도 너무 많이 되고 오늘 잠을 못잤다. 아침에 일어나서 도망가고 싶더라”며 “막상 무대에 서보니까 즐겁고 편하게 해주셔서 무대에서는 놀았던 거 같다. 가면을 벗었을 때 따뜻한 시선들이 너무 좋았다”고 출연소감을 전했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 청룡은 신현수였다. MBC 방송 캡처.시청자들의 궁금증을 자아냈던 '복면가왕' 청룡의 정체는 배우 신현수였다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 69대 가왕 '레드마우스'에 도전장을 내민 경연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 청룡은 주작과 함께 김광석의 '그날들'을 듀엣곡으로 선택했다.부드러운 보이스로 시청자들에게 강한 인상을 남긴 청룡이지만, 결국 대결에서는 주작에게 31-68로 패배했다.가면을 벗은 청룡은 신현수. KBS 드라마 '황금빛 내 인생'을 통해 스타덤에 오른 신현수는 "무대에 오르니 즐거웠다. 무대에서 즐겁게 놀았다"며 탈락에도 불구하고 만족감을 표했다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '헬리콥터'는 걸그룹 모모랜드 멤버 주이였다. 4일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 69대 가왕 '레드마우스'에 맞서는 8인 경연자들의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.세번째 무대는 '레이싱카'와 '헬리콥터'의 경쟁이 그려졌다. 이들은 듀엣곡으로 가수 김태우의 곡 '내가 야! 하면 넌 예!'를 불렀다.  
대결 결과 이들은 단 3표 차이. 승자는 '레이싱카'로 2라운드에 진출했다. 패배한 '헬리콥터'는 가수 송지연 곡 'I was a car'를 불렀다. 복면을 벗은 '헬리콥터'는 걸그룹 모모랜드 멤버 주이. 그는 "'노래는 아닌가보다' 생각하면서 무대에 서기 힘들었다"고 고백하며 "하지만 가면을 쓰고 이렇게 무대에 서니 자신감이 생겼다"고 발랄하게 웃었다.그러면서 "아직까지 편의점에 저희 노래가 나오면 멤버들끼리 '와 우리 노래 나온다'라고 말한다"며 "저희를 응원하는 게 부끄럽지 않게 열심히 하겠다"고 당차게 밝혔다. 마지막으로 "춤이든 노래든 열심히 하고 잘하는 모모랜드 주이가 되겠다. 모모랜드 많이 사랑해달라"고 웃었다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처그룹 모모랜드의 주이가 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’의 헬리콥터로 밝혀졌다.4일 방송된 ‘복면가왕’에서 주이는 레이싱카와의 대결에서 패해 헬리콥터의 가면을 벗고 정체를 드러냈다.주이는 “학교도 보컬 전공이다. 항상 춤으로만 알아 봐주시고 할머니나 어머님들이 ‘웃기는 친구잖아’라고 하셔서 ‘난 노래는 아닌가 보다’고 생각을 해 힘들었다”며 “가면을 쓰니까 자신감이 생겼다”고 말했다.주이는 이어 “아직도 저희 멤버들은 저희 노래가 나오면 ‘우리 노래다’ 하고 신기해 한다. 응원해주는 것에 부끄럽지 않은 모모랜드가 되고 싶다”고 밝혔다. 제작진과의 인터뷰에서는 “이런 칭찬 처음이다. 할 수 있다는 자신감이 하늘을 뚫고 올라갔다”고 말했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 김진석]   
반전과 함께한 일요일 밤이었다. 주이의 깜짝 놀랄 가창력과 익숙한 박준형의 목소리까지 다채로웠다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연속 가왕에 도전하는 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 70대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 케이키라이키 두구두구두근 케이크소녀와 V라인 조각미남 피자맨. 이들은 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'을 불렀다.유영석은 "케이크소녀는 목소리가 부드럽다. 케이크 중에서도 티라미수다. 카나리아 같은 목소리를 가졌다. 남성들의 몰표를 예상하나 가수는 아니다. 색깔 있는 노래를 부르는 걸 보니 연기자로 추측된다"고 말했다. 신봉선은 "피자맨은 긴장했는지 장갑을 하나 안 끼고 올라왔다. 잠깐 분위기가 좋지 않자 케이크소녀가 제스처를 했다. 이런 건 개그우먼이 한다"고 말했다.대결 결과 64대 35로 피자맨의 승리. 주의 '남자 때문에'를 부르며 복면을 벗은 케이크소녀의 정체는 주니엘로 밝혀졌다.두 번째 대결은 이무기여 잘 있거라 청룡과 날아오르라 주작이여. 두 사람은 김광석의 노래 '그날들'을 불러 무대를 꽉 채웠다.김현철은 "주작을 보며 떠올린 뮤지컬배우가 있다. L씨다"고 말했다. 카이는 "주작은 김광석에게만 나오는 딱 꽂히는 목소리가 있다. 중요한 단서는 손동작이 섬세하다. 클래식과 밀접한 사람이다. 성악의 느낌이 풍기는 동작이다"고 했다. 김호영은 "청룡은 노래 부르는 걸 떨려했다. 긴장을 많이 했다. 뮤지컬배우는 아니다. 해도 노래 없는 역할이다"고 말해 웃음을 자아냈다.대결 결과 68대 31로 주작의 승리. 존박의 '아임 유어맨'을 부르며 복면을 벗은 청룡의 정체는 '황금빛 내 인생'에 출연 중인 신현수였다.세 번째 대결은 부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카와 난다 와다다다다다다 헬리콥터. 두 사람은 김태우와 린이 부른 '내가 야!하면 넌 예!'를 선곡했다.유영석은 "이름만 듣고 코믹인줄 알았는데 프로급 실력자들이다. 레이싱카 목소리는 서치라이트 같다. 다른 조명이 다 꺼진 암흑 속 홀로 빛난다. 목소리를 가진 것 자체가 유리하다. 헬리콥터는 노래를 너무 잘 한다"고 말했다. 김구라는 "두 사람의 정체는 알고 있다. 레이싱카는 얼마 전 같은 프로그램을 했다. 일본 대형 콘서트장서도 공연을 했다. 헬리콥터는 예전부터 주목해왔다"고 말했다. 대결 결과 51대 48로 레이싱카의 승리.  송지연의 '아이 워스 어 카'를 부르며 복면을 벗은 헬리콥터의 정체는 모모랜드 주이였다.마지막 대결은 걸어서 세계속으로 집시여인과 가요계의 넝마주이 히피맨. 이들은 철이와 미애 '너는 왜'를 선곡했다.조장혁은 "집시여인은 감칠맛나는 목소리다. 무언갈 감추고 있다. 쉽게 하는 거 같지만 굉장히 정교하다. 탄탄한 기본기를 가진 사람이다"고 말했다. 김구라는 "집시여인은 트로트 가수 같다. 금잔디라는 사람이 있는데 만난 적도 없지만 떠오른다. 창법이 트로트라 그렇게 생각한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 카이는 "히피맨은 목소리에 깊이가 있고 전달력이 좋다"고 말했다.그 결과 58대 41로 집시여인의 승리. 뮤지컬 '노트르담 드 파리' 수록곡 '대성당들의 시대'를 부르며 복면을 벗은 히피맨의 정체는 '갈갈이' 박준형이었다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 주니엘, 배우 신현수, 모모랜드 주이, 개그맨 박준형이 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전한 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 듀엣곡 대결 첫 번째 조 '케이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'와 'V라인 조각미남 피자맨'은 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'으로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 'V라인 조각미남 피자맨'이 승리했고, '케이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'의 정체는 주니엘로 밝혀졌다.두 번째 조 '이무기여 잘 있거라 청룡'과 '날아오르라 주작이여'는 故김광석의 '그날들'을 열창했다. '날아오르라 주작이여'가 판정단의 선택을 받았고, '이무기여 잘 있거라 청룡'의 정체는 신현수였다.세 번째 조 '부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카'와 '난다 와다다다다다다다 헬리콥터'와 김태우의 '내가 야! 하면 넌 예!'로 유쾌한 무대를 꾸몄다. '부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카'가 2라운드에 진출했고, '난다 와다다다다다다다 헬리콥터'의 주이로 밝혀져 주위를 깜짝 놀라게 만들었다.네 번째 조 '걸어서 세계속으로 집시여인'과 '가요계의 넝마주이 히피맨'은 철이와 미애의 '너는 왜'로 마지막을 화려하게 장식했다. '걸어서 세계속으로 집시여인'이 '가요계의 넝마주이 히피맨'을 꺾고 2라운드에 올랐다. '가요계의 넝마주이 히피맨'이 가면을 벗자 박준형이 정체를 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 히피맨 정체는 개그맨 박준형…대반전MBC '복면가왕' 히피맨의 정체는 개그맨 박준형이었다. 4일 '복면가왕'에선 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.'걸어서 세계속으로 집시여인'과 '가요계의 넝마주이 히피맨이 1라운드 마지막 대결을 치렀다. 두 사람은 철이와 미애 '너는 왜'로 흥을 제대로 돋웠다.  대결은 '집시여인'의 승리로 돌아갔다. 규칙에 따라 공개된 '히피맨'의 정체는 개그맨 박준형이었다. 사진=‘복면가왕’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '복면가왕' 1라운드 결과 주니엘, 신현수, 모모랜드 주이, 개그맨 박준형이 얼굴을 공개했다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 '레드마우스'에 맞서는 새로운 복면가수들이 등장했다. 첫번째 대결에서 얼굴을 공개한 주니엘은 묵직한 감성을 담은 JOO의 곡 '남자때문에'를 부르며 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다.주니엘과 피자맨은 1라운드에서 악동뮤지션의 곡 '오랜 날 오랜 밤'을 선곡해 불렀다. 유영석은 피자맨에 대해 "케이크 같은 음색이었다. 타리마수 같았다. 100% 가수고 기대주인 것 같다"고 밝혔다. 또 주니엘에 대해서는 "정말 예쁜 음색이다. 남성들이 많이 찍었을 것 같은 음색이고, 다만 가수는 아닌 것 같다. 확실한 캐릭터가 있는 연기자인 것 같다"고 말했다.배우 신현수도 1라운드에서 얼굴을 공개했다. 신현수의 얼굴이 공개되자 여자 관객들은 크게 환호하며 그를 격렬하게 반겼다. 1라운드에서 주작에게 패한 신현수는 존박의 '아임 유어 맨'을 솔로 곡을 부르며 1라운드 때와는 다른 감미로운 음색을 선보였다신현수와 주작은 1라운드에서 김광석의 곡 '그날들'을 선곡해 불렀다. 두 사람 모두 묵직하고 감성적인 음색으로 감동을 선사했다.주작은 개인기 시간에 故김광석, 조성모의 목소리를 완벽하게 따라해 박수를 받았다. 신현수는 손가락을 접은 상태로 푸시업을 하는 독특한 개인기로 놀라움을 줬다. 3표차로 안타깝게 탈락한 헬리콥터의 정체는 모모랜드 주이였다. 주이는 함께 1라운드에 오른 헬리콥터와 김태우의 곡 '내가 야!하면 넌 예!'를 선곡해 불렀다. 그러나 주이는 단 3표차로 1라운드에서 얼굴을 공개하게 됐다.주이는 송지연의 '아이 워즈 어 카'를 선곡했다. 주이는 통통 튀는 매력의 음색을 담은 솔로곡으로 반전 매력을 선사했다. 히피맨의 정체는 개그맨 박준형이었다. 박준형은 뮤지컬 성량을 드러내며 반전 매력을 어필했다.집시여인과 박준형은 철이와 미애의 곡 '너는 왜'를 선곡했다. 집시여인은 간드러지는 목소리를 뽐냈으며 박준형은 묵직한 랩을 쏟아내며 강한 존재감을 드러냈다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 모모랜드 주이 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘레이싱카’에 아쉽게 패한 ‘헬리콥터’의 정체는 모모랜드 주이였다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 세 번째 대결에서는 ‘레이싱카’과 ‘헬리콥터’의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 김태우의 ‘내가 야! 하면 넌 예!'를 선곡해 무대를 펼쳤다. 무대가 끝난 후 판정단은 ‘헬리콥터’의 무대매너를 칭찬하며 “길학미다”, “샤크라 선배다” 등의 추측을 했다. 그러던 중 신봉선이 “모모랜드의 주이 같다”라고 말했지만 김구라가 “주이는 내가 직접 봤는데 ‘헬리콥터’보다 키가 작다”라고 말했다. 투표결과 ‘레이싱카’가 ‘헬리콥터’에 단 3표차로 앞서며 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 가면을 벗은 ‘헬리콥터’의 정체는 모모랜드 주이였다.김구라는 ‘헬리콥터’의 정체가 모모랜드의 주이였다는 것을 알고 난 뒤 머쓱해했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 주니엘과 신현수, 주이, 박준형이 '복면가왕'에 도전했다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들의 도전이 그려졌다. 레드마우스는 지난 주 청중을 위로하는 토이의 'Reset'으로 5연승에 성공하며 캣츠걸 차지연과 타이기록을 세웠다. 레드마우스가 이번 가왕 방어전에 성공한다면 6연승 가왕 소향과 동률을 기록하게 된다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 '케이크소녀'와 '피자맨'의 대결이다. 두 사람은 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'을 선곡해 따뜻한 감성 목소리와 짙은 감성으로 무대를 채웠다.'피자맨'이 2라운드 진출권을 획득한 가운데, '케이크소녀'의 정체는 싱어송라이터 주니엘로 밝혀졌다. 엉뚱함과 깨방정의 반전 매력을 선보인 주니엘은 "방송도 너무 오랜만에 나왔고 노래도 너무 오랜만에 해서 얼굴 가리고 서 있는데 벅찼다"라며 20살에 머무르지 않는 다양한 모습을 예고했다.두 번째 대결은 '청룡'과 '주작'이다. 훤칠한 키와 카리스마로 무대를 사로 잡은 두 사람은 김광석의 '그날들'을 선곡했다. 묵직한 고음이 담아내는 울림은 모두를 집중케 했다. '청룡'은 맑은 고음을, '주작'은 짙은 감성 고음으로 각기 다른 매력을 자랑했다. 68표를 받은 '주작'이 2라운드에 진출한 가운데, '청룡'은 배우 신현수로 밝혀졌다. 최근 KBS '황금빛 내 인생'에서 '국민 남동생'으로 떠오르는 신예인 그는 "막상 무대에 서보니 즐거웠다"라며 첫 예능 출연 소감을 밝혔다. 
세 번째 대결은 '레이싱카'와 '헬리콥터'다.  김태우의 '내가 야! 하면 넌 예!'를 선곡한 두 사람은 부드럽게 어우러지는 멜로디로 귓가를 사로 잡았다.여러 추리가 난무하는 가운데, '레이싱카'가 3표 차이로 2라운드에 진출했다. '헬리콥터'의 주인공은 모모랜드의 주이다. 남다른 끼로 예능대세로 떠오른 주이는 "학교도 보컬 전공이다. 하지만 항상 춤으로 많이 알아봐주신다"라며 "'노래는 아닌가'라는 생각에 무대에 서기가 힘들었다"고 털어놓았다. 주이는 "많은 분들이 모모랜드를 알아봐주셨으면 좋겠다. 더욱 사랑받을 수 있게 열심히 하겠다"는 각오를 전했다.네 번째 대결은 '집시여인'과 '히피맨'이다. 철이와 미애의 '너는 왜'로 흥겨운 무대를 만든 두 사람은 찰떡 호흡으로 눈길을 끌었다. 묵직한 목소리 랩의 '히피맨'과 간드러지는 목소리의 '집시여인'은 몰입도를 높였다.'집시여인'이 2라운드에 진출했고, '히피맨'은 자신의 정체를 밝히며 뮤지컬 배우로 변신했다. 충격적인 목소리의 주인공은 개그맨 박준형이었다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배우 신현수/사진=MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송화면 캡처복면가왕 ‘청룡’의 정체는 배우 신현수였다. 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 ‘레드마우스’에 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.이날 두 번째 무대에서는 ‘이무기여 잘 있거라 청룡’과 ‘날아오르라 주작이여’의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 가수 김광석의 ‘그날들’을 듀엣곡으로 선택해 열창했다.대결 결과 ‘주작’이 68대 31로 승리를 차지해 2라운드에 진출했다. 탈락한 ‘청룡’은 가수 존박의 곡 ‘I'm Your Man'’을 부르며 가면을 벗었다.‘청룡’의 정체는 바로 신현수였다. 신현수는 KBS 드라마 ‘황금빛 내 인생’에서 서지호 역으로 열연을 펼치고 있다. 이어진 인터뷰에서 신현수는 “(복면가왕) 출연 제의를 받았을 때 ‘레드마우스’를 볼 수 있겠구나 싶었다. 너무 팬이다”라고 웃으며 말했다. 이어 “긴장이 많이 됐지만, 막상 무대에 오르니 즐거웠다”고 소감을 전했다.한편 복면가왕은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 주니엘, 배우 신현수, 걸그룹 모모랜드 주이, 개그맨 박준형 등이 깜짝 반전을 선사했다. 4일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'의 아성에 도전하는 새로운 복면가수들이 공개됐다.  
1라운드 첫 무대에서 '이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'와 'V라인 조각미남 피자맨'이 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'으로 아련한 듀엣 하모니를 펼쳤다. 다음 라운드 진출에 실패한 '이키 라이키 두근두근두근 케이크소녀'는 한층 더 깊어진 음색을 드러내며 2라운드 진출곡 주의 '남자 때문에'를 불렀고, 정체는 어쿠스틱 싱어송라이터 주니엘이었다.  
두 번째 무대는 '이무기여 잘있거라 청룡'과 '날아오르라 주작이여'의 맞대결이었다. 두 사람은 김광석의 '그날들'로 실력을 뽐냈다. 아쉽게 정체를 공개하게 된 '이무기여 잘있거라 청룡'은 존박의 'I'm Your Man'을 열창했고 그는 드라마 '황금빛 내 인생'을 통해 국민 남동생으로 떠오른 배우 신현수였다. 그는 "레드마우스를 볼 수 있겠구나. 팬이다"고 고백했다.  
이어 '부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카'와 '난다 와다다다다다다 헬리콥터'가 등장해 김태우의 '내가 야! 하면 넌 예!'를 불렀다.  2라운드 진출에 실패한 '난다 와다다다다다다 헬리콥터'는 송지연의 'I Was A Car'를 부르며 얼굴을 공개했는데 걸그룹 모모랜드의 주이였다.  
1라운드 마지막 대결에서 '걸어서 세계속으로 집시여인'과 '가요계의 넝마주이 히피맨'이 맞붙었다. 두 사람은 철이와 미애의 '너는 왜'를 선곡해 수준급 화음을 선보였다.뮤지컬 '노트르담 드 파리' 중 '대성당의 시대'를 부르며 정체를 공개한 '가요계의 넝마주이 히피맨'은 개그맨 박준형이었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 주니엘과 주이, 박준형 등 반전 가득한 실력자들의 정체가 공개됐다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 지난주까지 가왕의 자리를 당당히 지켜낸 레드마우스의 뒤를 쫓을 새로운 도전자들이 출연했다.1라운드 대결에는 케이크소녀와 피자맨이 출연했다. 두 사람 모두 풍부하고 달달하며 맑은 감성의 목소리로 모두의 환호를 받았다. 1라운드 승리는 피자맨에게 돌아갔고, 이어 밝혀진 케이크소녀의 정체는 바로 가수 주니엘이었다. 주니엘은 밝은 미소를 지어보였고 이전보다 더욱 성숙해진 모습으로 많은 이들의 응원을 받았다.또 펼쳐진 1라운드에서는 청룡과 주작이라는 이름의 남성 도전자들이 나타나 담담하면서 묵직한 음색을 선보였다. 승리는 주작에게 돌아갔고 청룡의 정체는 '황금빛내인생'에 출연하는 신현수 배우인것으로 드러나 놀라움을 안겼다.다른 라운드, 레이싱카와 헬리콥터는 '내가 야!하면 넌 예!'라는 노래를 선보여 달달한 무대를 뽐냈다. 두 사람의 무대에서는 레이싱카가 승리, 헬리콥터의 정체는 바로 모모랜드의 주이로 밝혀졌다. 트로피카나 CF로 톡톡 튀는 매력을 알린 바 있는 주이는 기분 좋은 유쾌한 무대를 선사했다.집시여인과 히피맨은 모두를 흥겹게 만드는 마지막 대결을 보여줬다. 승리는 집시여인에게 돌아갔고 히피맨의 정체는 개그맨 박준형으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '히피맨'은 개그맨 박준형이었다. 4일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 69대 가왕 '레드마우스'에 맞서는 8인 경연자들의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.4번째 마지막 무대는 '집시여인'과 '히피맨'의 대결이었다. 이들은 듀엣곡으로 가수 철이와 미애의 곡 '너는 왜'를 불렀다.  
대결 결과 58대 41로 '집시여인'이 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 '히피맨'은 솔로곡으로 뮤지컬 '노트르담 드 파리' OST '대성당들의 시대'를 불러 놀라움을 안겼다. 가면을 벗은 '히피맨'의 정체, 박준형의 모습에 판정단들은 환호했다. 그는 "섭외 전부터 출연 준비를 하고 있었다"고 웃었다. 이어 "여기 나오는 분들은 노래를 정말 잘해서 나올 엄두가 안 났다"고 했다. 마지막으로 박준형은 가족들에게 사랑을 전하며 애정을 드러냈다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 가수 주니엘, 배우 신현수, 걸그룹 모모랜드 멤버 주이, 개그맨 박준형이 '복면가왕'에 출연했다. 4일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 69대 가왕 '레드마우스'에 맞서는 8인 경연자들의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 그 결과 '피자맨' '주작' '레이싱카' '집시여인'이 승리, 2라운드에 진출했다. '케이크소녀' '청룡' '헬리콥터' '히피맨'은 탈락했다.  
첫번째 무대는 '케이크소녀' 주니엘과 '피자맨'의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 악동뮤지션의 곡 '오랜날 오랜밤'을 듀엣곡으로 불렀다. 주니엘은 달콤한 보이스로, '피자맨'은 부드러운 미성으로 눈길을 모았다. 대결 결과 '피자맨'이 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 주니엘은 "떨리기도 했고 독감에도 걸렸었다"며 먼저 아쉬움을 드러냈다. 이어 "방송도 너무 오랜만에 나왔고 노래도 오랜만에 한다. 얼굴 가리고 서있었는데 되게 벅찼다"고 소감을 밝히며 "이제 이십대 초·중반의 고민도 노래할 수 있는 모습을 보여주겠다"고 다짐을 전했다.  
다음 무대는 '청룡' 신현수와 '주작'의 대결. 이들은 가수 김광석의 곡 '그날들'을 듀엣곡으로 선택했다. 신현수는 부드러운 보이스를 뽐냈지만 '주작'에게 아쉽게 패배했다. 신현수는 가수 존박의 곡 'I'm Your Man'을 솔로곡으로 부르며 감미로운 목소리를 또 한번 자랑했다. 신현수는 KBS 2TV 드라마 '황금빛 내 인생'에서 서지호 역을 연기하며 주목 받고 있는 라이징스타. 그는 "긴장도 너무 많이 됐다"며 "막상 무대에 오르니 즐거웠다. 무대에서 즐겁게 놀았다"고 소감을 전했다. 이어 "관중들과 눈을 맞추며 용기를 얻었다"고 웃으며 덧붙였다. 세번째 대결은 단 3표 차이로 승패가 갈렸다. 무대에 오른 '레이싱카'와 '헬리콥터' 주이는 듀엣곡으로 가수 김태우의 곡 '내가 야! 하면 넌 예!'를 불렀다. 아쉽게 패배한 주이는 가수 송지연 곡 'I was a car'를 선보이며 가창력을 또 한번 뽐냈다.  
주이는 "'노래는 아닌가보다' 생각하면서 무대에 서기 힘들었다"고 고백하며 "하지만 가면을 쓰고 이렇게 무대에 서니 자신감이 생겼다"고 발랄하게 웃었다. 이어 "춤이든 노래든 열심히 하고 잘하는 모모랜드 주이가 되겠다. 모모랜드 많이 사랑해달라"고 부탁했다. "저희를 응원하는 게 부끄럽지 않게 열심히 하겠다"고 당차게 덧붙이기도 했다. 네번째 마지막 무대는 '집시여인'과 '히피맨' 박준형의 대결. 박준형은 '집시여인'과 듀엣곡으로 가수 철이와 미애의 '너는 왜'를 불러 신선함을 안겼다. 그는 '집시여인'에게 패배한 뒤 솔로곡으로 뮤지컬 '노트르담 드 파리' OST '대성당들의 시대'를 불러 놀라움을 일으켰다. 박준형은 "섭외 전부터 출연 준비를 하고 있었다"고 웃었다. 이어 "여기 나오는 분들은 노래를 정말 잘해서 나올 엄두가 안 났다"고 했다. 마지막으로 박준형은 가족들에게 사랑을 전하며 애정을 드러냈다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
모모랜드 주이/사진=주이 인스타그램‘복면가왕’에 출연해 온라인상에 화제가 된 주이의 과거 여신 미모에 네티즌들의 관심이 쏠렸다.한 인터넷 커뮤니티를 통해 “데뷔 전 인스타 여신이라 불리던 여자 연예인”이라는 제목으로 가수 주이의 과거 사진이 올라왔다.사진 속 주이는 청순한 외모로 카메라를 응시하고 있었다.그녀는 걸그룹 모모랜드로 데뷔하기 전부터 아름다운 외모로 온라인 상에서 큰 인기를 끌었던 것으로 알려졌다.한편, 이를 접한 네티즌들은 “손연재 닮았다”, “남심 저격 외모!”, “역시 주이! 귀엽다” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>


‘헬리콥터’의 정체는 모모랜드 주이었다. 
 
4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕‘에서는 ’레이싱카‘와 대결을 펼친 ’헬리콥터‘의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 이날 ‘레이싱카’와 ‘헬리콥터’는 ‘내가 야! 하면 넌 예!’를 선곡해 달콤한 케미를 선보이며 대결을 펼쳤다. 유영석은 '헬리콥터'는 노래를 너무 잘 한다고 칭찬을 아끼지 않는 한편 “‘레이싱카’의 목소리는 암흑 속 홀로 빛나는 서치라이트 같다. 그 목소리를 소유한 것만으로도 유리하다”고 말했다.단 세표 차로 대결의 승자는 ‘레이싱카’였다. 이에 ‘헬리콥터’는 ‘I was a car'를 부르며 정체를 공개했는데 그녀는 신흥 ’깝‘ 아이콘 모모랜드 주이었다.주이는 “보컬 전공인데 항상 춤으로 알아봐 주신다. 난 노래는 아닌가 보다는 생각에 힘들었는데 가면을 쓰고 무대에 서니 할 수 있다는 자신감이 생겼다”고 말했다.이어 주이는 많은 분들의 응원에 부끄럽지 않은 모모랜드가 되고 싶다고 하며 “앞으로 춤이든 노래든 열심히 하고 잘하는 모모랜드 주이가 되겠다”고 당찬 포부를 밝혔다.한편, MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕‘은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모모랜드 주이가 유쾌한 에너지로 매력을 발산했다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 주이가 1라운드에서 탈락한 후 소감을 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 주이는 '난다 와다다다다다다다 헬리콥터'로 출연해 '부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카'와 김태우의 '내가 야! 하면 넌 예!'로 유쾌한 무대를 꾸몄다. 주이는 근소한 표 차이로 아쉽게 탈락했다. 앞서 연예인 판정단 출연자들은 주이의 정체를 두고 아이돌 멤버부터 40대까지 다양한 추측을 내놓은 바 있다.주이는 출연 계기에 대해 "학교에서 보컬을 전공했다. 춤으로 알려져 있어서 어머님이나 할머님들이 알아보시는데 '웃긴 친구 아니야'라고 한다. 한켠으로 노래는 아닌가 보다 싶어서 무대에 서기 어려웠다. 가면을 쓰니까 자신감이 생겼다"라며 속낼르 털어놨다.이어 김호영은 "막내 여동생 같은 느낌만 있었는데 무대 있는 모습 처음 봤다. 작은 거인 같았다. 에너지를 꽉 채우고 꽉 채운 에너지가 긍정적이고 사람한테 행복을 주는 에너지라서 좋았다"라며 극찬했다.또 주이는 "편의점 가서 저희 노래 나오면 '우리 노래다'라고 한다. 많은 분들이 우리 노래를 많이 들어주시고 응원하는 걸 부끄럽지 않게 더 열심히 하는 모모랜드가 되고 싶다"라며 소감을 전했다.이후 주이는 "살면서 이런 칭찬을 받은 게 처음이다. 자신감이 하늘을 뚫고 올라갔다. 오늘 봐주셔서 너무 감사하다"라며 고마움을 드러냈다.특히 주이는 가면을 쓰고 있는 순간부터 벗은 후까지 넘치는 끼와 긍정 에너지로 매력을 발산했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 색다른 실력자들의 모습이 공개됐다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 지난주까지 가왕의 자리를 당당히 지켜낸 레드마우스의 뒤를 쫓을 새로운 도전자들이 출연했다.1라운드에서는 케이크소녀와 피자맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 청아하고 맑은 목소리로 달달한 무대를 보여줬다. 1라운드 승리는 피자맨에게 돌아갔고 케이크소녀의 정체는 주니엘인 것으로 공개됐다.이후 펼쳐진 1라운드에서는 청룡과 주작의 대결이 시작됐다. 두 남성 도전자는 풍부하고 묵직한 음색으로 멋진 무대를 선보였고 패한 청룡의 정체가 '황금빛 내인생'에 출연하는 신현수 배우로 드러나 모두에게 놀라움을 안겼다.이어 다른 라운드의 시작, 레이싱카와 헬리콥터는 남녀 듀엣답게 달달한 무대를 보여줬으며 레이싱카가 이번 대결에서 승리하기도 했다.헬리콥터의 정체는 다름 아닌 신봉선의 추리대로 모모랜드의 '주이'로 밝혀졌고 모두를 유쾌하게 만드는 밝음을 뽐냈다.집시여인과 히피맨의 대결은 흥겨움 그 자체인 무대가 펼쳐졌다. 엄청난 기량을 보이는 집시여인의 보컬로 집시여인이 승리하고 히피맨의 정체가 공개됐다. 히피맨은 다름아닌 개그맨 박준형이었고 모두의 응원을 받으며 그는 퇴장했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 이렇게 노래를 잘하는지 몰랐다. ‘복면가왕’ 터줏대감 김구라도 깜짝 놀란 반전이다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 모모랜드 주이, 박준형, 신현수, 주니엘이 출연했다.이때 주이와 박준형의 재발견은 반전 그 자체였다. 주이는 최근 과일 음료 CF 속에서 흥이 넘치는 댄스를 선보이며 대세 예능 스타로 떠오른 바다. MBC ‘라디오스타’에도 입성하며 예능감을 드러냈다. 이처럼 대중의 눈에 주이는 예능 멤버나 춤 담당으로 보일 수 있었겠지만, 그녀의 팀 포지션은 ‘리드 보컬’이다.주이는 ‘헬리콥터’라는 이름으로 출연, ‘레이싱카’와 1라운드 대결을 벌였다. ‘내가 야! 하면 넌 예!’로 달달한 목소리를 뽐낸 것. 신봉선만이 주이라고 추리한 가운데 아무도 그녀를 주이라고 생각하지 못했다.그러나 가면을 벗은 헬리콥터는 주이로 밝혀졌다. 주이는 “학교도 보컬 전공이다. 항상 춤으로 알아봐주시고, 어머니들도 알아봐주실 때 ‘웃긴 친구’라고 해주신다”며 “가면을 쓰니까 자신감이 생긴다”고 출연 소감을 전했다.박준형은 연예 대상까지 수상한 베테랑 개그맨. 그러나 그의 노래 실력이 이토록 뛰어난 줄 아는 이는 많지 않다. 2라운드 마지막 무대에서는 ‘집시여인’과 ‘히피맨’이 철이와 미애의 ‘너는 왜’를 열창했다. 히피맨이 아쉽게 떨어지면서 무려 뮤지컬 넘버를 홀로 불렀는데, 가면 속 주인공은 박준형으로 밝혀졌다.마치 뮤지컬 배우와 같은 제스처와 노래 실력으로 패널들도 깜짝 놀란 결과. 가면을 쓰고 목소리에만 의존해 들었기 때문에 더 반전으로 다가왔던 이들의 노래 실력이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[OSEN=이소담 기자] 모모랜드 주이가 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에 출연한 소감을 밝혔다.주이는 지난 4일 방송 후 모모랜드의 공식 인스타그램을 통해 "예~~ 하는 주이 노래 잘 들으셨나. 멤버들 없이 혼자 무대에서 노래하는 건 처음이라 엄청 긴장됐다. 그래도 흥! 이 아닌 저의 목소리를 진지하게 들려드릴 수 있는 좋은 기회였다. 앞으로도 기대 많이 해 달라"고 전했다.이날 '복면가왕' 1라운드에서는 주이가 '헬리콥터' 가면을 쓰고 등장해 깜짝 노래 실력을 펼쳤다.'흥'이나 예능감이 넘치는 멤버로 알려져 있던 만큼 주이의 숨겨진 노래 실력을 발견할 수 있었던 반전이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] 주이 SNS.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 김연우가 전 소속사 미스틱엔터테인먼트로부터 '복면가왕' 음원 정산금을 돌려받는다.서울동부지법 민사합의12분(강화석 부장판사)는 김연우의 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 "미스틱은 '복면가왕' 음원 정산금 1억 3159만원을 지급하라"며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 5일 밝혔다.김연우는 2015년 5월 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 10주 동안 가왕 자리를 지켰다. 그는 '팬텀 오브 디 오페라', '만약에 말야', '가질 수 없는 너', '이밤이 지나면', '사랑..그놈', '사랑할수록' 등을 불렀다.김연우는 당시 미스틱과 전속 계약을 하고 활동하던 때였다. 김연우와 미스틱 계약서에는 미스틱이 제작한 음원, 음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있다.디오뮤직은 계약에 따라 '복면가왕' 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억3천만원을 달라고 주장했다. 미스틱은 '복면가왕' 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며, 이미 지급했다고 맞섰다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최민지기자] 가수 김연우가 전 소속사인 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)로부터 '복면가왕' 음원 정산금을 돌려받게 됐다.5일 서울동부지법 민사합의12부(강화석 부장판사)는 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 "미스틱은 복면가왕 음원 정산금 1억 3159만 원을 지급하라"며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 밝혔다.지난 2015년 5월 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연해 10주간 가왕 자리를 지켰던 김연우는 '팬텀 오브 디 오페라(The phantom of the opera)'부터 '만약에 말야', '이밤이 지나면', '가질 수 없는 너' 등 부르는 곡마다 화제를 모으며 큰 인기를 얻었다.당시 그는 미스틱 소속 가수로 활동했다. 김연우와 미스틱 사이의 계약서에는 미스틱이 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있다.지난 2016년 미스틱 계약 만료 후 옮긴 소속사 디오뮤직은 이런 계약에 따라 복면가왕 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 한다며 미지급액 1억 3천만 원을 달라고 주장했다. 이에 미스틱은 복면가왕 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이는 이미 지급했다고 맞섰다.그러나 재판부는 "복면가왕 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로, 계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다"며 디오뮤직의 손을 들어줬다.한편, 미스틱엔터테인먼트는 가수 윤종신이 창립한 '미스틱89'가 '에이팝 엔터테인먼트', '가족액터스'와 합병한 회사로 현재 대표이사는 조영철이다. 윤종신은 대표 프로듀서로 있다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ이주상기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진제공=더블킥 컴퍼니걸그룹 모모랜드 주이가 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.주이는 지난 4일 모모랜드 공식 SNS에 "'헬리콥터' 주인공은 주이입니다. 주이 노래는 잘 들으셨나요? 멤버들 없이 혼자 무대에서 노래하는 건 처음이라 엄청 긴장했어요"라고 시작하는 글을 게재했다.이어 "그래도 '흥'이 아닌 저의 목소리를 진지하게 들려드릴 수 있는 좋은 기회였습니다. 앞으로도 기대 많이해주세요"라모 출연 소감을 밝혔다. 주이는 지난 4일 방송된 '복면가왕'에서 헬리콥터 가면을 쓰고 레이싱카와 대결을 펼쳤으나 아쉽게 패배했다. 최근 신흥 대세 걸그룹의 멤버로 매력을 발산 중인 주이는 놀라운 노래 실력으로 큰 박수를 받았다.  한편 주이가 속한 모모랜드는 지난 3일 발표한 세 번째 미니앨범 'GREAT!'의 타이틀 곡 '뿜뿜'으로 데뷔 후 처음으로 음악 방송 1위를 차지하는 등 큰 사랑을 받고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=더블킥컴퍼니
[텐아시아=이은진 기자] 
모모랜드 주이/사진제공=더블킥컴퍼니모모랜드의 주이가 안정된 가창력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.지난 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연한 주이는 평소 톡톡 튀는 개성적인 이미지와는 전혀 상반된 실력파 보컬리스트로서의 모습을 뽐냈다.이날 방송에서 주이는 송지연의 ‘I Was a Car’를 선곡해 특유의 보이스 컬러와 탄탄한 가창력으로 소화했다. 가창 직후 함께 출연한 패널들은 “노래를 너무 잘한다”, “연륜이 엄청난 가수일 것 같다” 등의 극찬을 쏟아내 눈길을 끌었다.주이는 최근 소속 그룹 모모랜드의 신곡 ‘뿜뿜’으로 활발한 활동을 이어나가고 있으며 모모랜드의 ‘뿜뿜’은 각종 주요 음원 차트 톱 10 진입과 동시에 뮤직비디오 조회수 2000만을 돌파하며 인기 몰이를 하고 있다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
4일 방송된 '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들이 막상막하의 듀엣곡 대결을 펼쳤다.듀엣곡으로 김태우, 린의 <내가 야! 하면 넌 예!>를 부른 '레이싱카'와 '헬리콥터'는 완벽한 호흡으로 스튜디오를 가득 채웠다. 남다른 아쟁 모사와 댄스 실력으로 판정단들의 마음을 사로잡았지만 아쉽게 탈락한 '헬리콥터'의 정체는 '상큼돌' 모모랜드의 흥부자 주이였다. 특유의 밝은 에너지로 예능, CF 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 라이징스타 주이의 탄탄하고 안정적인 반전 가창력에 모두가 뜨거운 환호를 보냈다. 가면을 벗은 주이는 "사실 보컬 전공인데 댄스 쪽으로 많이 알려지다 보니 노래에 자신감이 없었다", "오늘 가면을 쓰고 노래하며 자신감을 되찾았다. 더욱 열심히 노력하는 모모랜드가 되겠다" 라며 환한 미소를 보여 판정단석에 상큼한 활력을 선물했다.'집시여인'과의 <너는 왜> 듀엣 무대로 환상 케미를 선보인 '히피맨'은 정확한 발음의 랩 실력과 인상적인 스웨그로 주목을 받았다. 솔로곡 <대성당들의 시대> 무대가 시작되자 '히피맨'은 풍부한 성량으로 삽시간에 무대 위를 장악했다. 가면을 벗은 '히피맨'의 정체는 '갈갈이 삼형제'로 많은 사랑을 받은 22년차 개그맨 박준형이였다. 개그감에 가려져 있던 박준형의 반전 가창력에 깜짝 놀란 판정단들은 "신이 내린 구강구조다", "목 두께나 울림통 자체가 타고난 악기다" 라며 격찬을 이어가기도 했다. 박준형은 "아이들이 복면가왕 팬인데 아빠는 출연 안 하냐고 물어보더라", "얘들아 아빠 TV 나온다" 라며 가족에 대한 애정을 고백해 따뜻한 박수를 받았다. 박준형의 반전 가창력에 누리꾼 또한 "얼굴 공개될 때 소름이 돋았다", "보석 같은 목소리다" 등의 뜨거운 반응을 보이고 있다.한편, 듀엣곡으로 김광석의 <그날들>을 들려준 '청룡'은 담백한 감성과 이색적인 개인기로 반전매력을 발산하며 정체에 궁금증을 더했다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 여유로운 목소리로 솔로곡 을 부른 '청룡'의 정체는 배우 신현수였다. 인기 드라마 <황금빛 내 인생>에서 막내아들 서지호 역으로 활약하고 있는 신현수의 등장에 관객 모두 진심어린 환호를 보냈다. 가면을 벗은 신현수는 "평소 레드마우스의 팬이라 출연 제의를 받았을 때 너무 좋았다", "따뜻하게 반겨주시고 응원해주셔서 감사하다" 라며 수줍은 출연 소감을 밝혀 판정단의 응원을 받았다.맑고 청아한 목소리로 '피자맨'과의 안정적인 듀엣 무대를 선보인 '케이크소녀'의 정체 또한 반전이었다. 놀라운 유연성과 자연스러운 제스처로 배우, 아이돌, 개그우먼 등 다양한 직업으로 추리되었던 케이크소녀는 감성 싱어송라이터 주니엘이었다. 가면을 벗은 주니엘은 "오랜만에 무대에 서게 되어 너무 벅찼다", "노래를 넘어 다양한 예능에도 도전해보고 싶다" 라며 당찬 포부를 공개했다.6연승 대기록을 향해 질주하는 가왕 레드마우스! 그리고 그녀의 연승에 적신호를 밝힐 4인의 솔로곡 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김연우 / 한경DB가수 김연우(47)가 전 소속사 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)로부터 '복면가왕' 음원 정산금을 돌려받는다.5일 서울동부지법 민사합의12분(강화석 부장판사)는 김연우의 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 "미스틱은 '복면가왕' 음원 정산금 1억3159만원을 지급하라"며 원고 일부 승소 판결을 내렸다. 2015년 5월 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 김연우는 10주 동안 가왕 자리를 지켰다. 그가 부른 곡 '팬텀 오브 디 오페라(The phantom of the opera)', '만약에 말야', '가질 수 없는 너', '이밤이 지나면', '사랑..그놈', '사랑할수록' 등이 화제를 모으며 인기를 얻었다. 당시 김연우는 미스틱과 전속 가수로 활동했다. 김연우와 미스틱 계약서에는 미스틱이 제작한 음원, 음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있다.그는 2016년 미스틱 계약 만료후 디오뮤직으로 소속사를 옮겼다.  디오뮤직은 '복면가왕' 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억3000만원을 달라고 주장했다. 이에 미스틱은 '복면가왕' 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며, 이미 지급했다고 맞섰다.그러나 재판부는 "'복면가왕' 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로, 계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다"고 디오뮤직의 손을 들어줬다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
4일 방송된 '복면가왕'에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 막상막하의 듀엣곡 대결을 펼쳤다.듀엣곡으로 김태우, 린의 ‘내가 야! 하면 넌 예!’를 부른 ‘레이싱카’와 ‘헬리콥터’는 완벽한 호흡으로 스튜디오를 가득 채웠다. 남다른 아쟁 모사와 댄스 실력으로 판정단들의 마음을 사로잡았지만 아쉽게 탈락한 ‘헬리콥터’의 정체는 ‘상큼돌’ 모모랜드의 흥부자 주이였다. 특유의 밝은 에너지로 예능, CF 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 라이징스타 주이의 탄탄하고 안정적인 반전 가창력에 모두가 뜨거운 환호를 보냈다. 가면을 벗은 주이는 “사실 보컬 전공인데 댄스 쪽으로 많이 알려지다 보니 노래에 자신감이 없었다”, “오늘 가면을 쓰고 노래하며 자신감을 되찾았다. 더욱 열심히 노력하는 모모랜드가 되겠다” 라며 환한 미소를 보여 판정단석에 상큼한 활력을 선물했다.‘집시여인’과의 너는 왜 듀엣 무대로 환상 케미를 선보인 ‘히피맨’은 정확한 발음의 랩 실력과 인상적인 스웨그로 주목을 받았다. 솔로곡 대성당들의 시대 무대가 시작되자 ‘히피맨’은 풍부한 성량으로 삽시간에 무대 위를 장악했다. 가면을 벗은 ‘히피맨’의 정체는 ‘갈갈이 삼형제’로 많은 사랑을 받은 22년차 개그맨 박준형이였다. 개그감에 가려져 있던 박준형의 반전 가창력에 깜짝 놀란 판정단들은 “신이 내린 구강구조다”, “목 두께나 울림통 자체가 타고난 악기다” 라며 격찬을 이어가기도 했다. 박준형은 “아이들이 복면가왕 팬인데 아빠는 출연 안 하냐고 물어보더라”, “얘들아 아빠 TV 나온다” 라며 가족에 대한 애정을 고백해 따뜻한 박수를 받았다. 박준형의 반전 가창력에 누리꾼 또한 “얼굴 공개될 때 소름이 돋았다”, “보석 같은 목소리다” 등의 뜨거운 반응을 보이고 있다.한편, 듀엣곡으로 김광석의 그날들을 들려준 ‘청룡’은 담백한 감성과 이색적인 개인기로 반전매력을 발산하며 정체에 궁금증을 더했다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 여유로운 목소리로 솔로곡 I'm your man을 부른 ‘청룡’의 정체는 배우 신현수였다. 인기 드라마 황금빛 내 인생에서 막내아들 서지호 역으로 활약하고 있는 신현수의 등장에 관객 모두 진심어린 환호를 보냈다. 가면을 벗은 신현수는 “평소 레드마우스의 팬이라 출연 제의를 받았을 때 너무 좋았다”, “따뜻하게 반겨주시고 응원해주셔서 감사하다” 라며 수줍은 출연 소감을 밝혀 판정단의 응원을 받았다.맑고 청아한 목소리로 ‘피자맨’과의 안정적인 듀엣 무대를 선보인 ‘케이크소녀’의 정체 또한 반전이었다. 놀라운 유연성과 자연스러운 제스처로 배우, 아이돌, 개그우먼 등 다양한 직업으로 추리되었던 케이크소녀는 감성 싱어송라이터 주니엘이었다. 가면을 벗은 주니엘은 “오랜만에 무대에 서게 되어 너무 벅찼다”, “노래를 넘어 다양한 예능에도 도전해보고 싶다” 라며 당찬 포부를 공개했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 김연우가 전(前) 소속사로부터 '복면가왕' 음원 정산금을 돌려받게 됐다. 서울동부지법 민사합의12부(강화석 부장판사)는 5일 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱엔터테인먼트를 상대로 제기한 소송에서 "복면가왕 음원 정산금 1억 3,159만원을 지급하라"며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 밝혔다. 앞서 김연우는 2015년 5월 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 출연해 10주간 가왕 자리를 지켰다. 이 때는 김연우가 미스틱엔터테인먼트 소속으로 활동하고 있던 때였고, 이후 그는 디오뮤직으로 소속을 옮겼다. 미스틱과 계약 당시 미스틱이 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠갔고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총 매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 되어있던 것으로 전해졌다. 디오뮤직은 이런 계약에 따라 복면가왕 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억 3천 만원을 달라고 주장했다. 미스틱은 복면가왕 음원은 MBC와 미스틱이 공동제작한 것으로 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며, 이미 지급했다고 주장했다. 재판부는 "복면가왕 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하다. 따라서 계약서에 나오는 연예활동 정산 방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다"고 전했다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 뉴시스]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=딜라잇컴퍼니주식회사
모모랜드 주이가 가창력을 과시했다. 더블킥컴퍼니걸그룹 모모랜드(MOMOLAND) 주이가 안정된 가창력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.지난 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연한 주이는 평소 톡톡 튀는 개성적인 이미지와는 전혀 상반된 실력파 보컬리스트로서의 모습을 과시했다. 그는 이날 방송에서 송지연의 ‘I Was a Car’를 선곡해 특유의 보이스 컬러와 탄탄한 가창력으로 완벽하게 소화해 냈다.가창 직후 패널들은 “노래를 너무 잘한다”, “연륜이 엄청난 가수일 것 같다”며 극찬을 아끼지 않았다.한편 모모랜드는 신곡 ‘뿜뿜’으로 활동에 박차를 가하고 있다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]가수 김연우가 억대의 ‘복면가왕’ 음원 정산금을 돌려받게 됐다.서울동부지법 민사합의12부(강화석 부장판사)는 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 “미스틱은 복면가왕 음원 정산금 1억3159만원을 지급하라”며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 5일 밝혔다. 김연우는 2015년 5월 MBC TV 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 10주간 가왕 자리를 지켰다. 이 기간은 김연우가 미스틱과 전속 계약을 하고 활동하던 때였다. 이후 김연우는 디오뮤직으로 소속사를 옮겼다.당시 김연우와 미스틱 사이의 계약서에는 미스틱이 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있다.디오뮤직은 이런 계약에 따라 복면가왕 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 해 미지급액 1억3000만원을 달라고 주장했다.미스틱은 복면가왕 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이는 이미 지급했다고 맞섰다.재판부는 “복면가왕 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로, 계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다”며 디오뮤직의 손을 들어줬다. monami153@sportsseoul.com사진 | 김연우 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
재판부 “복면가왕 음원은 미스틱이 아닌 MBC가 제작한 음원” 
김연우는 2015년 5월 MBC TV 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 10주간 가왕 자리를 지켰다./서울경제DB
[헤럴드경제=이슈섹션] 가수 김연우(47·김학철)가 전 소속사인 미스틱엔터테인먼트(미스틱)로부터 1억3000만원의 음원 장산금을 돌려받게 됐다.5일 서울동부지법 민사합의12부(강화석 부장판사)는 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 “미스틱은 복면가왕 음원 정산금 1억3159만원을 지급하라”며 원고 일부 승소 판결을 내렸다.김연우는 2015년 5월 MBC T‘일밤-복면가왕’에 출연해 10주간 가왕 자리를 차지했다.‘팬텀 오브 디 오페라(The phantom of the opera)’로 화제를 모은 김연우는 이후 ‘만약에 말야’, ‘가질 수 없는 너’, ‘이 밤이 지나면’, ‘사랑…그놈’, ‘사랑할수록’등을 불러 인기를 끌었다. 
전 소속사와의 음원소송에서 승소한 가수 김연우. [사진=OSEN]당시 김연우는 미스틱과 전속 계약을 하고 활동하던 중이었다. 이후 디오뮤직으로 소속사를 옮긴 김연우는 복면가왕 음원으로 얻은 이익의 70%를 지급해야 하며 이에 따라 미지급액 1억3000만원을 달라고 주장했다.당시 김연우와 미스틱 사이의 계약서에는 미스틱이 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 6대4로, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 3대7로 나누기로 돼 있다.이에 대해 미스틱은 복면가왕 음원은 미스틱이 MBC와 공동 제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이는 이미 지급했다고 맞섰다.하지만 재판부는 “복면가왕 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로, 계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다”며 김연우의 손을 들어줬다.onlinenews@heraldcorp.com▶윤식당 그릇, 오덴세 아틀리에 한정 파격특가▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김연우가 '복면가왕 음원' 소송에서 승소했다. 전 소속사인 미스틱엔터테인먼트로부터 억대의 정산금을 돌려받게 됐다.서울동부지법 민사합의12부(강화석 부장판사)는 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 "미스틱은 복면가왕 음원 정산금 1억3159만원을 지급하라"며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 5일 밝혔다. 김연우는 2015년 5월 MBC TV 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 출연해 10주간 가왕 자리를 지켰다. 당시 미스틱 소속이었던 김연우는 이후 디오뮤직으로 소속사를 옮겼다.그러나 김연우와 미스틱 사이 계약서 해석에서 충돌했다. 김연우와 미스틱 사이의 계약서에는 미스틱이 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있다. '복면가왕 음원'을 놓고 미스틱은 전자, 김연우는 후자라고 판단했다. 법원의 결정은 연예활동이라고 해석하며, 김연우의 손을 들어줬다.  <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 가수 김연우가 윤종신이 대표로 있는 전 소속사 미스틱 엔터테인먼트로부터 낸 '복면가왕' 음원 정산금 소송에서 승소했다.서울동부지법 민사합의12부는 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 김연우의 전 소속사인 미스틱을 상대로 낸 '복면가왕' 정산금 소송에서 "미스틱이 복면가왕 음원 정산금 1억 3159만원을 지급하라"고 일부 승소 판결을 내렸다.김연우는 미스틱에 소속되어 있던 지난 2015년 5월 '복면가왕'에서 10주간 가왕의 자리를 지켰다. 이후 디오뮤직은 김연우가 미스틱에서 가창 등 연예활동에 따른 총 매출 수익을 미스틱과 김연우가 3:7로 나누기로 한 것을 놓고 '복면가왕' 수익의 70%인 미지급액 1억 3000만원을 달라고 소송을 냈다. 그러나 미스틱은 재판에서 '복면가왕' 음원은 미스틱과 MBC가 공동 제작한 것이므로 미스틱 제작 계약에 따라 회사와 김연우가 6:4로 나누는 것이며 이는 이미 지급했다고 반박했다. 이에 재판부는 "음원 제작 과정에서 미스틱이 일부 구간을 재녹음해 MBC에 제공했으나 이는 수정작업일뿐 공동제작했다고 보기 어렵다. 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로 미스틱이 미지급액을 주는 것이 타당하다"고 밝혔다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  가수 김연우가 이전 소속사인 미스틱엔터테인먼트(미스틱)로부터 억대의 MBC 예능프로그램 '복면가왕'음원 정산금을 되찾는다.서울동부지법 민사합의 12부는 5일 김연우 현 소속사 디오뮤직이 미스틱에 제기한 소송에서 “미스틱은 ‘복면가왕’ 음원 정산금인 1억 3159만원을 지급하라”는 일부 승소 판결을 내렸다고 밝혔다.앞서 김연우는 2015년 5월 '일밤-복면가왕'에 출연한 바 있다. 당시 김연우는 ‘화생방실 클레로파트라’로 등장해 '팬텀 오브 디 오페라’(The Phantom of the Opera)로 화제를 모은 뒤 '만약에 말야’ ‘가질 수 없는 너’ ‘이 밤이 지나면’ ‘사랑..그 놈’ ‘사랑할수록’ 등을 불러 10주간 가왕 자리를 지키며 큰 사랑을 받았다.이 기간은 김연우가 미스틱과 전속계약을 하고 활동하던 때였다. 김연우는 이후 디오뮤직으로 소속사를 옮겼다. 미스틱과 계약 당시 미스틱이 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠갖고, 김연우의 연예활동으로 생긴 매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있다. 복면가왕 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억 3000만원을 달라고 주장했다.이에 미스틱은 '복면가왕' 음원은 미스틱과 MBC가 공동제작한 것이므로 김연우가 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없다며 이는 이미 지급한 상태라고 반박했다.재판부는 “복면가왕 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하다. 따라서 계약서에 나오는 연예 활동 정산 방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다”며 디오뮤직의 손을 들어줬다.이어 “음원 제작 과정에서 미스틱이 일부 음원 구간을 재녹음해 MBC에 납품하는 등으로 수정 작업에 참여했다는 사정만으로 복면가왕 음원을 공동 제작했다고 보기 어렵다”고 덧붙였다. 한편 미스틱엔터테인먼트는 가수 윤종신이 창립한 ‘미스틱89’가 ‘에이팝 엔터테인먼트’, ‘가족액터스’와 합병한 회사이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
걸그룹 '모모랜드(MOMOLAND)'의 주이가 안정된 가창력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.지난 4일 방영된 MBC '복면가왕'에 출연한 주이는 평소 톡톡 튀는 개성적인 이미지와는 전혀 상반된 실력파 보컬리스트로서의 모습을 뽐내 시청자들의 눈을 사로잡았다.이날 방송에서 주이는 송지연의 'I Was a Car'를 선곡해 특유의 보이스 컬러와 탄탄한 가창력으로 완벽하게 소화해 냈다.가창 직후 함께 출연한 패널들은 "노래를 너무 잘한다", "연륜이 엄청난 가수일 것 같다" 등의 극찬을 쏟아내 눈길을 끌었다.주이가 소속된 '모모랜드'는 신곡 '뿜뿜'으로 활발한 활동을 이어나가고 있다. 각종 음원차트 톱10 진입과 동시에 뮤직비디오 조회수 2천만을 돌파, 화제를 모으고 있다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진제공= 더블킥컴퍼니] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
가수 김연우/사진=아시아경제DB가수 김연우가 이전 소속사인 미스틱엔터테인먼트(미스틱)로부터 ‘복면가왕’ 음원 정산금을 돌려받게 됐다.서울동부지법 민사합의12부(부장 강화석)는 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 “미스틱은 복면가왕 음원 정산금 1억3159만원을 지급하라”며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 5일 밝혔다.과거 김연우는 지난 2015년 5월 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해 10주간 가왕 자리를 지켰다. 당시 김연우는 ‘만약에 말야’ ‘가질 수 없는 너’ ‘이 밤이 지나면’ ‘사랑..그 놈’ ‘사랑할수록’ 등을 불러 판정단과 대중들에게 인기를 모았다.당시 김연우는 미스틱과 계약 당시 미스틱이 제작한 음반 ·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠갖고,  김연우의 연예 활동에 따른 총 매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있다. 복면가왕으로 활동하고 있던 당시 김연우는 미스틱 소속이었고 이후 디오뮤직으로 소속사를 옮겼다.  디오뮤직은 이런 계약에 따라 복면가왕 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억3000만원을 달라고 주장했다. 미스틱은 이 같은 디오뮤직 주장에 복면가왕 음원은 MBC와 미스틱이 공동제작한 것이므로 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이미 지급했다고 반박했다.하지만 재판부는 “복면가왕 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하다. 따라서 계약서에 나오는 연예 활동 정산 방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다”고 판시했다. 이어 “음원 제작 과정에서 미스틱이 일부 음원 구간을 재녹음해 MBC에 납품하는 등으로 수정 작업에 참여했다는 사정만으로 복면가왕 음원을 공동 제작했다고 보기 어렵다”고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김연우, 미스틱 (사진=DB) 김연우가 전 소속사인 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)로부터 1억3000만 원의 ‘복면가왕’ 음원 정산금을 돌려받게 됐다.5일 서울동부지법 민사합의12부(강화석 부장판사)는 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 “미스틱은 복면가왕 음원 정산금 1억3,159만 원을 지급하라”며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 밝혔다.앞서 김연우는 2015년 5월 MBC TV 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 10주간 가왕 자리를 지켰다. 당시 미스틱 소속이었던 김연우는 이후 디오뮤직으로 소속사를 옮겼다.하지만 김연우와 미스틱 사이에 계약서 해석이 문제가 됐다. 계약서에는 미스틱이 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있다.이에 ‘복면가왕 음원’을 놓고 미스틱은 전자, 김연우는 후자라고 판단한 것.그러나 재판부는 “복면가왕 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로, 계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다”며 김연우의 손을 들어줬다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김연우가 전 소속사인 미스틱 엔터테인먼트를 상대로 한 '복면가와' 음원 소송에서 승소했다. ⓒ 디오뮤직가수 김연우(47)가 전 소속사 미스틱 엔터테인먼트로부터 '복면가왕' 음원 정산금을 돌려받는다.5일 서울동부지법 민사합의 12부(강화석 부장판사)는 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 전 소속사 미스틱 측을 상대로 한 소송과 관련 "미스틱은 '복면가왕' 음원 정산금 1억 3159만 원을 지급하라"고 판결했다.김연우와 미스틱의 계약서에 따르면 음반, 음원 등의 콘텐츠로 발생한 수익은 6:4 비율로, 기타 연예활동에 따른 매출은 회사와 가수가 3:7 비율로 나눠 갖게 돼 있다. 그러나 현 소속사 측은 '복면가왕' 음원 수익의 경우 김연우가 70%를 가져가야 한다고 주장했고, 미스틱은 "'복면가왕' 음원은 MBC와 미스틱이 공동제작한 것이므로 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없다"고 맞섰다.이에 대해 재판부는 "'복면가왕' 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하다"고 판결했다. 데일리안 이한철 기자 (qurk@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 김연우가 전 소속사 미스틱 엔터테인먼트 측으로부터 약 1억원 이상의 정산금을 돌려받는다.서울동부지법 민사합의12부(강화석 부장판사)는 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 "미스틱은 복면가왕 음원 정산금 1억 3,159만원을 지급하라"며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 5일 밝혔다.지난 2015년 5월 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 약 10주간 가왕으로 활약했던 김연우는 다양한 곡을 불러 이 곡들을 음원으로 출시했다. 이후 김연우는 미스틱에서 디오뮤직으로 소속사를 이적했고, '복면가왕' 음원 수익과 관련한 미지급액 1억 3,159만원을 달라는 소송을 제기했다.당초 김연우는 미스틱과 "미스틱 제작 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 분배하고, 김연우의 여타 활동에 대한 출은 미스틱과 김연우가 30:70으로 나눠갖는다"는 내용의 계약을 맺은 바 있다. 이와 관련, 미스틱은 "'복면가왕' 음원은 MBC와 미스틱이 공동제작했기 때문에 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리가 있으며, 미스틱은 이 금액을 지급했다"고 주장했다. 반면 디오뮤직 측은 김연우의 방송 활동으로 창출된 수익이므로 70%를 받아야 한다고 반박했다.이에 재판부는 "'복면가왕' 음원은 MBC가 제작한 것"이라고 밝히며 미스틱이 김연우에게 수익의 70%를 지급하는 것이 맞다고 판결했다. won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=윤종신·김연우. 동아닷컴DB가수 김연우(47·본명 김학철)가 전 소속사인 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)로부터 억대의 ‘복면가왕’ 음원 정산금을 돌려받게 됐다는 소식이 전해지면서, 김연우와 미스틱의 인연도 재조명받고 있다. 1995년 ‘유재하 가요제’ 금상 출신으로 ‘보컬의 신’이라 불리는 김연우는 지난 2013년 10월 가수 윤종신이 운영하는 미스틱과 전속계약을 체결하며 ‘윤종신 사단’에 합류했다. 당시 김연우는 “변화를 위해 소속사를 찾았다”고 말했다. 이후 김연우는 2014년 5월 미스틱에서의 첫 번째 앨범을 발표했다. 당시 새 미니앨범 ‘무브’의 선공개 곡이었던 ‘해독제’는 윤종신이 김연우를 위해 직접 작사, 작곡한 곡으로 알려졌다. 김연우는 2014년 한 매체와의 인터뷰에서 미스틱을 선택한 이유에 대해 “음악적 변화를 생각하던 찰나에 (윤)종신이 형이 계약을 제안했다. 합심하면 무언가 나올 것 같아 계약을 결정했다”며 “고인 물이 되기 싫어 변화를 시도했다. 조금은 무모한 도전일 수도 있지만, 개인적으로 굉장히 만족하는 앨범”이라고 말했다. 김연우는 이후 미스틱에서 ‘눈물고드름’, ‘그리운 노래 아리요’ 등의 앨범을 내는 한편, ‘복면가왕’ ‘우리동네 예체능’ ‘아이돌스쿨’ ‘더 레이서’ 등 예능 프로그램에도 출연하며 다양한 방송활동을 했다. 하지만 김연우와 미스틱은 2016년 10월 결별했다. 미스틱 측은 “김연우 씨와 전속 계약이 지난달 30일 만료됐다. 재계약은 하지 않기로 했다. 각자의 길을 걸으며 응원하기로 했다”고 전했다. 김연우는 디오뮤직으로 소속을 옮긴 가운데, 디오뮤직 측이 미스틱을 상대로 소송을 제기했던 사실이 뒤늦게 알려졌다. 김연우가 미스틱 소속일 당시인 2015년 MBC TV 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 10주간 가왕 자리를 지키면서 발생한 음원 수익을 놓고, 전 소속사와 현 소속사가 법적 분쟁을 벌이게 된 것. 미스틱과 김연우의 계약서에 따르면, 미스틱이 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있다.디오뮤직 측은 김연우의 연예활동으로 생긴 수익이라며 음원 수익의 70%를 김연우가 가져가야 한다고 주장했다. 반면 미스틱 측은 ‘복면가왕’ 음원을 미스틱이 MBC와 공동 제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없다고 맞섰다.재판부는 디오뮤직 측의 손을 들어줬다. 서울동부지법 민사합의12부(강화석 부장판사)는 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 “미스틱은 ‘복면가왕’ 음원 정산금 1억3159만 원을 지급하라”며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 5일 밝혔다. 재판부는 ‘복면가왕’ 음원 제작 과정에서 미스틱이 일부 음원 구간을 재녹음해 MBC에 납품하는 등의 작업에 참여했다는 이유만으로 음원을 공동 제작했다고 보기엔 어렵다고 지적했다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 동아 헤리티지 30000 '독자 여러분 덕분입니다'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
미스틱 김연우 '복면가왕' 음원 정상금 소송 /사진=공식 페이스북가수 김연우가 전 소속사 미스틱을 상대로 제기한 음원 정산금 소송에서 일부 승소했다. 서울동부지법 민사합의 12부(부장 강화석)은 5일 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 MBC 예능프로그램 '복면가왕'의 음원 정산금 1억 3159만원을 지급하라며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 밝혔다. 김연우는 2015년 5월 '복면가왕'에 출연해 '가질 수 없는 너', '이 밤이 지나면', '팬텀 오브 디 오페라' 등을 부르며 10주 동안 가왕자리를 지켰다. 당시엔 미스틱 소속이었다. 김연우는 미스틱과 계약 당시 회사에서 제작한 음반, 음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠갖고 가창 등 김연우의 연예 활동에 따른 매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하도록 돼 있었다. 디오뮤직은 계약에 따라 '복면가왕' 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져야 하므로 미지급액 1억3000만원을 달라고 주장했다. 이에 대해 미스틱은 복면가왕 음원은 MBC와 미스틱이 공동제작한 것이므로 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이미 지급했다고 반박했다.재판부는 '복면가왕' 음원을 미스틱이 아닌 MBC가 제작한 음원이라고 봤다. 이에 따라 계약서에 나오는 연예 활동 정산 방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다며 손을 들어줬다. 미스틱엔터테인먼트는 가수 윤종신이 창립한 ‘미스틱89’가 ‘에이팝 엔터테인먼트’, ‘가족액터스’와 합병한 회사로 현재 대표이사는 조영철이다. 윤종신은 대표 프로듀서로 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
가수 김연우 /사진=스타뉴스가수 김연우(47·, 김학철)가 전 소속사인 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)와의 음원 정산금 소송에서 일부 승소했다.5일 법조계에 따르면 서울동부지방법원 민사합의 12부는 지난 1월 10일 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 음원 정산 관련 소송에서 원고 일부 승소 판결을 내렸다. 재판부는 판결에서 "미스틱은 김연우가 출연한 MBC '복면가왕' 음원 정산금 1억 3159만 원을 지급하라"라고 덧붙였다.김연우는 지난 2015년 5월부터 '복면가왕'에 출연해 10주간 가왕 자리를 지키며 '팬텀 오브 디 오페라'를 비롯해 '만약에 말야', '가질 수 없는 너', '이밤이 지나면', '사랑..그놈', '사랑할수록' 등을 불러 많은 주목을 얻었다. 당시 김연우는 미스틱 소속 당시 '복면가왕'에 출연해 이 곡들을 불렀다. 이후 가왕 자리에서 내려온 김연우는 디오뮤직으로 소속사를 옮겼다.당시 김연우와 미스틱 사이의 계약서에는 미스틱이 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있었다.디오뮤직은 이런 계약에 따라 복면가왕 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억3천만원을 달라고 주장했다. 하지만 미스틱은 "'복면가왕' 관련 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이는 이미 지급했다"고 맞서며 갈등을 빚었다.재판부는 "'복면가왕' 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로, 계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다"며 "음원 제작 과정에서 미스틱이 일부 음원 구간을 재녹음, MBC에 납품하는 등으로 수정작업에 참여했다는 사정만으로 '복면가왕' 음원을 공동제작했다고 보기 어렵다"고 설명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진= 더블킥컴퍼니[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  걸그룹 모모랜드(MOMOLAND)의 주이가 안정된 가창력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 지난 4일 방영된 MBC '복면가왕'에 출연한 주이는 평소 톡톡 튀는 개성적인 이미지와는 전혀 상반된 실력파 보컬리스트로서의 모습을 뽐내 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이날 방송에서 주이는 송지연의 'I Was a Car'를 선곡해 특유의 보이스 컬러와 탄탄한 가창력으로 완벽하게 소화해 냈다. 가창 직후 함께 출연한 패널들은 "노래를 너무 잘한다", "연륜이 엄청난 가수일 것 같다" 등의 극찬을 쏟아내 눈길을 끌었다. 주이는 최근 소속 그룹 모모랜드의 신곡 '뿜뿜'으로 활발한 활동을 이어나가고 있으며 모모랜드의 '뿜뿜'은 각종 주요 음원 차트 톱 10 진입과 동시에 뮤직비디오 조회수 2000만을 돌파하며 명실상부 2018년 최고의 대세 걸그룹으로 자리매김한 바 있다. 한편 주이가 속한 그룹 모모랜드는 신곡 '뿜뿜'으로 활동에 박차를 가하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[일간스포츠 황지영]   
가수 김연우가 MBC '복면가왕' 정산금을 추가로 받는다.서울동부지법 민사합의12분(강화석 부장판사)는 김연우의 현재 소속사 디오뮤직이 전 소속사 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 "미스틱은 '복면가왕' 음원 정산금 1억 3159만원을 지급하라"며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 5일 밝혔다.김연우는 2015년 5월 미스틱과의 전속계약 당시 '복면가왕'에 출연해 10주 동안 가왕 자리를 지켰다. 그는 '팬텀 오브 디 오페라', '만약에 말야', '가질 수 없는 너', '이밤이 지나면', '사랑..그놈', '사랑할수록' 등을 불렀다. 계약서에는 미스틱이 제작한 음원, 음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있다.디오뮤직은 계약에 따라 '복면가왕' 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억3천만원을 달라고 주장했다. 미스틱은 '복면가왕' 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%에 해당하며 이미 지급했다고 했다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
4일 방송된 '복면가왕'에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 막상막하의 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 
듀엣곡으로 김태우, 린의 <내가 야! 하면 넌 예!>를 부른 ‘레이싱카’와 ‘헬리콥터’는 완벽한 호흡으로 스튜디오를 가득 채웠다. 남다른 아쟁 모사와 댄스 실력으로 판정단들의 마음을 사로잡았지만 아쉽게 탈락한 ‘헬리콥터’의 정체는 ‘상큼돌’ 모모랜드의 흥부자 주이였다. 특유의 밝은 에너지로 예능, CF 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 라이징스타 주이의 탄탄하고 안정적인 반전 가창력에 모두가 뜨거운 환호를 보냈다. 가면을 벗은 주이는 “사실 보컬 전공인데 댄스 쪽으로 많이 알려지다 보니 노래에 자신감이 없었다”, “오늘 가면을 쓰고 노래하며 자신감을 되찾았다. 더욱 열심히 노력하는 모모랜드가 되겠다” 라며 환한 미소를 보여 판정단석에 상큼한 활력을 선물했다.‘집시여인’과의 <너는 왜> 듀엣 무대로 환상 케미를 선보인 ‘히피맨’은 정확한 발음의 랩 실력과 인상적인 스웨그로 주목을 받았다. 솔로곡 <대성당들의 시대> 무대가 시작되자 ‘히피맨’은 풍부한 성량으로 삽시간에 무대 위를 장악했다. 가면을 벗은 ‘히피맨’의 정체는 ‘갈갈이 삼형제’로 많은 사랑을 받은 22년차 개그맨 박준형이였다. 개그감에 가려져 있던 박준형의 반전 가창력에 깜짝 놀란 판정단들은 “신이 내린 구강구조다”, “목 두께나 울림통 자체가 타고난 악기다” 라며 격찬을 이어가기도 했다. 박준형은 “아이들이 복면가왕 팬인데 아빠는 출연 안 하냐고 물어보더라”, “얘들아 아빠 TV 나온다” 라며 가족에 대한 애정을 고백해 따뜻한 박수를 받았다. 박준형의 반전 가창력에 누리꾼 또한 “얼굴 공개될 때 소름이 돋았다”, “보석 같은 목소리다” 등의 뜨거운 반응을 보이고 있다.한편, 듀엣곡으로 김광석의 <그날들>을 들려준 ‘청룡’은 담백한 감성과 이색적인 개인기로 반전매력을 발산하며 정체에 궁금증을 더했다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 여유로운 목소리로 솔로곡 을 부른 ‘청룡’의 정체는 배우 신현수였다. 인기 드라마 <황금빛 내 인생>에서 막내아들 서지호 역으로 활약하고 있는 신현수의 등장에 관객 모두 진심어린 환호를 보냈다. 가면을 벗은 신현수는 “평소 레드마우스의 팬이라 출연 제의를 받았을 때 너무 좋았다”, “따뜻하게 반겨주시고 응원해주셔서 감사하다” 라며 수줍은 출연 소감을 밝혀 판정단의 응원을 받았다. 
맑고 청아한 목소리로 ‘피자맨’과의 안정적인 듀엣 무대를 선보인 ‘케이크소녀’의 정체 또한 반전이었다. 놀라운 유연성과 자연스러운 제스처로 배우, 아이돌, 개그우먼 등 다양한 직업으로 추리되었던 케이크소녀는 감성 싱어송라이터 주니엘이었다. 가면을 벗은 주니엘은 “오랜만에 무대에 서게 되어 너무 벅찼다”, “노래를 넘어 다양한 예능에도 도전해보고 싶다” 라며 당찬 포부를 공개했다.6연승 대기록을 향해 질주하는 가왕 레드마우스! 그리고 그녀의 연승에 적신호를 밝힐 4인의 솔로곡 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
가수 김연우 / 사진제공=디오뮤직가수 김연우가 전 소속사 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)에서 받지 못한 억대의 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’의 음원 정산금을 돌려받는다.서울동부지법 민사합의12부(부장판사 강화석)는 5일 김연우의 현 소속사인 디오뮤직이 전 소속사 미스틱에게 낸 ‘복면가왕 정산금 소송에서 “미스틱이 정산금 1억 3159만 원을 지급하라”며 일부 승소 판결을 내렸다고 밝혔.김연우는 2015년 5월 ‘복면가왕’에 출연해 10주간 ‘가왕’ 자리를 지켰다. 당시 김연우의 소속사는 미스틱이었다.디오뮤직은 미스틱이 김연우와의 연예 활동 매출 수익을 각각 3:7로 배분하기로 했음에도, 약 1억 3000만 원을 미지급했다며 이를 돌려달라고 소송을 제기했다. 반면 미스틱은 “‘복면가왕’ 음원은 미스틱과 MBC가 공동으로 제작한 콘텐츠에 해당하므로 김연우에게 수익의 40%만 분배해주는 게 맞으며, 이미 그 정산금은 지급했다”고 밝혔다.재판부는 “‘복면가왕’ 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하다. 미스틱이 음원 제작 과정에서 수정 작업에 참여했다는 것만으로도 공동 제작이라고 보기 어렵다”면서 “연예 활동 정산 방식을 적용해 수익의 70%를 분배해야 한다”고 판결했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 음원 정산금 소송서 승소한 김연우 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] 가수 김연우가 전 소속사 미스틱엔터테인먼트 상대로 제기한 음원 정산금 소송에서 일부 승소했다. 서울동부지법 민사합의12부(부장 강화석)는 5일 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 “미스틱은 복면가왕 음원 정산금 1억3159만원을 지급하라”며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 밝혔다. 김연우는 지난 2015년 5월 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 '가질 수 없는 너' '이 밤이 지나면' '팬텀 오브 디 오페라' 등을 부르며 10주 동안 가왕자리를 지켰다.김연우가 ‘복면가왕’ 출연 당시에는 미스틱 소속이었다. 김연우와 미스틱의 계약에 따르면 회사에서 제작한 음반, 음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠 갖고 가창 등 김연우의 연예 활동에 따른 매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하도록 돼 있다.  이에 김연우의 현 소속사 디오뮤직은 '복면가왕' 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져야 한다고 말하며, 미지급액 1억3000만원을 달라고 주장했다.  그러나 미스틱은 ‘복면가왕’ 음원은 MBC와 미스틱이 공동제작한 것이므로 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이미 지급했다고 반박했다. 재판부는 '복면가왕' 음원을 미스틱이 아닌 MBC가 제작한 음원이라고 봤으며,  계약서에 나오는 연예 활동 정산 방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다고 판단했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김연우, 미스틱에 승소 “복면가왕 음원 정산금 1억 3159만원 지급”
김연우(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김은구 기자] 가수 김연우가 전 소속사 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)로부터 ‘복면가왕’ 음원 정산금을 돌려받아야 한다는 법원 판결이 나왔다.서울동부지법 민사합의12부(부장판사 강화석)는 미스틱에 ‘복면가왕’ 음원 정산금 1억3159만원을 김연우 측에 지급하라는 원고 일부 승소판결을 내렸다고 5일 밝혔다. 해당 판결은 지난달 중순 내려졌다.김연우는 미스틱 소속이었던 2015년 5월 MBC ‘복면가왕’에 출연해 5회 연속 가왕 자리를 유지했다. 김연우가 가왕으로 ‘복면가왕’에 출연한 기간은 총 10주다.김연우 현 소속사 디오뮤직 측은 김연우가 ‘복면가왕’ 음원으로 얻은 이익의 70%를 받아야 하지만 미스틱은 김연우에게 40%만 지급했다며 소송을 제기했다. 미스틱은 김연우와 계약을 하며 미스틱이 제작한 음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 배분하고 가창 등 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 나누기로 정했다. 미스틱은 ‘복면가왕’ 음원을 MBC와 공동 제작한 것으로 봤고 김연우 측은 미스틱이 제작에 관여하지 않은 연예활동이라고 주장했다.재판부는 음원 제작과정에서 미스틱이 일부 구간을 재녹음해 MBC에 제공하기는 했지만 이는 수정작업일 뿐 공동제작이라고 보기 어렵다며 김연우 측 손을 들어줬다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 최신애 기자] 김연우 승소 소식이 전해졌다.가수 김연우가 전 소속사인 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)로부터 억대의 음원 정산금을 돌려 받게 됐다.서울동부지법(민사합의12부, 부장 강화석)는 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에 대해 "미스틱은 '복면가왕' 음원 정산금 1억3159만원을 지급하라"며 원고 일부 승소 판결을 내렸다고 5일 밝혔다.앞서 김연우는 지난 2015년 5월 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 화생방실 클레오파트라라는 닉네임으로 출연해 10주 동안 가왕의 자리를 지켰다.이와 관련된 음원 수익 정산은 '복면가왕' 출연 이후 김연우가 디오뮤직으로 소속사를 옮기며 시작됐다.공개된 바에 의하면 당시 김연우와 미스틱은 미스틱이 제작한 음반, 음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하기로 했다.이같은 계약서에 따라 디오뮤직은 김연우가 '복면가왕' 음원으로 얻은 수익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억3000만원을 달라고 주장했다.하지만 미스틱은 '복면가왕' 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작 한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리 밖에 없고, 이는 이미 지급했다고 맞섰다.이에 대해 재판부는 "'복면가왕' 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원으로 보는 것이 타당하다"며 디오뮤직의 손을 들어줬다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 ｜박준형 인스타그램개그맨 박준형이 4일 MBC '복면가왕'에 '히피맨'으로 등장, 반전 노래 실력으로 시청자들을 놀라게 했다.의외의 노래 실력에 판정단과 시청자들은 박준형임을 눈치채지 못했지만 두 딸들은 속일 수 없었다.4일 박준형은 인스타그램에 두 딸과의 시청 인증샷을 공개했다. '히피맨'의 노래가 흘러나오자마자 딸들은 "아빠지?"라고 연신 물었고 심지어는 "누가 봐도 아빠네!"하며 '히피맨'의 정체를 바로 알아챘다. 또한 "아빠면 가만 안 둔다"는 귀여운 협박으로 아빠 박준형에 본인 인증(?)을 요구했다.영상을 접한 누리꾼들은 "애기들 너무 귀엽다", "박준형 씨 노래 너무 잘하시네요!"와 같은 반응을 보였다.한편 박준형은 '집시여인'과의 1라운드 대결서 '너는 왜'를 열창했으나 아쉽게 패배했다.동아닷컴 함나얀 인턴기자 star@donga.com사진 ｜박준형 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션] 가수 김연우가 전 소속사인 미스틱엔터테인먼트로부터 ‘복면가왕’ 음원 정산금을 돌려받게 됐다. 서울동부지법 민사합의12부(강화석 부장판사)는 5일 김연우의 현 소속사인 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 소송에서 “미스틱은 ‘복면가왕’ 음원 정산금 1억 3159만원을 지급하라”며 원고 일부 승소 판결을 내렸다.김연우는 지난 2015년 5월 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해 10주 동안 연승을 이어가며 ‘복면가왕’ 가왕에 등극했다. 
[사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처]당시 불렀던 곡은 음원사이트에 공개됐고 큰 수익으로 이어졌다.당시 김연우는 소속사인 미스틱과의 계약에서 미스틱이 제작한 음원 등의 콘텐츠로 발생한 수익은 회사와 가수가 6:4로 나눠 갖기로 했다. 다만 김연우 연예활동에 따른 매출은 회사와 가수가 3:7로 나누기로 했다.그런데 ‘복면가왕’ 매출에 대해 당시 김연우 소속사인 미스틱은 회사, 김연우의 이익 배분을 6:4로 주장했다. 음원에 따른 수익이라는 주장으로 보인다.하지만 김연우 현 소속사인 디오뮤직 측은 김연우 연예활동에 따른 수익이니 회사, 김연우 3:7의 배분을 요구했다.재판부는 “‘복면가왕’ 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하다. 그러므로 계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다”고 판결했다. onlinenews@heraldcorp.com▶윤식당 그릇, 오덴세 아틀리에 한정 파격특가▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 안영미와 청하의 댄스 배틀이 펼쳐졌다.오는 11일(일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'와 이에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.이날 숨 막히는 듀엣 대결과 함께 예정에 없던 댄스배틀이 벌어지며 스튜디오에 열기를 더했다. 복면가수의 댄스에 승부욕이 발동한 판정단들이 각자의 실력을 발휘한 것이다.복면가수가 청하의 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 댄스를 선보이자 판정단석의 청하가 이어받아 원조 퍼포먼스로 단번에 분위기를 달궜다. '차세대 댄싱퀸' 청하의 댄스에 객석 곳곳에서 뜨거운 환호가 터져 나왔다.이어 절도 있는 칼군무로 선풍적인 인기를 끌고 있는 걸그룹 셀럽파이브의 멤버 안영미가 "복면가수와 춤쟁이 대 춤쟁이의 파워풀한 대결을 펼치고 싶다" 라며 패기 넘치는 도전장을 날렸다. 안영미는 온몸을 던지는 파격적인 댄스 실력을 선보여 현장을 초토화시켰다고 전해져 기대를 모으고 있다.안영미의 몸을 불사르는 댄스에 모두가 "저렇게 나오면 못 이긴다" 라며 혀를 내둘렀다. 그러나 이에 자극받은 상대 복면가수 또한 모든 것을 놓고 음악에 몸을 맡겨 "이판사판 대단한 배틀이다" 라는 극찬을 한 몸에 받았다는 제작진의 전언이다.댄스배틀의 현장과 더욱 강력해진 2.3라운드 솔로대결은 오는 11일 일요일 오후 6시 15분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕' 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 복면가수와 판정단 사이 유례없는 댄스배틀이 벌어졌다.오는 11일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 ‘레드마우스’와 이에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.이날 숨 막히는 듀엣 대결과 함께 예정에 없던 댄스배틀이 벌어지며 스튜디오에 열기를 더했다. 복면가수의 댄스에 승부욕이 발동한 판정단들이 각자의 실력을 발휘한 것이다.복면가수가 청하의 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 댄스를 선보이자 판정단석의 청하가 이어받아 원조 퍼포먼스로 단번에 분위기를 달궜다. ‘차세대 댄싱퀸’ 청하의 댄스에 객석 곳곳에서 뜨거운 환호가 터져 나왔다.이어 절도 있는 칼군무로 선풍적인 인기를 끌고 있는 걸그룹 셀럽파이브의 멤버 안영미가 “복면가수와 춤쟁이 대 춤쟁이의 파워풀한 대결을 펼치고 싶다” 라며 패기 넘치는 도전장을 날렸다. 안영미는 온몸을 던지는 파격적인 댄스 실력을 선보여 현장을 초토화시켰다고 전해져 기대를 모으고 있다.안영미의 몸을 불사르는 댄스에 모두가 “저렇게 나오면 못 이긴다” 라며 혀를 내둘렀다. 그러나 이에 자극받은 상대 복면가수 또한 모든 것을 놓고 음악에 몸을 맡겨 “이판사판 대단한 배틀이다” 라는 극찬을 한 몸에 받았다는 제작진의 전언이다.댄스배틀의 현장과 더욱 강력해진 2.3라운드 솔로대결은 오는 11일 일요일 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘복면가왕’개그맨이자 걸그룹 셀럽파이브의 멤버 안영미가 춤 실력을 발산했다.오는 11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 안영미는 복면가수와 춤쟁이 대 춤쟁이의 파워풀한 대결을 펼치고 싶다” 라며 패기 넘치는 도전장을 날린다. 이와 함께 안영미는 온몸을 던지는 파격적인 댄스 실력을 선보였다고 전해져 기대를 모으고 있다.이날 방송에서는 가왕 ‘레드마우스’와 이에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡이 공개된다.또 예정에 없던 댄스 경연이 벌어지며 스튜디오에 열기를 더했다. 복면가수의 댄스에 승부욕이 발동한 판정단들이 각자의 실력을 발휘한 것이다.복면가수가 청하의 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 댄스를 선보이자 판정단 석의 청하가 흥을 이어 받아 원조 퍼포먼스로 단번에 분위기를 달궜다. 이에 안영미가 몸을 불사르는 춤을 췄고, 판정단은 “저렇게 나오면 못 이긴다”며 혀를 내둘렀다. 그러나 상대 복면가수 또한 모든 것을 놓고 음악에 몸을 맡겨 “이판사판 대단한 배틀이다”는 평을 한 몸에 받았다는 후문이다.댄스 경합과 더욱 강력해진 솔로 대결은 오는 11일 오후 6시 15분 MBC에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 안영미, 가왕 도전 복면가수와 댄스 대결 가왕 ‘레드마우스’와 이에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.이날 숨 막히는 듀엣 대결과 함께 예정에 없던 댄스배틀이 벌어지며 스튜디오에 열기를 더했다. 복면가수의 댄스에 승부욕이 발동한 판정단들이 각자의 실력을 발휘한 것이다.복면가수가 청하의 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 댄스를 선보이자 판정단석의 청하가 이어받아 원조 퍼포먼스로 단번에 분위기를 달궜다. ‘차세대 댄싱퀸’ 청하의 댄스에 객석 곳곳에서 뜨거운 환호가 터져 나왔다.이어 절도 있는 칼군무로 선풍적인 인기를 끌고 있는 걸그룹 셀럽파이브의 멤버 안영미가 “복면가수와 춤쟁이 대 춤쟁이의 파워풀한 대결을 펼치고 싶다” 라며 패기 넘치는 도전장을 날렸다. 안영미는 온몸을 던지는 파격적인 댄스 실력을 선보여 현장을 초토화시켰다고 전해져 기대를 모으고 있다.안영미의 몸을 불사르는 댄스에 모두가 “저렇게 나오면 못 이긴다” 라며 혀를 내둘렀다. 그러나 이에 자극받은 상대 복면가수 또한 모든 것을 놓고 음악에 몸을 맡겨 “이판사판 대단한 배틀이다” 라는 극찬을 한 몸에 받았다는 제작진의 전언이다.댄스배틀의 현장과 더욱 강력해진 2.3라운드 솔로대결은 오는 11일 일요일 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 11일(일) 방송되는 복면가왕에서는 가왕 ‘레드마우스’와 이에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.  
이날 숨 막히는 듀엣 대결과 함께 예정에 없던 댄스배틀이 벌어지며 스튜디오에 열기를 더했다. 복면가수의 댄스에 승부욕이 발동한 판정단들이 각자의 실력을 발휘한 것이다. 
복면가수가 청하의 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 댄스를 선보이자 판정단석의 청하가 이어받아 원조 퍼포먼스로 단번에 분위기를 달궜다. ‘차세대 댄싱퀸’ 청하의 댄스에 객석 곳곳에서 뜨거운 환호가 터져 나왔다.이어 절도 있는 칼군무로 선풍적인 인기를 끌고 있는 걸그룹 셀럽파이브의 멤버 안영미가 “복면가수와 춤쟁이 대 춤쟁이의 파워풀한 대결을 펼치고 싶다” 라며 패기 넘치는 도전장을 날렸다. 안영미는 온몸을 던지는 파격적인 댄스 실력을 선보여 현장을 초토화시켰다고 전해져 기대를 모으고 있다.안영미의 몸을 불사르는 댄스에 모두가 “저렇게 나오면 못 이긴다” 라며 혀를 내둘렀다. 그러나 이에 자극받은 상대 복면가수 또한 모든 것을 놓고 음악에 몸을 맡겨 “이판사판 대단한 배틀이다” 라는 극찬을 한 몸에 받았다는 제작진의 전언이다.댄스배틀의 현장과 더욱 강력해진 2.3라운드 솔로대결은 오는 11일 일요일 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[스포츠조선 조윤선 기자] 최근 'Expand'라는 이름의 앨범을 발매한 알리는 음악 세계를 계속 확장해 나가고 싶다고 전했다. 발라드 여가수가 줄 수 있는 제한적인 이미지보다는 힙합, 소울 등 여러 장르를 넘나드는 아티스트가 되고 싶다는 알리가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.총 네 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 그는 핏 되는 롱드레스를 완벽하게 소화해 내는 한편 걸크러쉬와 레트로 무드, 모던한 느낌까지 자유자재로 오가며 이제와는 색다른 스타일링을 흠 잡을 곳 없이 소화해 냈다.다섯 번째 미니앨범인 'Expand'에 대해 묻자 "힙합, 소울 등 발라드가 아닌 다양한 음악 세계를 보여주고자 노력했고 그 노력의 시작이 이번 앨범이다"라고 전하며 "'102가지'라는 곡의 스페셜비디오의 제작에는 직접 투자할 정도로 색다른 모습을 보여주고자 하는 열망이 컸다"라며 새 앨범에 애착을 드러냈다.여러 아티스트와의 콜라보레이션 작업 역시 알리 하면 빼 놓을 수 없는 한 부분. 알리는 최근 함께한 폴 킴과의 작업에 대해 "굉장히 만족스러웠다. 폴 킴의 음색에 맞춰 나의 목소리를 여리여리하게 조절했는데 그 과정에서 이런 여리여리함에 대한 정답을 느끼게 됐다"고 만족감을 나타내는 한편 "샘김, 한동근, 한희준 등 내 공연 게스트를 선 가수들이 이후로 더 잘 되더라. 샘 킴을 공연 게스트로 세워야 겠다"고 우스개소리를 전하기도 했다.힘든 연예계 생활 속에 힘이 되는 동료를 묻자 "신앙에 관해 공감대가 많은 (배)다해 언니를 비롯해 84년 동갑내기 쥐띠 박지선과도 친하다. 홍은희 언니와는 서로 응원하는 한편 낮술도 한잔하는 친한 사이"라고 전해 의외의 친분 관계를 밝히기도 했다.'불후의 명곡', '복면가왕'등의 예능 프로그램을 통해 숨길 수 없는 존재감을 뽐내는 알리는 "'불후의 명곡'을 통해 편곡, 연출에 대한 자신감이 높아졌다. 남의 곡이 아닌 내 앨범에 대한 자신감도 높일 수 있도록 더욱 노력하려 한다"고 전하는 한편 "'불후의 명곡'을 통해 신중현 선배님의 노래를 많이 부르기도 했고 나와 잘 맞는다고 느꼈다. 그 당시에 태어났다면 신중현 사단의 디바가 되지 않았을까"라며 선배에 대한 존경심을 표하기도. '복면가왕' 당시에는 "레드벨벳 슬기의 노래실력이 워낙 뛰어나 위기감에 고음을 지르게 되더라. '나 알리야' 외친거나 마찬가지다"라고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.리쌍의 곡 '내가 웃는게 아니야'의 피처링이 정인이 아닌 알리라 화제가 되기도 했던 일에 대해 묻자 "사실 사람들이 그 곡의 피처링이 내가 아닌 정인 씨로 안다는 것을 몰랐다"고 말해 한바탕 웃음을 자아낸 그는 곧 "정인 씨나 이하이 씨 등의 목소리와 나를 헷갈리시는 분들이 많더라. 나만의 시그니처가 있는 어엿한 솔로 가수라 생각해 하나의 에피소드로 웃어 넘긴다"며 대인배의 모습을 보여주기도 했다.유독 발매곡 중에 이별 노래가 많은 알리는 "이별 곡이 많다 보니 그런 이별 후의 감정에 매몰 돼 우울한 감정이 들기도 하더라. 우울함을 테니스로 극복해 요즘도 즐긴다"고 전하는 한편 "이별 노래 중 '지우개', '365일'등은 내 경험담이다. 당시의 상대를 생각하진 않고 그때의 내 감정이나 상황 등을 떠올리며 노래를 한다"고.'Expand' 앨범 내 '섬'이란 곡의 작사가로 참여하기도 한 친한 동료 휘성은 알리를 마치 섬처럼 고독해 보이고 외로워 보인다고 표현했다고 한다. 본인의 고독을 뒤로 하고 대중들의 외로움과 쓸쓸함을 부드럽게 어루만져주는 가수 알리의 더욱 다양한 음악 세계가 기대된다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 오는 11일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.이날 6연승의 대기록을 향해 질주하는 레드마우스 앞에 강력한 라이벌이 등장해 화제다. 듀엣곡 무대에서는 숨겨뒀던 가창력을 솔로곡 무대에서 아낌없이 선보이며 대반전을 선사한 것이다.작곡가 유영석은 “가왕을 불안에 떨게 할 노래다”, “각 라운드마다 진보의 폭이 경이롭다” 라며 흥분을 감추지 못해 판정단들의 공감을 얻었다. 이어 팝페라 가수 카이 또한 “그동안 저평가되었던 것 같다”, “장르에 상관 없이 노래를 너무 잘 한다” 라며 놀라움을 전해 음악 전문가들의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수의 정체에 이목이 집중되고 있다.한편 함께 솔로곡 대결을 펼친 상대 복면가수는 엄청난 성량과 깨끗한 고음처리로 관객들의 시선을 끌었다. 두 라이벌의 무대를 감상한 가왕 레드마우스 또한 “두 분이 필살기를 다 꺼내신 것 같다” 라며 불안감을 드러내 세 복면가수들의 용호상박 빅매치를 예고했다.한편, 전대미문의 초고수들이 펼치는 가창력 한판승부. 그 무대는 오는 11일 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 오는 11일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.이날 6연승의 대기록을 향해 질주하는 레드마우스 앞에 강력한 라이벌이 등장해 화제다. 듀엣곡 무대에서는 숨겨뒀던 가창력을 솔로곡 무대에서 아낌없이 선보이며 대반전을 선사한 것이다.작곡가 유영석은 “가왕을 불안에 떨게 할 노래다”, “각 라운드마다 진보의 폭이 경이롭다” 라며 흥분을 감추지 못해 판정단들의 공감을 얻었다. 이어 팝페라 가수 카이 또한 “그동안 저평가되었던 것 같다”, “장르에 상관 없이 노래를 너무 잘 한다” 라며 놀라움을 전해 음악 전문가들의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수의 정체에 이목이 집중되고 있다.한편 함께 솔로곡 대결을 펼친 상대 복면가수는 엄청난 성량과 깨끗한 고음처리로 관객들의 시선을 끌었다. 두 라이벌의 무대를 감상한 가왕 레드마우스 또한 “두 분이 필살기를 다 꺼내신 것 같다” 라며 불안감을 드러내 세 복면가수들의 용호상박 빅매치를 예고했다.전대미문의 초고수들이 펼치는 가창력 한판승부. 그 무대는 오는 일요일 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 제공
‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.오는 11일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 6연승의 대기록을 향해 질주하는 레드마우스 앞에 강력한 라이벌이 등장했다. 듀엣곡 무대에서는 숨겨뒀던 가창력을 솔로곡 무대에서 아낌없이 선보이며 대반전을 선사한 것이다.작곡가 유영석은 “가왕을 불안에 떨게 할 노래다”, “각 라운드마다 진보의 폭이 경이롭다” 라며 흥분을 감추지 못했다. 이어 팝페라 가수 카이 또한 “그동안 저평가되었던 것 같다”, “장르에 상관 없이 노래를 너무 잘 한다” 라며 놀라움을 전해 음악 전문가들의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수의 정체에 이목이 집중되고 있다.솔로곡 대결을 펼친 상대 복면가수는 엄청난 성량과 깨끗한 고음처리로 관객들의 시선을 끌었다. 두 라이벌의 무대를 감상한 가왕 레드마우스 또한 “두 분이 필살기를 다 꺼내신 것 같다” 라며 불안감을 드러내 세 복면가수들의 용호상박 빅매치를 예고했다.한편 전대미문의 초고수들이 펼치는 가창력 한판승부! 그 무대는 오는 11일 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 11일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다. 
 
이날 6연승의 대기록을 향해 질주하는 레드마우스 앞에 강력한 라이벌이 등장해 화제다. 듀엣곡 무대에서는 숨겨뒀던 가창력을 솔로곡 무대에서 아낌없이 선보이며 대반전을 선사한 것이다.작곡가 유영석은 “가왕을 불안에 떨게 할 노래다”, “각 라운드마다 진보의 폭이 경이롭다” 라며 흥분을 감추지 못해 판정단들의 공감을 얻었다. 이어 팝페라 가수 카이 또한 “그동안 저평가되었던 것 같다”, “장르에 상관없이 노래를 너무 잘 한다” 라며 놀라움을 전해 음악 전문가들의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수의 정체에 이목이 집중되고 있다.한편 함께 솔로곡 대결을 펼친 상대 복면가수는 엄청난 성량과 깨끗한 고음처리로 관객들의 시선을 끌었다. 두 라이벌의 무대를 감상한 가왕 레드마우스 또한 “두 분이 필살기를 다 꺼내신 것 같다” 라며 불안감을 드러내 세 복면가수들의 용호상박 빅 매치를 예고했다.전대미문의 초고수들이 펼치는 가창력 한판 승부! 그 무대는 오는 일요일 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 가왕 레드마우스에 맞설 강력한 라이벌이 등장한다.오는 11일 방송될 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.6연승의 대기록을 향해 질주하는 레드마우스 앞에 강력한 라이벌이 등장한다. 듀엣곡 무대에서는 숨겨뒀던 가창력을 솔로곡 무대에서 아낌없이 선보이며 대반전을 선사한 것이다.작곡가 유영석은 “가왕을 불안에 떨게 할 노래다” “각 라운드마다 진보의 폭이 경이롭다” 라며 흥분을 감추지 못해 판정단들의 공감을 얻었다.팝페라 가수 카이 또한 “그동안 저평가되었던 것 같다” “장르에 상관 없이 노래를 너무 잘 한다” 라며 놀라움을 전해 음악 전문가들의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수의 정체에 이목이 집중되고 있다.또 함께 솔로곡 대결을 펼친 상대 복면가수는 엄청난 성량과 깨끗한 고음처리로 관객들의 시선을 끌었다. 두 라이벌의 무대를 감상한 가왕 레드마우스 또한 “두 분이 필살기를 다 꺼내신 것 같다” 라며 불안감을 드러내 세 복면가수들의 용호상박 빅매치를 예고했다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 6시15분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 조연경]   
도전자는 늘 대단하다. 11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스에게 맞서는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다. 준경승 진출자 4인은 6연승의 대기록을 향해 질주하는 레드마우스의 강력한 라이벌로 활약한다. 듀엣곡 무대에서는 숨겨뒀던 가창력을 솔로곡 무대에서 아낌없이 선보이며 대반전을 선사한 것이다.작곡가 유영석은 “가왕을 불안에 떨게 할 노래다”, “각 라운드마다 진보의 폭이 경이롭다” 라며 흥분을 감추지 못해 판정단들의 공감을 얻었다.팝페라 가수 카이 또한 “그동안 저평가되었던 것 같다”, “장르에 상관 없이 노래를 너무 잘 한다” 라며 놀라움을 전해 음악 전문가들의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수의 정체에 이목이 집중되고 있다.한편 함께 솔로곡 대결을 펼친 상대 복면가수는 엄청난 성량과 깨끗한 고음처리로 관객들의 시선을 끌었다.두 라이벌의 무대를 감상한 가왕 레드마우스는 “두 분이 필살기를 다 꺼내신 것 같다” 라며 불안감을 드러내 세 복면가수들의 용호상박 빅매치를 예고했다.조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 레드마우스/사진=MBC 제공‘복면가왕’ 가왕 레드마우스가 위기에 놓였다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 레드마우스 앞에 강력한 라이벌이 등장할 것으로 예고됐다. 4인의 준결승 진출자들이 듀엣곡 무대에서 숨겨뒀던 가창력을 솔로곡 무대에서 선보일 예정이다.팝페라 가수 카이는 “그동안 저평가되었던 것 같다”며 “장르에 상관없이 노래를 너무 잘 한다”고 복면 가수를 칭찬했다. 이어 작곡가 유영석도 “가왕을 불안에 떨게 할 노런라며 놀라움을 전했다.이에 준결승에 진출한 복면 가수 4인의 정체에 이목이 집중되고 있다.한편, 가왕 레드마우스는 6연승의 기록을 앞두고 있다.이지원 기자 rangrang94@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’과 ‘오지의 마법사’가 2018 평창 동계올림픽 중계로 인해 결방된다. ‘복면가왕’은 정상 방송된다.11일 MBC 편성표에 따르면 이날 오전 9시부터 동계올림픽 중계가 시작된다. 컬링 혼성 2인조 예선(대한민국 : 캐나다)과 피겨 단체전이 생중계될 예정이다. 이날 오후 3시30분부터는 스피드스케이팅 남자 5000m가 전파를 탄다. 이에 따라 원래 이날 오후 3시 45분 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’은 결방된다. 매주 일요일 저녁 시청자를 찾아가는 예능 ‘일밤-복면가왕’은 정상 방송된다. 시간 변경 없이 이날 오후 6시15분부터 만나 볼 수 있다. 이후 8시 5분부터는 바이애슬론 남자 10km 스프린트, 컬링 혼성 2인조 타이 브레이커가 생중계됨에 따라 일밤의 2부 코너 ‘오지의 마법사’는 결방된다. 드라마 ‘밥상 차리는 남자’는 시간대 편성이 변경됐다. 원래 매주 일요일 오후 8시50분 전파를 타는 ‘밥차남’은 이날 오후 10시 30분에 시청자들을 찾는다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
가수 김연우 /사진=김휘선 기자가수 김연우(47·, 김학철)와 전 소속사인 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)와의 '복면가왕' 음원 정산금 소송이 양측의 항소로 법정 공방 2라운드에 돌입한다.11일 법조계에 따르면 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 음원 정산 관련 소송은 2심 재판을 통해 재개될 것으로 보인다. 앞서 서울동부지방법원 민사합의 12부는 지난 1월 10일 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 음원 정산 관련 소송에서 원고 일부 승소 판결을 내렸다. 재판부는 판결에서 "미스틱은 김연우가 출연한 MBC '복면가왕' 음원 정산금 1억 3159만 원을 지급하라"라고 밝혔다.하지만 판결 직후 미스틱엔터테인먼트 측 법률대리인이 1월 25일 항소장을 제출한 데 이어 디오뮤직 법률대리인도 1월 26일 항소장을 제출, 양측 항소로 새로운 재판이 시작될 것으로 보인다.김연우는 지난 2015년 5월부터 '복면가왕'에 출연해 10주간 가왕에 오르며 많은 사랑을 받았다. 당시 김연우는 '팬텀 오브 디 오페라'를 비롯해 '만약에 말야', '가질 수 없는 너', '이밤이 지나면', '사랑..그놈', '사랑할수록' 등을 불러 가수로서 자신의 보컬 실력을 다시금 입증했다.김연우는 미스틱 소속 당시 '복면가왕'에 출연해 이 곡들을 불렀다. 이후 가왕 자리에서 내려온 김연우는 디오뮤직으로 소속사를 옮겼다. 당시 김연우와 미스틱 사이의 계약서에는 미스틱이 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있었다.디오뮤직은 이런 계약에 따라 복면가왕 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억3천만원을 달라고 주장했다. 하지만 미스틱은 "'복면가왕' 관련 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이는 이미 지급했다"고 맞서며 갈등을 빚었고 결국 소송으로 이어지게 됐다.소송 이후 1심 선고에서 재판부는 "'복면가왕' 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로, 계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다"며 "음원 제작 과정에서 미스틱이 일부 음원 구간을 재녹음, MBC에 납품하는 등으로 수정작업에 참여했다는 사정만으로 '복면가왕' 음원을 공동제작했다고 보기 어렵다"고 설명했다.미스틱엔터테인먼트가 1심 판결에 불복한 데다 디오뮤직 역시 일부 승소에 대해 받아들이지 못한다는 취지여서 2심에서의 법적 공방 역시 치열해질 전망이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC
[헤럴드POP=고승아 기자] 
오늘 방송되는 복면가왕에서는 가왕 레드마우스가 6연승에 도전한다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 라이벌들은 매서운 기세로 도전장을 내밀었다. “(가왕님이) 6연승에 도전하는 건데, 적당한 시기에 내려오는 것도 미덕이다” 라며 새 왕좌에 대한 의지를 불태운 것이다.도전자들의 도발적인 무대를 본 레드마우스는 “두 도전자들이 2라운드까지 보여주지 않았던 필살기들을 다 보여준 것 같아 무섭다“며 다소 긴장된 모습을 보였다. 하지만 “오늘의 운세에 빨간색이 좋다고 하니 기운이 ‘레드마우스’인 나를 향해 있지 않겠냐”며 6연승 행진에 대한 자신감을 비췄다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단과 방청객 모두 홀린 듯 그녀에게 빠져들었다. 무대가 끝나자 판정단들은 “지구인이 아닌 외계인의 감성 같다”, “신들린 줄 알았다” 며 호평해 ‘마성의 가왕’ 면모를 다시금 입증했다.그러나 상대 복면가수들 또한 “이 노래를 듣고 가왕이 떨지 않는다면 그건 안전불감증이다” 라는 평을 들을 정도의 위협적인 실력자들로, 70대 가왕방어전이 결코 호락호락하지 않은 상황이다.이번 대결에서 레드마우스가 또 다시 승리한다면 소향과 함께 6연승 기록을 세워 ‘복면가왕’에 또 하나의 새로운 획을 긋게 된다.과연 레드마우스는 방어전에 성공해 소향과 함께 제 2대 장기집권 가왕으로 등극할 수 있을까? 그 결과는 오늘 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(11일) 방송되는 복면가왕에서는 가왕 레드마우스가 6연승에 도전한다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 라이벌들은 매서운 기세로 도전장을 내밀었다. "(가왕님이) 6연승에 도전하는 건데, 적당한 시기에 내려오는 것도 미덕이다" 라며 새 왕좌에 대한 의지를 불태운 것이다.도전자들의 도발적인 무대를 본 레드마우스는 "두 도전자들이 2라운드까지 보여주지 않았던 필살기들을 다 보여준 것 같아 무섭다"며 다소 긴장된 모습을 보였다. 하지만 "오늘의 운세에 빨간색이 좋다고 하니 기운이 '레드마우스'인 나를 향해 있지 않겠냐"며 6연승 행진에 대한 자신감을 비췄다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단과 방청객 모두 홀린 듯 그녀에게 빠져들었다. 무대가 끝나자 판정단들은 "지구인이 아닌 외계인의 감성 같다", "신들린 줄 알았다" 며 호평해 '마성의 가왕' 면모를 다시금 입증했다.그러나 상대 복면가수들 또한 "이 노래를 듣고 가왕이 떨지 않는다면 그건 안전불감증이다" 라는 평을 들을 정도의 위협적인 실력자들로, 70대 가왕방어전이 결코 호락호락하지 않은 상황이다.이번 대결에서 레드마우스가 또 다시 승리한다면 소향과 함께 6연승 기록을 세워 '복면가왕'에 또 하나의 새로운 획을 긋게 된다.과연 레드마우스는 방어전에 성공해 소향과 함께 제 2대 장기집권 가왕으로 등극할 수 있을까? 그 결과는 오늘 오후 6시 15분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.  olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 오늘 방송되는 복면가왕에서는 가왕 레드마우스가 6연승에 도전한다.  이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 라이벌들은 매서운 기세로 도전장을 내밀었다. “(가왕님이) 6연승에 도전하는 건데, 적당한 시기에 내려오는 것도 미덕이다” 라며 새 왕좌에 대한 의지를 불태운 것이다.  도전자들의 도발적인 무대를 본 레드마우스는 “두 도전자들이 2라운드까지 보여주지 않았던 필살기들을 다 보여준 것 같아 무섭다“며 다소 긴장된 모습을 보였다. 하지만 “오늘의 운세에 빨간색이 좋다고 하니 기운이 ‘레드마우스’인 나를 향해 있지 않겠냐”며 6연승 행진에 대한 자신감을 비췄다.  레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단과 방청객 모두 홀린 듯 그녀에게 빠져들었다. 무대가 끝나자 판정단들은 “지구인이 아닌 외계인의 감성 같다”, “신들린 줄 알았다” 며 호평해 ‘마성의 가왕’ 면모를 다시금 입증했다.  그러나 상대 복면가수들 또한 “이 노래를 듣고 가왕이 떨지 않는다면 그건 안전불감증이다” 라는 평을 들을 정도의 위협적인 실력자들로, 70대 가왕방어전이 결코 호락호락하지 않은 상황이다.  이번 대결에서 레드마우스가 또 다시 승리한다면 소향과 함께 6연승 기록을 세워 ‘복면가왕’에 또 하나의 새로운 획을 긋게 된다.  과연 레드마우스는 방어전에 성공해 소향과 함께 제 2대 장기집권 가왕으로 등극할 수 있을까? 그 결과는 오늘 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr
오늘 방송되는 복면가왕에서는 가왕 레드마우스가 6연승에 도전한다. 
 
이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 라이벌들은 매서운 기세로 도전장을 내밀었다. “(가왕님이) 6연승에 도전하는 건데, 적당한 시기에 내려오는 것도 미덕이다”라며 새 왕좌에 대한 의지를 불태운 것이다.도전자들의 도발적인 무대를 본 레드마우스는 “두 도전자들이 2라운드까지 보여주지 않았던 필살기들을 다 보여준 것 같아 무섭다“며 다소 긴장된 모습을 보였다. 하지만 “오늘의 운세에 빨간색이 좋다고 하니 기운이 ‘레드마우스’인 나를 향해 있지 않겠냐”며 6연승 행진에 대한 자신감을 비췄다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단과 방청객 모두 홀린 듯 그녀에게 빠져들었다. 무대가 끝나자 판정단들은 “지구인이 아닌 외계인의 감성 같다”, “신들린 줄 알았다”며 호평해 ‘마성의 가왕’ 면모를 다시금 입증했다.그러나 상대 복면가수들 또한 “이 노래를 듣고 가왕이 떨지 않는다면 그건 안전불감증이다”라는 평을 들을 정도의 위협적인 실력자들로, 70대 가왕 방어전이 결코 호락호락하지 않은 상황이다.이번 대결에서 레드마우스가 또다시 승리한다면 소향과 함께 6연승 기록을 세워 ‘복면가왕’에 또 하나의 새로운 획을 긋게 된다.과연 레드마우스는 방어전에 성공해 소향과 함께 제 2대 장기집권 가왕으로 등극할 수 있을까? 그 결과는 오늘 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진제공=MBC예능프로그램 '복면가왕'에서 가왕 레드마우스가 6연승에 도전한다.11일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스가 6연승에 도전하는 모습이 그려진다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 라이벌들은 매서운 기세로 도전장을 내밀었다. "가왕님이 6연승에 도전하는 건데, 적당한 시기에 내려오는 것도 미덕이다" 라며 새 왕좌에 대한 의지를 불태운 것이다.도전자들의 도발적인 무대를 본 레드마우스는 "두 도전자들이 2라운드까지 보여주지 않았던 필살기들을 다 보여준 것 같아 무섭다"며 다소 긴장된 모습을 보였다. 하지만 "오늘의 운세에 빨간색이 좋다고 하니 기운이 '레드마우스'인 나를 향해 있지 않겠냐"며 6연승 행진에 대한 자신감을 비췄다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단과 방청객 모두 홀린 듯 그녀에게 빠져들었다. 무대가 끝나자 판정단들은 "지구인이 아닌 외계인의 감성 같다" "신들린 줄 알았다" 며 호평해 ‘마성의 가왕’ 면모를 다시금 입증했다.그러나 상대 복면가수들 또한 "이 노래를 듣고 가왕이 떨지 않는다면 그건 안전불감증이다" 라는 평을 들을 정도의 위협적인 실력자들로, 70대 가왕방어전이 결코 호락호락하지 않은 상황이다.이번 대결에서 레드마우스가 또 다시 승리한다면 소향과 함께 6연승 기록을 세워 '복면가왕'에 또 하나의 새로운 획을 긋게 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 레드마우스MBC ‘복면가왕’ 가왕 레드마우스가 6연승에 도전한다.11일 방송되는 ‘복면가왕’에서 가왕 후보 결정전에는 복면가수들이 매서운 기세로 도전장을 내밀었다. “(가왕님이) 6연승에 도전하는 건데, 적당한 시기에 내려오는 것도 미덕이다” 라며 새 왕좌에 대한 의지를 불태운 것이다.도전자들의 도발적인 무대를 본 레드마우스는 “두 도전자들이 2라운드까지 보여주지 않았던 필살기들을 다 보여준 것 같아 무섭다“며 다소 긴장된 모습을 보였다. 하지만 “오늘의 운세에 빨간색이 좋다고 하니 기운이 ‘레드마우스’인 나를 향해 있지 않겠냐”며 6연승 행진에 대한 자신감을 비췄다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단과 방청객 모두 홀린 듯 그녀에게 빠져들었다. 무대가 끝나자 판정단들은 “지구인이 아닌 외계인의 감성 같다”, “신들린 줄 알았다” 며 호평해 ‘마성의 가왕’ 면모를 다시금 입증했다.그러나 상대 복면가수들 또한 “이 노래를 듣고 가왕이 떨지 않는다면 그건 안전불감증이다” 라는 평을 들을 정도의 위협적인 실력자들로, 70대 가왕방어전이 결코 호락호락하지 않았다는 후문이다.이번 대결에서 레드마우스가 또 다시 승리한다면 소향과 함께 6연승 기록을 세워 ‘복면가왕’에 또 하나의 새로운 획을 긋게 된다.과연 레드마우스는 방어전에 성공해 소향과 함께 제 2대 장기집권 가왕으로 등극할 수 있을까? 그 결과는 오늘 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
2018 평창올림픽 중계 관련으로 SBS '런닝맨'을 비롯한 방송 3사의 주요 프로그램이 줄줄이 결방한다.11일 지상파 편성표에 따르면, SBS는 이날 12시 10분 방송 예정이었던 'SBS 인기가요'와  4시 50분 방송예정이었던 '런닝맨'이 결방된다.이어 같은 날 KBS 편성표에 따르면 이날 4시 50분 방송예정이었던 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'가 결방한다. 대신 이후 오후 6시 20분에는 '해피선데이-1박2일'과 지난 10일 결방됐던 드라마 '황금빛 내인생'이 8시 정상 방송된다.MBC는 이날 오후 3시 45분 방송 예정이었던 '섹션 TV연예통신'과 '일밤-오지의 마법사'가 평창올림픽 중계로 결방되며, '복면가왕'은 시간을 조금 늦추어 6시 15분 정상 방송된다.또 매주 밤 9시 50분 방송되던 드라마 '밥상 차리는 남자'는 시간대를 변경해 밤 10시 30분 방송한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
MBC '복면가왕'에서 5연승 중인 레드마우스 (사진=MBC 제공)MBC '복면가왕'에서 장기 가왕을 하고 있는 레드마우스가 이번 주에도 우승해 6연승을 이어갈  지 관심이 쏠린다.11일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스의 6연승 도전기가 펼쳐진다. 가왕 후보 결정전에 오른 두 라이벌은 레드마우스에게 도발적인 도전장을 내밀었다. 한 도전자는 "(가왕이) 6연승에 도전하는 건데 적당한 시기에 내려오는 것도 미덕"이라며 새 왕좌에 대한 의지를 불태우기도 했다. 이에 레드마우스는 "두 도전자가 2라운드까지는 보여주지 않았던 필살기를 다 보여준 것 같다"며 긴장한 기색을 보였다.하지만 이내 "오늘의 운세에 빨간색이 좋다고 하니 기운이 '레드마우스'인 나를 향해 있지 않겠나"라고 자신감을 내비쳤다.  이번 주 무대에서 레드마우스와 가왕 후보들은 판정단을 감탄하게 할 만한 멋진 무대를 선보였다. 판정단은 레드마우스의 방어전 무대를 보고 "지구인이 아닌 외계인의 감성 같다", "신들린 줄 알았다"라고 호평했고, 상대 복면 가수 무대에 대해서도 "이 노래를 듣고도 가왕이 떨지 않는다면 안전불감증"이라고 말했다.레드마우스가 6연승에 성공한다면 기존 가왕 '노래9단 흥부자댁'(소향)의 기록과 동률이 된다. 누가 영광의 가왕 자리에 오를지는 오늘(11일) 오후 6시 15분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.▶ 평창 올림픽, 현지 소식 한눈에 보기▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기▶ 이 시각 모바일 뜨거운 뉴스eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘복면가왕’ 가왕 레드마우스가 6연승에 도전한다. 11일 방송되는 ‘복면가왕’에서 가왕 후보 결정전에 오른 도전자들은 레드마우스에게 매서운 기세로 도전장을 내밀었다. 이들은 “(가왕님이) 6연승에 도전하는 건데 적당한 시기에 내려오는 것도 미덕이다”라며 새 왕좌에 대한 의지를 불태운 것.도전자들의 도발적인 무대를 본 레드마우스는 “두 도전자들이 2라운드까지 보여주지 않았던 필살기들을 다 보여준 것 같아 무섭다”며 다소 긴장된 모습을 보였다. 하지만 “오늘의 운세에 빨간색이 좋다고 하니 기운이 레드마우스인 나를 향해 있지 않겠나”라며 6연승 행진에 대한 자신감을 비췄다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단과 방청객 모두 홀린 듯 그에게 빠져들었다. 무대가 끝나자 판정단은 “지구인이 아닌 외계인의 감성 같다”, “신들린 줄 알았다”고 호평해 ‘마성의 가왕’ 면모를 다시금 입증했다.그러나 상대 복면가수들 또한 “이 노래를 듣고 가왕이 떨지 않는다면 그건 안전불감증이다” 라는 평을 들을 정도의 위협적인 실력자들로 70대 가왕방어전이 결코 호락호락하지 않은 상황이다.이번 대결에서 레드마우스가 또 다시 승리한다면 소향과 함께 6연승 기록을 세워 ‘복면가왕’에 또 하나의 새로운 획을 긋게 된다.레드마우스는 방어전에 성공해 소향과 함께 제2대 장기집권 가왕으로 등극할 수 있을지 ‘복면가왕’은 11일 오후 6시 15분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '런닝맨'과 '슈퍼맨이 돌아왔다'가 11일 결방한다.11일 편성표에 따르면 KBS 2TV는 오후 3시 45분부터 6시 20분까지 '여기는 평창'을 방송한다. 이에 일요일 오후 4시 50분 방송되던 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 결방한다. '1박 2일'은 6시 20분 부터 정상 방송 된다.SBS 역시 오후 3시 30분부터 '평창 2018'을 생중계 중이다. 이에 오후 4시 50분에 방송되던 '런닝맨'은 결방하고, 오후 6시 15분부터는 '집사부일체'가 방송된다.MBC는 '2018 평창동계올림픽' 방송 후 '복면가왕'을 오후 6시 15분 부터 방송한다. 원래 오후 6시 45분에 방송되던 '오지의 마법사'가 결방된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS, SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕'의 가왕 레드마우스가 6연승에 도전한다.ⓒMBC'복면가왕'의 가왕 레드마우스가 6연승에 도전한다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 가왕 후보 결정전에 오른 두 라이벌들은 매서운 기세로 도전장을 내밀었다. "(가왕님이) 6연승에 도전하는 건데, 적당한 시기에 내려오는 것도 미덕이다"라며 새 왕좌에 대한 의지를 불태운 것이다.도전자들의 도발적인 무대를 본 레드마우스는 "두 도전자가 2라운드까지 보여주지 않았던 필살기들을 다 보여준 것 같아 무섭다"며 다소 긴장된 모습을 보였다. 하지만 "오늘의 운세에 빨간색이 좋다고 하니 기운이 '레드마우스'인 나를 향해 있지 않겠냐"며 6연승 행진에 대한 자신감을 보였다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단과 방청객 모두 홀린 듯 그녀에게 빠져들었다. 무대가 끝나자 판정단들은 "지구인이 아닌 외계인의 감성 같다", "신들린 줄 알았다"고 호평했다.그러나 상대 복면가수들 또한 "이 노래를 듣고 가왕이 떨지 않는다면 그건 안전불감증이다"라는 평을 들을 정도의 위협적인 실력자들이다.이번 대결에서 레드마우스가 또 승리한다면 소향과 함께 6연승 기록을 세워 '복면가왕'에 또 하나의 새로운 획을 긋게 된다.과연 레드마우스는 방어전에 성공해 소향과 함께 제 2대 장기집권 가왕으로 등극할 수 있을까. 결과는 오늘 오후 6시 15분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
런닝맨 결방 (사진=방송캡처) 스피드 스케이팅 경기 중계로 일요 예능프로그램이 결방하거나 지연 편성된다.11일 편성표에 따르면 매주 일요일 오후 4시50분 방송되던 예능프로그램 SBS ‘런닝맨’과 KBS2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 이날 결방한다.같은 시간 방송되던 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’은 오후 6시15분부터 방송된다. SBS는 같은 시간 ‘집사부일체’가 방송된다.주말드라마는 정상 방송된다. 전날 결방했던 KBS2TV 드라마 ‘황금빛 내인생’은 11일 정상방송되며 MBC ‘밥상 차리는 남자’는 한 시간 늦은 밤 10시 30분 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 가왕 레드마우스가 6연승에 도전한다.11일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 후보 결정전에 오른 두 두 복면 가수들이 레드마우스에게 매서운 기세로 도전장을 내민다. "(가왕님이) 6연승에 도전하는 건데 적당한 시기에 내려오는 것도 미덕이다"라며 새 왕좌에 대한 의지를 불태운 것. 
최근 녹화에서 도전자들의 무대를 본 레드마우스는 "두 도전자들이 2라운드까지 보여주지 않았던 필살기들을 다 보여준 것 같아 무섭다"면서도 "오늘의 운세에 빨간색이 좋다고 하니 기운이 나를 향해 있지 않겠냐"며 6연승 행진에 대한 자신감을 보였다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단과 방청객 모두 홀린 듯 그녀에게 빠져들었다. 무대가 끝나자 판정단들은 "지구인이 아닌 외계인의 감성 같다", "신들린 줄 알았다"며 호평해 '마성의 가왕' 면모를 다시금 입증했다.그러나 상대 복면 가수들 또한 "이 노래를 듣고 가왕이 떨지 않는다면 그건 안전불감증이다"라는 평을 들을 정도의 위협적인 실력자들로, 70대 가왕방어전이 결코 호락호락하지 않은 상황이다.이번 대결에서 레드마우스가 또 다시 승리한다면 소향과 함께 6연승 기록을 세워 '복면가왕'에 또 하나의 새로운 획을 긋게 된다. 과연 레드마우스는 방어전에 성공해 소향과 함께 제 2대 장기집권 가왕으로 등극할 수 있을까.이날 '복면가왕'은 2018 평창동계올림픽 생중계 관계로 6시15분부터 방송된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 오늘(11일) 오후 6시 15분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 레드마우스 67대 가왕 '레드마우스'를 저지할 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 방송은 레드마우스 앞에 강력한 라이벌이 등장해 화제다. 듀엣곡 무대에서는 숨겨뒀던 가창력을 솔로곡 무대에서 아낌없이 선보이며 대반전을 선사할 예정.작곡가 유영석은 "가왕을 불안에 떨게 할 노래다", "각 라운드마다 진보의 폭이 경이롭다"라고 흥분을 감추지 못한다.또 카이 또한 "그동안 저평가되었던 것 같다", "장르에 상관없이 노래를 너무 잘 한다"라고 말한다.한편, 이날 '레드마우스'(선우정아)에게 도전하는 실력파 복면가수 4명에 대해 누리꾼들은 '피자맨'은 황대현, 윤두준, 서은광, '주작'은 유슬기, '레이싱카' 구준회, '집시여인' 이상미, 손승연 등으로 추측되고 있다.앞서 지난주 대결에서 '케이크소녀'는 주니엘, '청룡' 신현수, '헬리콥터' 주이, '히피맨' 박준형으로 밝혀졌다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 레드마우스, 6연승 기록 세우나...장기집권 서막복면가왕에서는 가왕 레드마우스가 6연승에 도전한다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 라이벌들은 매서운 기세로 도전장을 내밀었다. “(가왕님이) 6연승에 도전하는 건데, 적당한 시기에 내려오는 것도 미덕이다” 라며 새 왕좌에 대한 의지를 불태운 것이다.도전자들의 도발적인 무대를 본 레드마우스는 “두 도전자들이 2라운드까지 보여주지 않았던 필살기들을 다 보여준 것 같아 무섭다“며 다소 긴장된 모습을 보였다. 하지만 “오늘의 운세에 빨간색이 좋다고 하니 기운이 ‘레드마우스’인 나를 향해 있지 않겠냐”며 6연승 행진에 대한 자신감을 비췄다.레드마우스의 방어전 무대가 시작되자 판정단과 방청객 모두 홀린 듯 그녀에게 빠져들었다. 무대가 끝나자 판정단들은 “지구인이 아닌 외계인의 감성 같다”, “신들린 줄 알았다” 며 호평해 ‘마성의 가왕’ 면모를 다시금 입증했다.그러나 상대 복면가수들 또한 “이 노래를 듣고 가왕이 떨지 않는다면 그건 안전불감증이다” 라는 평을 들을 정도의 위협적인 실력자들로, 70대 가왕방어전이 결코 호락호락하지 않은 상황이다.이번 대결에서 레드마우스가 또 다시 승리한다면 소향과 함께 6연승 기록을 세워 ‘복면가왕’에 또 하나의 새로운 획을 긋게 된다.레드마우스는 방어전에 성공해 소향과 함께 제 2대 장기집권 가왕으로 등극할 수 있을까? 그 결과는 오늘 오후 6시 15분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 피자맨, 주작, 김구라, 안영미 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 안영미가 19금 노래 판정해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다. 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 피자맨과 주작의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 피자맨은 십센치의 ‘스토커’를 선곡해, 부드러운 음색을 뽐냈다. 반면 주작은 러브홀릭스의 ‘버터플라이’로 강인한 면모를 발산했다. 이에 김구라는 “이윤석의 심장을 뛰게 한다는 것은 대단하다. 이윤석의 혈압이 낮다. 60-90정도다. 그런데 저혈압인 이윤석을 일어나게 한 것은 대단하다”라며 주작의 노래를 칭찬했다.  이어 “피자맨의 얼굴을 보니까 구슬게임을 연상시킨다. 툭 쳤는데 여심의 마음을 움직이는 매력이 있다”고 덧붙였다.   이를 듣던 안영미는 “두 분 다 제 스타일이다. 두 분이 스타일이 다르다. 주작 노래를 듣는데 워터파크처럼 시원했다. 옷을 벗을 뻔했다”며 안영미표 19금 노래 판정으로 웃음을 자아냈다.   안영미는 “피자맨 노래 들으면서 고음으로 올라갈 때 미성이 너무 익숙한 목소리더라. 누구지 생각했는데 개그맨 블랑카 씨랑 비슷하다”며 의견을 덧붙여 눈길을 모았다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김지수의 정체가 공개됐다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 'V라인 조각미남 피자맨'과 '날아오르라 주작이여'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 'V라인 조각미남 피자맨'은 십센치의 '스토커'를 선곡했고, 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '날아오르라 주작이여'는 러브홀릭스의 '버터플라이'를 열창했다. '날아오르라 주작이여'는 풍부한 성량을 자랑하며 큰 감동을 안겼다.판정단 투표 결과 '날아오르라 주작이여'가 승리했다. 'V라인 조각미남 피자맨'의 정체는 김지수로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 피자맨의 정체는 엠넷 '슈스케2' 출신 가수 김지수였다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 피자맨과 주작의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 피자맨은 10cm의 '스토커'를 선곡해 장기인 미성을 뽐냈다. 감미로운 그의 목소리는 판정단의 마음을 녹였다. 주작은 러브홀릭스의 '버터플라이'로 묵직하면서도 시원한 가창력을 자랑했다.피자맨의 무대에 대해 유영석은 "자기가 가장 잘 낼 수 있는 소리의 매력을 살렸다"고 평했으며, 김현철은 주작에 대해 "성악을 전공한 것 같다"라고 말했다.이후 주작이 피자맨을 꺾고 3라운드에 진출했다. 피자맨의 정체 역시 공개됐다. 그는 싱어송라이터 김지수였다. 피자맨의 정체를 확인한 판정단은 놀랐다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '복면가왕' 피자맨의 정체는 슈퍼스타K 출신 싱어송라이터 김지수였다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 첫 번째 무대는 피자맨과 주작의 무대가 그려졌다. 피자맨은 10cm의 '스토커'를 불렀다. 담담하면서도 부드러운 보이스로 완창했고, 방청객들의 박수갈채를 이끌어냈다. 간드러지는 가성은 일품이었다.주작은 러브홀릭스의 'Butterfly'를 열창했다. 파워풀하면서도 안정적인 발성으로 지켜보는 이들의 숨을 죽이게 만들었다. 청아하면서도 강력한 그의 보이스가 인상적이었다.무대가 끝난 뒤 피자맨은 래퍼 장문복의 성대모사를 했고, 엄청난 싱크로율을 자랑해 판정단의 이목을 끌었다. 주작은 배우 이정재와 만화 케릭터 도라에몽 성대모사를 했는데, 매우 흡사한 목소리로 묘사해 눈길을 사로잡았다.투표 결과 '주작'이 승리를 거뒀다. 33표 차이였다. 탈락한 '피자맨'의 정체는 싱어송라이터 '김지수'였다. 한편, MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 캡처피자맨의 정체는 김지수였다.11일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 레드마우스에 맞서는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 피자맨과 주작의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 피자맨은 10cm의 '스토커'를 선곡했다. 풍부한 감성이 담긴 특유의 부드러운 목소리는 듣는 이를 사로잡기에 충분했다.다음으로 무대에 오른 주작의 선곡은 러브홀릭스의 '버터플라이'. 선곡부터 반전을 선보인 주작은 속까지 뻥 뚫리게 하는 힘찬 보컬로 큰 환호를 받았다. 치열한 접전 끝에 판정단은 주작의 손을 들어줘 3라운드에 진출하게 됐다. 아쉽게 패배한 피자맨은 바로 엠넷 '슈퍼스타K' 출신 가수 김지수였다.김지수는 "올해 군대를 간다. 아버지가 '복면가왕'에 나오지 않느냐고 이야기를 계속해서 입대 전에 출연하게 됐다"고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 피자맨의 정체는 가수 김지수였다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 무대에서는 피자맨과 주작의 대결이 펼쳐졌다. 피자맨은 10cm의 '스토커'를 감미로운 목소리로 애절하게 열청했다. 주작은 평창동계올림픽 개최를 축하하는 의미에서 러브홀릭스의 '버터플라이'를 시원하게 불러 박수를 받았다. 개인기 시간에 피자맨은 장문복의 랩과 아이돌 댄스를 준비했고, 주작은 이정재, 도라에몽 성대모사와 김성주, 피자맨과 함께 훌라우프 넘기에 성공해 환호를 얻어냈다.이 대결의 승자는 바로 주작이었다. 66대 33으로 피자맨을 물리친 주작은 3라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 피자맨의 정체는 '슈퍼스타K' 출신 가수 김지수였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’주작이 김지수를 꺾고 3라운드에 진출했다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 2라운드 무대로 피자맨과 주작의 대결이 펼쳐졌다. 이날 ‘V라인 조각미남 피자맨’은 십센치의 ‘스토커’를 선곡해 따뜻한 음색으로 무대를 꾸몄다. 풍부한 성량으로 애틋한 감정을 보이며 판정단의 마음을 녹였다. 주작은 러브홀릭스의 ‘butterfly’를 선곡해 시원한 가창력을 뽐냈다. 신봉선은 “너무 기대된다”고 말했고, 안영미는 “시원하다”고 말하며 애정을 드러냈다. 주작은 66대 33으로 주작이 3라운드에 진출했다. 이윤석은 “ '나는 안경 낀 샌님이니깐' 가사가 내 이야기 같다”말해 웃음을 자아냈다. 안영미는 주작의 가창력에“워터파크처럼 너무 시원해서 옷을 벗을 뻔했다.”고 평했고, 이어“피자맨은 개그맨 블랑카와 같은 미성이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 가수 김지수가 올해 군에 입대한다고 밝혔다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 피자맨의 정체가 공개됐다. 그는 '슈퍼스타K2' 출신 싱어송라이터 김지수였다.이날 MC 김성주는 앞으로 김지수에게 2년의 공백기가 생길 것이라 예고해 그 이유를 궁금하게 했다. 이에 김지수는 "올해 군입대를 한다"고 밝혔다.이후 김지수는 뜻깊은 무대에 설 수 있어 기뻤다고 해 눈길을 끌었다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 피자맨의 정체는 슈퍼스타 K출신의 가수 김지수 였다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 67대 가왕 레드마우스에 도전하는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 첫대결에서 '피자맨'는 10cm의 '스토커'를, '주작'은 러브홀릭스의 '버터플라이'를 열창하며 자신의 숨은 실력을 뽐냈다. 하지만 주작이 피자맨을 66대 33으로 누르고 3라운드에 진출했다.김지수는 이날 복면을 벗으며 "27kg 감량했다. 데뷔 8년차 인데, 아직까지 '슈퍼스타 K'이야기를 많이 한다"며 출연한 이유를 밝혔다.  디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면가수 김지수가 MBC ‘복면가왕’에 출연해 올해 군에 입대한다고 밝혔다.11일 방송된 ‘복면가왕’에서는 미성의 복면가수 피자맨이 싱어송라이터 김지수로 밝혀졌다.그는 “데뷔한 지 8년이 됐는데 아직도 Mnet’슈퍼스타K2’로만 저를 기억하는 분들이 많다”고 출연을 결심한 이유를 밝혔다.또 몰라보게 달라진 외모에 대해서는 “체중을 27kg 가량했다. 발라드로서 가성을 더 효과적으로 전달하기 위해 이미지 변신을 하고 싶었다”고 설명했다.김지수는 또 “올해 군대를 간다. 군 입대를 앞두고 아버지가 ‘우리 지수는 복면가왕에 안 나가냐’고 하셔서 나오게 됐다”고 웃음 지었다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 피자맨 정체는 ‘슈스케’ 출신 김지수 피자맨이 2라운드에서 주작에게 밀려 탈락했다. 그의 정체는 ‘슈퍼스타 K’ 출신이 가수 김지수였다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 레드마우스의 6연승 저지에 나선 가왕 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 피자맨은 십센치의 ‘스토커’를 그만의 미성으로 소화해 판정단의 높은 호응을 얻었다. 또한 그와 상대한 주작 역시 ‘버터플라이’를 선곡해 거친 상남자의 매력을 보여 눈길을 끌었다. 이들의 무대에 판정단은 “피자맨은 문학소년 같고, 주작은 갓 입대한 이등병 같은 박력이 있다”, “주작의 목소리는 스튜디오가 더운데도 굉장히 시원함이 느껴졌다”고 극찬했다. 이런 가운데 판정 결과 주작이 피자맨을 꺾고 가왕 결정전 무대에 서게 됐다. 이에 가면을 벗은 피자맨의 정체는 오디션 프로그램 출신 가수 김지수.김지수는 “올해에 내가 군대를 간다. 그 전에 아버지께서 ‘복면가왕은 안 나가느냐’고 말씀을 하셨다”며 출연을 결심하게 된 배경을 밝혔다. 사진 │ MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 피자맨의 정체는 ‘슈퍼스타k2'출신의 김지수로 드러났다. 11일 MBC '복면가왕‘에선 6연승 가왕에 도전하는 레드마우스와 이에 도전장을 낸 4인 복면가수들의 무대가 공개됐다.2라운드 첫 번째 대결에선 피자맨과 주작의 대결이 펼쳐졌다. 피자맨은 십센티의 ‘스토커’를 선곡했다. 달콤하고 호소력있는 목소리로 귀를 사로잡았다. 주작은 러브홀릭스의 ‘버터플라이’를 선곡해 탁월한 가창력과 음색으로 판정단의 마음을 흔들었다. 이날 피자맨과 주작의 대결에서 주작이 승리해 3라운드에 진출했다. 이에 피자맨의 정체가 공개됐다. 피자맨은 ‘슈퍼스타K2’ 출신의 싱어송라이터 김지수로 드러났다. 그는 수염을 깎고 다이어트로 확 달라진 모습으로 등장해 눈길을 모았다. 그는 다이어트로 27kg을 감량했다고 밝혔다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 피자맨의 정체는 ‘슈퍼스타K2’ 출신 김지수였다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 피자맨이 가수 10cm의 ‘스토커’로 2라운드 대결에 나섰다.이날 피자맨은 속삭이듯 감미로운 목소리로 듣는 이들의 귀를 사로잡았다. 그의 노래에 연예인 판정단과 관객들은 눈을 감고 감상하는 등 깊은 공감을 표했다. 
‘복면가왕’ 피자맨 김지수 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 이를 들은 뮤지컬 배우 김호영은 “애절하다”라고 평했고, 이윤석은 “왜 가슴이 아프냐”며 기립박수를 쳤다. 유영석 역시 “제목은 ‘스토커’인데 순애보 감성이다. 자신이 제일 잘 낼 수 있는 소리의 매력을 잘 살린다”고 극찬했다.그러나 피자맨은 33대 66으로 대결 상대 주작에 아쉽게 패했다. 피자맨의 정체는 Mnet 오디션프로그램 출신 싱어송라이터 김지수였다.그는 군복무에 앞서 아버지의 자랑이 되기 위해 ‘복면가왕’에 출연했다는 소감을 밝혔다.한편 이날 6연승에 도전하는 레드마우스가 가왕의 자리를 지킬 수 있을 것인지 뜨거운 관심이 집중되고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 피자맨 김지수 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 피자맨은 ‘슈퍼스타K’ 출신 가수 김지수였다. 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 피자맨과 주작의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 66대 33으로 날아오르라 주작이여가 승리했다. 대결에서 진 피자맨은 김지수로 밝혀졌다. 피자맨 김지수는 “안경벗고, 수염 깎고, 살도 뺐다. 메이크업도 했다”며 Mnet 오디션 프로그램 ‘슈퍼스타K’에 출연했을 당시 때와 완전히 달라진 모습을 선보였다.이어 김지수는 “살은 27kg 뺐다. 발라드 노래, 감성적인 노래 하다보니까 그런 이미지를 부각시키고 싶었다. 계속 고집하던 안경을 벗고, 수염 깎고 음악 생활을 했다. 데뷔한지 8년 정도 됐는데 아직도 ‘슈퍼스타K’로 기억해주시더라. 또 어제 음악을 냈는데 음악 안하냐고 하더라”며 ‘복면가왕’에 출연하게 된 계기를 밝혔다.  또 그는 “제가 올해 군대를 간다”라며 “군복무 전 아버지께서 ‘우리 지수는 ‘복면가왕’에 안 나오냐’고 하셨다. 어머니는 그런 스트레스를 안주시는데 꼭 아버지께서 그러시더라”고 너스레 떨었다. 이후 그는 “대부분 불특정 다수 앞에서 노래 부르는데 인지도, 히트곡이 없다보니까 잔잔한 호응이었다. 그런데 오늘 옛날 방송에서 느낀 환호를 느꼈다. 많은 분들이 나를 기억해주시는 눈빛이라 용기를 얻고 간다. 저한테 이 무대가 값진 무대였듯이 제 목소리가 여러분한테 값진 기억이었으면 한다”고 덧붙였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘주작’에 패한 ‘피자맨’의 정체는 가수 김지수였다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 4인의 복면가수들의 솔로 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 ‘피자맨’과 ‘주작’의 무대가 펼쳐졌다. ‘피자맨’은 10cm의 ‘스토커’를 선곡해 불렀고, ‘주작’은 러브홀릭스의 ‘버터플라이’를 선곡해 불렀다. ‘피자맨’은 아름다운 미성으로 여심을 저격했고, ‘주작’은 가창력으로 청중들의 이목을 사로잡았다.이들의 무대를 본 연예인 판정단 안영미는 “두 분 다 제 스타일이다. 두 분이 스타일이 다르다. ‘주작’ 노래를 듣는데 워터파크처럼 시원했다. 옷을 벗을 뻔했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “피자맨 노래 들으면서 고음으로 올라갈 때 미성이 너무 익숙한 목소리더라. 누구지 생각했는데 개그맨 블랑카 씨랑 비슷하다”며 의견을 덧붙여 눈길을 끌었다.유영석은 ‘피자맨’의 무대에 대해 "자기가 가장 잘 낼 수 있는 소리의 매력을 살렸다"고 호평했으며, 김현철은 ‘주작’에 대해 "성악을 전공한 것 같다"라고 평가했다.투표결과 ‘주작’이 ‘피자맨’에 승리하며 3라운드에 올랐다. 가면을 벗은 ‘피자맨’의 정체는 가수 김지수였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’에서 안영미가 도전자 주작을 향한 최고의 찬사로 웃음을 자아냈다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 피자맨과 주작이 2라운드 대결을 펼쳤다. 이날 피자맨은 10cm ‘스토커’를 불렀고, 주작은 러브홀릭스의 ‘버터플라이(Butterfly)’로 무대를 꾸몄다. 두 사람의 무대가 끝난 뒤 연예인 판정단 안영미는 “일단 두 분 다 내 스타일이다”라며 애정을 표했다.  
‘복면가왕’ 주작X안영미 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 이어 그는 “주작의 노래는 듣고나서 너무 시원한 느낌이 들었다”고 호평했다. 덧붙여 “너무 시원해서 옷을 벗을 뻔 했다”라는 깜짝 발언을 해 폭소케 했다.이를 들은 주작은 부끄러운 듯 두 손으로 얼굴을 감쌌고, 신봉선은 제지하는 손 제스처로 웃음을 안겼다.한편 이날 주작은 66대 33으로 라이벌 피자맨을 꺾고 3라운드 대결에 진출했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 레이싱카의 정체는 그룹 아이콘 구준회였다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 레이싱카와 집시여인의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 레이싱카는 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 선곡해 1라운드에서와는 다른 거친 보컬의 매력을 들려줬다. 집시여인은 이수영의 '덩그러니'를 불러 절절한 감성으로 귀를 사로잡았다. 레이싱카의 무대에 대해 유영석은 "남다른 음악세계가 있다. 노래 RPM이 다른 가수들과 다르다"라고 말했다. 집시여인에 대해서도 칭찬을 아끼지 않았다.이후 집시여인이 레이싱카를 꺾고 3라운드에 진출했다. 레이싱카의 정체 역시 공개됐다. 그는 아이콘 구준회였다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC'복면가왕' 캡처레이싱카는 아이콘의 메인보컬 구준회였다.11일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 맞서는 도전자들의 모습이 그려졌다.2라운드 두 번재 대결로는 레이싱카와 집시여인의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 레이싱카는 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 선곡했다. 첫 소절부터 빠져들게 만드는 그의 음색과 감성에 판정단은 노래에 빠져들고 말았다.다음으로 무대에 오른 집시여인은 이수영의 '덩그러니'를 선곡했다. 우수 짙은 음색과 애절한 감상은 스튜디오를 가득 채웠다.결과가 공개되고 집시여인이 68점을 얻으며 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패배한 레이싱카의 정체는 아이콘의 구준회였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 레이싱카의 정체는 그룹 아이콘의 구준회였다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대에서는 레이싱카와 집시여인의 대결이 펼쳐졌다. 레이싱카는이적의 '그 땐 미처 알지 못했지'를 부드러우면서도 파워풀한 목소리로 열창했고, 집시여인은 이수영의 '덩그러니'를 애절하게 불러 반전 매력을 선보였다.레이싱카는 권상우 성대모사 시낭송을 준비했고, 집시여인은 발가락으로 셀카를 찍어 웃음을 자아냈다. 또 다른 개인기로 레이싱카는 안영미와의 댄스 대결을 펼쳐 관중을 뜨겁게 했다. 이번 무대의 승자는 바로 집시여인이었다. 집시여인은 3라운드로 진출했고, 레이싱카는 가면을 벗었다. 레이싱카의 정체는 그룹 아이콘의 구준회였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아이콘 구준회의 정체가 공개됐다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카'와 '걸어서 세계속으로 집시여인'이 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카'는 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'로 감미로운 음색을 자랑했고, 1라운드와 달라진 창법으로 주위 사람들을 놀라게 만들었다.이에 맞선 '걸어서 세계속으로 집시여인'은 이수영의 '덩그러니'를 열창했다. '걸어서 세계속으로 집시여인'은 곡의 분위기를 자신만의 스타일로 소화하며 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '걸어서 세계속으로 집시여인'이 승리했다. '부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카'는 구준회로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] '복면가왕' 레이싱카의 정체는 그룹 아이콘의 구준회였다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 두 번째 무대는 레이싱카와 집시여인의 무대가 그려졌다. 레이싱카는 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 불렀다. 허스키하면서도 파워풀한 보이스로 곡을 완창했고, 방청객들의 박수갈채를 이끌어냈다. 폭이 큰 바이브레이션 또한 일품이었다.집시여인은 이수영의 '덩그러니'를 열창했다. 파워풀하면서도 날카로운 보이스로 열창해 지켜보는 이들의 숨을 죽이게 만들었다. 특히 안정적인 고음 처리가 인상적이었다.무대가 끝난 뒤 레이싱카는 배우 권상우 성대모사를 선보였다. 엄청난 싱크로율을 자랑해 방청객들을 소름돋게 만들었다. 마지막 콩트식 마무리는 웃음까지 더했다.집시여인은 발가락으로 셀카를 찍는 개인기를 선보였다. 남다른 특기로 시청자들의 시선을 강탈했다.투표 결과 '집시여인'이 승리를 거뒀다. 탈락한 '레이싱카'의 정체는 구준회였다.한편, MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’집시여인, 아이돌 아이콘 꺾었다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 무대로 복면가수 레이싱카와 집시여인이 애절한 감성 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 무대로 ‘부르릉 레이싱카’와 ‘집시여인’이 애절한 감성을 드러내며 대결을 펼쳤다. ‘레이싱카’는 이적의 ‘그땐 아직 미처 알지 못했지’를 허스키한 목소리로 애절하게 불러 여심을 자극시켰다. ‘집시여인’은 이수영의 ‘덩그러니’를 선곡해 가녀린 목소리로 마음을 녹였다. 레이싱카는 장기자랑으로 배우 권상우 성대모사를 했고, 안영미는 “똑같아요. 똑같아”라며 신기해했다. 집시여인은 발가락으로 셀카를 찍으며 남다른 끼를 선보였다. 한편, 김구라는 “카이가 집시여인의 정체를 알고 있다”며 말했고, 카이는 “평소에 장르 불문하고 너무 잘하시는 분이다”라며 궁금증을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] '피자맨' 김지수가 확 달라진 외모로 눈길을 끌었다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 레드마우스에 맞서는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 피자맨과 주작의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 피자맨은 십센치의 '스토커'를 선곡했다. 하지만 러브홀릭스의 '버터플라이'를 부른 주작에 패하며 얼굴을 공개했다.아쉽게 패한 피자맨의 정체는 바로 엠넷 '슈퍼스타K' 출신 가수 김지수였다. 김지수는 "안경 벗고, 수염 깎고, 살도 뺐다. 메이크업도 했다"며 Mnet '슈퍼스타K' 시절과 완전히 다른 모습으로 놀라움을 안겼다. 김지수는 "살은 27kg 감량했다. 발라드 노래, 감성적인 노래를 하니까 그런 이미지를 보여드리고 싶었다"며 다이어트를 하게 된 계기를 밝혔다. 또 "올해 군대를 간다. 아버지가 '복면가왕'에 나오지 않느냐고 이야기를 계속해서 입대 전에 출연하게 됐다"고 출연 소감을 밝혔다. 사진='복면가왕' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 레이싱카의 정체는 아이콘 구준회로 드러났다. 11일 MBC '복면가왕‘에선 6연승 가왕에 도전하는 레드마우스와 이에 도전장을 낸 4인 복면가수들의 무대가 공개됐다.2라운드 두 번째 대결에선 레이싱카와 집시여인의 대결이 펼쳐졌다. 레이싱카는 이적의 ‘그땐 미처 알지 못했지’를 선곡, 깊이있는 음색으로 귀를 사로잡았다. 이어 집시여인은 이수영의 ‘덩그러니’를 선곡해 소울 풀한 목소리로 눈길을 모았다. 집시여인이 3라운드로 진출했다. 이에 레이싱카의 정체가 공개됐다. 레이싱은 아이콘의 메인보컬 구준회로 드러났다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면그룹 아이콘 구준회가 MBC ‘복면가왕’에 출연해 가창력을 인정받았다.11일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 레이싱맨이 베일을 벗었다. 그의 정체는 아이콘의 메인보컬 구준회였다.구준회는 “해외 팬미팅을 갔는데 서툰 한국말로 적힌 플래카드를 봤다. ‘준회야, 봉강면 나가라’고 적혀 있었다”고 웃음지었다.그는 자신 이전에 ‘복면가왕’에 출연했던 바비를 언급하며 “형이 내 18번 곡을 모두 불러 부를 게 없었다”고 토로해 웃음을 자아냈다.구준회는 또 “가왕이 되기 위해서라기 보다 혼자로서 무대에 서보고 싶었다”고 ‘복면가왕’ 출연 계기를 밝혔다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘집시여인’에 패한 ‘레이싱카’의 정체는 그룹 아이콘 멤버 구준회였다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 4인의 복면가수들의 솔로 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 두 번째 대결에서는 ‘레이싱카’과 ‘집시여인’의 무대가 펼쳐졌다. ‘레이싱카’는 이적의 ‘그땐 미처 알지 못했지’를 선곡해 불렀고, ‘집시여인’은 이수영의 ‘덩그러니’를 선곡해 불렀다. ‘레이싱카’는 허스키한 목소리로 노래를 불렀고, ‘집시여인’은 뛰어난 가창력으로 청중들의 이목을 사로잡았다.이들의 무대를 본 연예인 판정단 유영석은 레이싱카의 무대에 대해 "남다른 음악세계가 있다. 노래 RPM이 다른 가수들과 다르다"라고 말했다. 집시여인에 대해서도 많은 연예인 판정단들이 칭찬을 아끼지 않았다.투표결과 ‘집시여인’이 ‘레이싱카’에 승리하며 3라운드에 올랐다. 가면을 벗은 ‘레이싱카’의 정체는 그룹 아이콘 멤버 구준회였다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 주작의 정체는 '팬텀싱어'에도 출연했던 팝페라 가수 유슬기였다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.이날 3라운드에서는 주작과 집시여인의 대결이 그려졌다. 파워풀한 목소리를 자랑하는 주작은 카니발의 '거위의 꿈'을 선곡하며 뭉클한 감성을 건드렸다. 집시여인은 옥주현의 '난'을 선곡했다. 가왕 레드마우스는 주작과 집시여인의 무대에 대해 "필살기를 다 꺼내신 것 같다"고 긴장하면서도 "두분 다 빨간 옷을 입으셨는데 제가 레드마우스 아니냐. 그 기운이 나를 향해 있는 것 같다"고 자신감을 드러내며 가왕결정전 무대를 준비하기 위해 스튜디오를 떠났다.3라운드의 승자는 바로 집시여인이었다. 집시여인은 그대로 가왕결정전 무대에 진출했다. 가면을 벗은 주작은 '팬텀싱어'에 출연했던 팝페라 가수 유슬기였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 주작은 듀에토 유슬기였다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 3라운드에서는 주작과 집시여인의 대결이 펼쳐졌다.주작은 카니발의 '거위의 꿈'으로 무대에 올랐다. 그는 울림 있는 목소리로 노래를 불러 듣는 이들의 감성을 자극했다. 이에 이윤석은 "감동적인 영화 한 편을 본 것 같다"고 평했다.집시여인은 옥주현의 '난'으로 섬세한 음색을 자랑했다. 아름다운 선율에 얹어진 집시여인의 노래는 판정단의 귀를 사로잡았다. 이후 가왕 후보 결정전에서 집시여인이 승리했다. 그는 가왕과 대결을 벌이게 됐다. 이어 주작의 정체 역시 공개됐다. 그는 '팬텀싱어' 출신 듀에토 유슬기였다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김지수가 '복면가왕'에 출연했다. MBC가수 김지수가 '복면가왕'에 출연했다.11일 오후 6시 10분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 피자맨과 주작이 2라운드 첫 번째 무대에 올랐다.두 사람은 각기 다른 매력으로 관객들을 사로잡았다. 주작이 대결에서 승리해 3라운드 진출권을 따냈다.패한 피자맨은 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 싱어송라이터 김지수였다. 심사위원들은 예상치 못한 그의 등장에 놀랐다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’집시여인 가왕 결승전 진출했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서 집시여인이 주작을 꺾고 결승에 진출한 모습이 그려졌다. 이날 3라운드에서는 김지수를 꺾은 ‘날아오르라 주작’과 아이콘 멤버 구준회를 제친 ‘걸어서 세계속으로 집시여인’이 무대를 꾸몄다. 주작은 이적의 ‘거위의 꿈’을 부르며 짙은 호소력으로 감동을 자아냈다. 집시여인은 옥주현의 ‘난’을 불렀다. 판정단 유영석은 슬픔이 담긴 목소리에 감동한 모습을 보였다. 이어 자리에 일어나“너무 잘한다”며 감탄했다. 안영미는 두 손을 꽉 잡고 눈시울을 붉혔다. 김현철은 주작은 “첫 곡부터 변하지 않은 단단한 성량이 있다”며 평했고, 이어 “집시여인은 복잡한 감정들을 잘 표현했다”고 평했다. 임하룡은 “새벽에 잠을 깨우는 목소리”이고,“집시여인은 잠이 안 올 때 잠을 재우는 수면제 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 가왕 후보 결정전에서는 집시여인이 주작을 꺾고 결승에 진출했다. 한편, 가왕은 두 복면가수가 “빨간 의상이 많다. 사실 제 이름에는 레드가 있다.”, “내가 원조다”라며 연승에 대한 자신감을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’ 주작의 정체는 팝페라 듀오 듀에토의 유슬기였다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 주작과 집시여인의 3라운드 대결이 전파를 탔다.이날 주작은 카니발의 ‘거위의 꿈’, 집시여인은 옥주현의 ‘난’으로 무대에 올라 박빙의 대결을 펼쳤다.판정단 투표 결과, 집시여인이 주작을 꺾고 가왕 레드마우스와 맞붙게 됐고 복면을 벗은 주작의 정체는 듀에토 유슬기로 밝혀졌다.유슬기는 “‘복면가왕’ 출연을 위해 2000여 곡을 들었다”며 “성악을 할 때는 나만 생각했는데 ‘복면가왕’을 통해 듣는 사람을 생각하게 됐다. 대중음악을 하는 가수로서 의미있는 무대였다”고 소감을 밝혔다.한편, 유슬기가 속해 있는 팔페라 듀오 듀에토는 JTBC 예능프로그램 ‘팬텀싱어’에서 준우승을 차지한 바 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] '복면가왕' 집시여인이 레드마우스의 질주를 꺾고 새 가왕에 올랐다. 레드마우스의 정체는 실력파 뮤지션 선우정아였다. 두 사람의 표 차이는 단 3표였다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 기존 가왕 레드마우스의 6연승 질주를 막고 새로운 가왕으로 집시여인이 진출하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 레드마우스는 가왕 방어 무대에서 레드벨벳의 '피카부(Peek-A-Boo)'를 선곡했다. 몽환적인 보이스로 한 음 한 음 섬세하게 불렀고, 방청객들을 홀리게 만들었다. 앞서 주작과 집시여인의 결승전에서 주작은 카니발의 '거위의 꿈'을 열창했다. 특유의 성악 발성으로 파워풀한 무대를 그렸다. 그는 단단하면서도 꽉 찬 보이스로 시청자들의 박수갈채를 이끌어냈다.하지만 집시여인의 명품 보컬을 넘어서지는 못했다. 집시여인은 옥주현의 '난(亂)'을 선곡했다. 그는 노래 속에 감미로운 감정선을 잘 살려냈다. 그러면서도 파워풀한 보이스로 고음을 열창했다. 그의 섬세한 숨소리는 시청자들은 모두 숨을 죽이게 만들었다.결승전 티켓은 집시여인의 손에 돌아갔다. 32표 차이로 집시여인이 주작에게 승리를 차지했다. 탈락한 '주작'의 정체는 '유슬기'였다. 
이날 첫 번째 무대는 피자맨과 주작의 무대가 그려졌다.피자맨은 10cm의 '스토커'를 불렀다. 담담하면서도 부드러운 보이스로 완창했고, 방청객들의 박수갈채를 이끌어냈다. 간드러지는 가성은 일품이었다.주작은 러브홀릭스의 'Butterfly'를 열창했다. 파워풀하면서도 안정적인 발성으로 지켜보는 이들의 숨을 죽이게 만들었다. 청아하면서도 강력한 그의 보이스가 인상적이었다.무대가 끝난 뒤 피자맨은 래퍼 장문복의 성대모사를 했고, 엄청난 싱크로율을 자랑해 판정단의 이목을 끌었다. 주작은 배우 이정재와 만화 케릭터 도라에몽 성대모사를 했는데, 매우 흡사한 목소리로 묘사해 눈길을 사로잡았다.투표 결과 '주작'이 승리를 거뒀다. 33표 차이였다. 탈락한 '피자맨'의 정체는 싱어송라이터 '김지수'였다.두 번째 무대는 레이싱카와 집시여인의 무대가 그려졌다. 레이싱카는 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 불렀다. 허스키하면서도 파워풀한 보이스로 곡을 완창했고, 방청객들의 박수갈채를 이끌어냈다. 폭이 큰 바이브레이션 또한 일품이었다.집시여인은 이수영의 '덩그러니'를 열창했다. 파워풀하면서도 날카로운 보이스로 열창해 지켜보는 이들의 숨을 죽이게 만들었다. 특히 안정적인 고음 처리가 인상적이었다.무대가 끝난 뒤 레이싱카는 배우 권상우 성대모사를 선보였다. 엄청난 싱크로율을 자랑해 방청객들을 소름돋게 만들었다. 마지막 콩트식 마무리는 웃음까지 더했다.집시여인은 발가락으로 셀카를 찍는 개인기를 선보였다. 남다른 특기로 시청자들의 시선을 강탈했다.투표 결과 '집시여인'이 승리를 거뒀다. 탈락한 '레이싱카'의 정체는 구준회였다.한편, MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 집시여인이 69대 가왕에 등극했다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 피자맨, 레이싱카, 집시여인, 주작이 68대 가왕에 등극한 레드마우스의 아성에 도전했다.2라운드에서는 가장 먼저 피자맨과 주작의 대결이 펼쳐졌다. 피자맨은 10cm의 '스토커'를 선곡해 장기인 미성을 뽐냈다. 감미로운 그의 목소리는 판정단의 마음을 녹였다. 주작은 러브홀릭스의 '버터플라이'로 묵직하면서도 시원한 가창력을 자랑했다.피자맨의 무대에 대해 유영석은 "자기가 가장 잘 낼 수 있는 소리의 매력을 살렸다"고 평했으며, 김현철은 주작에 대해 "성악을 전공한 것 같다"라고 말했다. 이어 주작이 피자맨을 꺾고 3라운드에 진출했다. 피자맨의 정체 역시 공개됐다. 그는 싱어송라이터 김지수였다. 피자맨의 정체를 확인한 판정단은 놀랐다.2라운드 두 번째 무대는 레이싱카와 집시여인이 꾸몄다. 레이싱카는 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 선곡해 1라운드에서와는 다른 거친 보컬의 매력을 들려줬다. 집시여인은 이수영의 '덩그러니'를 불러 절절한 감성으로 귀를 사로잡았다. 레이싱카의 무대에 대해 유영석은 "남다른 음악세계가 있다. 노래 RPM이 다른 가수들과 다르다"라고 말했다. 집시여인에 대해서도 칭찬을 아끼지 않았다. 이후 집시여인이 레이싱카를 꺾고 3라운드에 진출했다. 레이싱카의 정체 역시 공개됐다. 그는 아이콘 구준회였다. 3라운드에서는 주작과 집시여인의 대결이 펼쳐졌다. 주작은 카니발의 '거위의 꿈'으로 무대에 올랐다. 그는 울림 있는 목소리로 노래를 불러 듣는 이들의 감성을 자극했다. 집시여인은 옥주현의 '난'으로 섬세한 음색을 자랑했다. 가왕 후보 결정전에서 집시여인이 승리했다. 그는 가왕과 대결을 벌이게 됐다. 이어 주작의 정체 역시 공개됐다. 그는 '팬텀싱어' 출신 듀에토 유슬기였다.마지막으로 가왕 결정전이 이어졌다. 6연승에 도전하는 가왕 레드마우스는 레드벨벳의 '피카부'로 방어 무대를 꾸몄다. 레드마우스는 파격적인 선곡과 치명적인 음색, 뛰어난 기교로 판정단의 주목을 받았다. 가왕의 무대에 모두가 빠져들었다.판정단의 선택은 집시여인이었다. 그는 레드마우스를 꺾고 69대 가왕에 등극했다. 레드마우스는 선우정아였다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=mbc '복면가왕' 캡처10주 만에 가면을 벗게 된 레드마우스의 정체는 선우정아였다.11일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 맞서는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 피자맨과 주작의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 피자맨은 10cm의 '스토커'를 선곡했다. 풍부한 감성이 담긴 특유의 부드러운 목소리는 듣는 이를 사로잡기에 충분했다.다음으로 무대에 오른 주작의 선곡은 러브홀릭스의 '버터플라이'. 선곡부터 반전을 선보인 주작은 속까지 뻥 뚫리게 하는 힘찬 보컬로 큰 환호를 받았다. 치열한 접전 끝에 판정단은 주작의 손을 들어줘 3라운드에 진출하게 됐다. 아쉽게 패배한 피자맨은 바로 엠넷 '슈퍼스타K' 출신 가수 김지수였다.두 번재 대결로는 레이싱카와 집시여인의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 레이싱카는 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 선곡했다. 첫 소절부터 빠져들게 만드는 그의 음색과 감성에 판정단은 노래에 빠져들고 말았다.다음으로 무대에 오른 집시여인은 이수영의 '덩그러니'를 선곡했다. 우수 짙은 음색과 애절한 감상은 스튜디오를 가득 채웠다. 
/사진=MBC '복면가왕' 캡처결과가 공개되고 집시여인이 68점을 얻으며 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패배한 레이싱카의 정체는 아이콘의 구준회였다.드디어 3라운드가 시작됐다. 먼저 무대에 오른 주작은 카니발의 '거위의 꿈'을, 집시여인은 옥주현의 '난'을 선곡했다. 두 사람의 압도적인 노래에 판정단은 감탄을 금치 못했다. 판정단은 집시여왕에게 승리를 다시 한 번 안겨줬다. 아쉽게 가왕 문턱에서 탈락한 주작은 유슬기였다. 이로써 마지막 무대만이 남게 됐다. 69대 가왕 레드마우스는 무대에 올라 6연승이라는 대기록에 도전하게 됐다. 그의 선곡은 레드벨벳의 '피카부'. 파격적인 선곡을 선보인 레드마우스는 새로운 모습을 선보이며 판정단을 얼어붙게 만들었다. 모든 무대가 끝나고, 결과가 공개됐다. 두 사람의 표 차이는 단 3표. 끝까지 박진감을 펼친 끝에 집시여인이 70대 가왕의 주인공이 됐다. 아쉽게 패배한 레드마우스의 정체는 선우정아였다.선우정아는 "옛날 왕족들이 정말 힘들었을 것 같다고 느껴졌다. 무겁게 느껴졌다.  가면 덕분에 더 내 모습이 나온 것 같다"며 "정말 행복하기도 하고 아쉽기도 하다"고 소감을 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 집시여인이 새 가왕이 됐다. 레드마우스는 선우정아였다. 김지수, 구준회, 유슬기는 반전의 무대를 선사했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.2라운드 첫 무대에서는 피자맨과 주작의 대결이 펼쳐졌다. 피자맨은 10cm의 '스토커'를 감미로운 목소리로 애절하게 열청했다. 주작은 평창동계올림픽 개최를 축하하는 의미에서 러브홀릭스의 '버터플라이'를 시원하게 불러 박수를 받았다. 승자는 주작이었고, 정체를 밝힌 피자맨은 '슈스케2' 출신 가수 김지수였다.김지수는 "27kg을 감량했다. 감성적인 발라드를 했는데 그 이미지에 맞게끔 안경도 벗고 수염도 깎고 체중도 감량했다. 데뷔한지 8년 정도가 됐다"며 깜짝 놀랄 변신을 보였다. 그는 "앞으로 2년 동안 제가 공백이 있을 것이다. 곧 군복무를 앞두고 있다. 아버지께서 늘 '복면가왕' 안 나 가냐고 물어보셨는데 그 소원을 이룰 수 있게 됐다. 어느 라운드까지 가는 게 중요한 게 아니었고, 아버지께 자랑거리 안겨드릴 수 있어서 좋았다"고 말하며 기쁜 마음을 드러냈다.2라운드 두 번째 무대에서는 레이싱카와 집시여인의 대결이 펼쳐졌다. 레이싱카는이적의 '그 땐 미처 알지 못했지'를 부드러우면서도 파워풀한 목소리로 열창했고, 집시여인은 이수영의 '덩그러니'를 애절하게 불러 반전 매력을 선보였다. 이 무대의 승자는 집시여인이었고, 가면을 벗은 레이싱카는 아이콘 메인보컬 구준회였다. 구준회는 "해외에서 '복면가왕' 나가라고 했다. 그런데 바비 형이 내 애창곡을 '복면가왕'에서 다 불렀다. 그래서 고심해서 무대를 준비했다. 솔로라는 추측을 들었는데, 정말 듣고 싶었던 칭찬 다 들었다"며 "가왕에 올라가고 싶은 마음보다는 혼자 하는 무대는 어떨까 싶은 마음에 나왔다. 솔로가수로서도 자신감을 얻고 간다. 실시간 검색 1위 한 번 했으면 한다"고 작은 바람을 전해 웃음을 자아냈다.3라운드에서는 주작과 집시여인의 대결이 그려졌다. 파워풀한 목소리를 자랑하는 주작은 카니발의 '거위의 꿈'을 선곡하며 뭉클한 감성을 건드렸다. 집시여인은 옥주현의 '난'을 선곡했다. 가왕결정전에 진출한 이는 집시여인이었고, 가면을 벗은 주작은 '팬텀싱어'에도 출연했던 그룹 듀에토 소속 팝페라가수 유슬기였다.6연승에 도전하는 레드마우스는 레드벨벳의 '피카부'를 선곡해 모두를 놀라게 했다. 파격적인 선곡에도 레드마우스는 여유롭게 '피카부'를 자신만의 스타일로 해석해 관객을 빠져들게 했다. 랩까지 자유자재로 구사하는 레드마우스는 모두의 넋을 빠지게 했다. 단 세표차로 집시여인이 새 가왕에 진출했다. 레드마우스의 정체는 가수 선우정아였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 5연승을 기록한 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'는 가수 선우정아였다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '걸어서 세계속으로 집시여인'이 70대 가왕에 등극한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 'V라인 조각미남 피자맨'과 '날아오르라 주작이여'는 각각 십센치의 '스토커'와 러브홀릭스의 '버터플라이'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '날아오르라 주작이여'가 3라운드에 진출했고, 'V라인 조각미남 피자맨'은 김지수로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 조 '부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카'는 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'로 카리스마를 발산했고, 이에 맞선 '걸어서 세계속으로 집시여인'은 이수영의 '덩그러니'를 부르며 애절한 감성을 자극했다. '걸어서 세계속으로 집시여인'이 판정단의 선택을 받았고, '부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카'가 가면을 벗자 구준회가 정체를 드러냈다.3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙은 '날아오르라 주작이여'와 '걸어서 세계속으로 집시여인'은 우열을 가리기 힘든 실력을 뽐냈다. '날아오르라 주작이여'는 카니발의 '거위의 꿈'을, '걸어서 세계속으로 집시여인'은 옥주현의 '난'을 열창했다.판정단 투표 결과 '걸어서 세계속으로 집시여인'이 가왕 후보로 등극했다. '날아오르라 주작이여'의 정체는 듀에토의 유슬기였다. 앞서 카이는 '날아오르라 주작이여'의 정체에 대해 유슬기일 것이라고 추측했다고 밝혔다. 특히 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'는 레드벨벳이 '피카부'로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. '걸어서 세계속으로 집시여인'는 단 3표 차이로 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'를 꺾고 새로운 가왕 탄생을 알렸다. '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'의 정체는 선우정아였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면MBC ‘복면가왕’이 10주 만에 새 가왕을 맞이했다. 청아한 음색의 집시여인이다.11일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 집시여인이 5대째 가왕을 지켰던 레드마우스를 꺾고 새 가왕이 됐다. 단 6표차로 박빙의 승부를 펼친 결과다.집시여인은 “정말 즐기는 마음으로 나와서 라운드가 거듭될수록 노래에 더 귀기울여주시고 응원해주셔서 가왕이 됐다. 더 열심히 노래하겠다”고 소감을 밝혔다.복면을 벗은 레드마우스는 독보적인 음색과 자신만의 음악 스타일을 자랑하는 선우정아였다. 선우정아는 “저는 방송 출연을 하지 않는 게 아니라 기회가 없었던 거다. 언제나 하고 싶었다. 더 많은 사람들에게 음악을 들려드리고 소통하고 싶었기에 출연을 마다할 수 없었다”고 말했다.이날 ‘복면가왕’에는 싱어송라이터 김지수, 아이콘 구준회, 듀에토 유슬기 등이 출연했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=서동권 기자] 
MBC'복면가왕'캡처‘복면가왕’집시여인, 70대 가왕으로 등극했다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 복면가수 피자맨, 주작, 레이싱카, 집시여인의 솔로곡 무대로 불꽃 튀는 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 조 ‘V라인 조각미남 피자맨’과 배우 신현수를 꺽은 ‘날아오르라 주작’이 무대를 꾸몄다. 피자맨은 십센치의 ‘스토커’를 선곡해 애틋하고 감미로운 음색을 선보였고, 주작은 러브홀릭스의 ‘butterfly’를 청량감 있게 풍부한 성량을 뽐냈다. 신봉선은 “너무 기대된다” 애정들 보였다. 판정단 투표결과 66대 33으로 주작이 3라운드에 진출했다. 승리했다. 피자맨의 정체는 슈퍼스타 k출신 김지수 였다. 두 번째 조 ‘걸어서 세계속으로 집시여인’과 ‘부르릉 레이싱카’의 무대로 꾸며졌다. ‘부르릉 레이싱카’는 이적의 ‘그땐 아직 미처 알지 못했지’를 선곡했다. 독특한 음색과 허스키한 목소리로 애절한 감정을 끌어내 판정단의 환호성을 샀다. 집시여인은 이수영의 ‘덩그러니’를 선곡하며 여린 목소리로 남심을 자극했다. 유영석은 두 복면가수에게“원곡 가수의 느낌을 잃지 않으면서 각자의 개성을 잘 보였다”며 극찬했다. 판정단 투표결과 68대 31로 집시여인이 승리했다. 레이싱카 정체는 아이콘 구준회 였다. 3라운드 무대로 ‘날아오르라 주작’과 ‘걸어서 세계속으로 집시여인’의 대결이 펼쳐졌다. 주작은 이적의 ‘거위의 꿈’을 선곡했다. 부드럽고 호소력 짙은 가창력으로 감동을 자아냈다. 집시여인은 옥주현의 ‘난’을 불렀다. 섬세한 목소리로 판정단의 감탄을 샀다. 유영석은 자리에 일어나서 흥분하는 모습을 보이기도 했다. 가왕 후보 결정전에서는 집시여인이 주작 유슬기를 꺾고 결승에 진출했다. 다음으로 가왕 결정전이 이어졌다. 6연승에 도전하는 가왕 레드마우스는 레드벨벳의 ‘피카부’를 리드미컬하게 불러 시청자들의 귀를 사로잡았다. 유영석은 “괴기하면서도 멋지세요” .“정서적으로 할퀴는 것 같아요”라며 극찬했다. 임하룡은 “신들린 줄 알았다”고 말했다. 70대 복면가왕 판정단의 선택은 집시여인이었다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 레이싱카의 정체는 그룹 아이콘 구준회였다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 레이싱카와 집시여인의 대결이 펼쳐졌다. 그 결과 집시여인이 레이싱카를 꺾고 3라운드에 진출했다. 
레이싱카는 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 선곡해 거친 매력으로, 집시여인은 이수영의 '덩그러니'를 불러 절절한 감성으로 귀를 사로잡았다. 집시여인에게 져 복면을 벗은 레이싱카의 정체는 아이콘 구준회였다.구준회는 "해외 팬들이 서툰 한국말로 '복면가왕'에 나오라고 하더라"라고 출연 이유를 밝혔다. 이어 "꼭 가왕이 되고 싶어서 나온 건 아니다. 혼자로 서는 무대는 어떠할까 싶었다"고 출연 소감을 말했다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
선우정아가 '복면가왕'에 출연했다. MBC집시여인이 '복면가왕' 새 가왕이 됐다.11일 오후 6시 10분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕이 되기 위한 참가자들의 대결이 이어졌다.먼저 피자맨과 주작이 2라운드 첫 번째 무대에 올라 대결을 펼쳤다. 주작은 피자맨을 누르고 3라운드에 진출했다.주작 정체는 '슈퍼스타K' 출신 가수 김지수. 그는 "발라드를 하며 수염을 깎고 다른 이미지를 보여주고 싶었다"며 한층 달라진 외모를 보여줬다.김지수는 "제가 '슈스케' 이후 꾸준히 활동을 했는데 음악을 하지 않냐고 많이들 물어보시더라. 그래서 '복면가왕'에 출연했다"고 출연이유를 밝혔다.또한 김지수는 곧 군입대를 예정하고 있다. 그는 "또 2년의 공백이 생긴다. 군대에 간다. 그리고 아버지도 '복면가왕' 안 나가냐고 하시더라. 드디어 좀 보여드릴 수 있게 됐다. 입대 전 자랑거리가 생기실 것 같다"고 말했다.2라운드 두번째 무대에는 레이싱카와 집시여인이 대결을 펼쳤다. 집시여인은 레이싱카를 두르고 승리했다.레이싱카는 아이콘 구준회였다. 그는 "꼭 가왕이 되고 싶어서 나온 건 아니다. 혼자로 서는 무대는 어떠할까 싶었다. 솔로가수로서 자신감이 생겼다"고 말했다.3라운드에는 집시여인과 주작이 대결을 펼쳤다. 집시여인이 승리해 가왕전에 진출하게 됐다. 주작은 정체를 밝혔고 그는 듀에토 유슬기였다. 그는 "팝페라라는 장르는 이번 기회를 통해 친근하게 느껴주셨으면 좋겠다"라고 당부했다.이어 가왕전이 펼쳐졌다. 레드마우스는 레드벨벳의 '파카부' 무대를 선보였다. 재즈풍으로 해석해 레드마우스만의 개성을 담았다.하지만 레드마우스는 집시여인에 패했다. 10주만에 레드마우스는 가왕자리에서 내려왔고 새로운 가왕이 탄생했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 집시여인이 레드마우스를 꺾고 가왕에 등극했다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스와 도전자 집시여인의 가왕 결정전 무대가 전파를 탔다.이날 집시여인은 옥주현의 ‘ ‘난(亂)’으로 카니발의 ‘거위의 꿈’을 부른 주작, 유슬기를 꺾고 가왕 결정전에 진출했다.이에 가왕 레드마우스는 레드벨벳 ‘피카부’를 선독해 독특한 무대를 선사했다.판정단 투표 결과, 집시여인이 단 3표 차이로 레드마우스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다.복면을 벗은 레드마우스의 정체는 모두의 예상대로 가수 선우정아로 밝혀졌다.선우정아는 “저는 방송을 안 하는 게 아니라 못하는 거다. 인지도가 낮아서 그렇다. 언제나 출연하고 싶었고 소통하고 싶었다”라며 “가왕 자리에 있으면서 정말 무거웠다. 한편으로는 가면을 썼는데 가장 솔직한 제 모습 같기도 했다. 노래와 목소리로 여러분을 만날 수 있어서 이렇게 끝나니 너무 아쉽다”라고 소감을 밝혔다.방송 후 네티즌들은 특유의 목소리를 근거로 집시여인의 유력한 후보로 가수 아이비를 지목했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 레드마우스 정체 선우정아...6연승 문턱 좌절레드마우스가 집시여인의 도전에 가왕의 자리에서 내려왔다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 레드마우스의 6연승 저지에 나선 가왕 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 가왕 레드마우스는 경쟁을 뚫고 올라온 집시 여인에 맞서 레드벨벳의 ‘피카부’를 불렀다. 매혹적인 목소리를 꾸며진 무대가 펼쳐졌지만 레드마우스는 결국 집시 여인에게 패배, 6연승 기록 달성에 실패했다. 이후 가면을 벗은 레드마우스의 정체는 뮤지션 선우정아였다. 그는 “난 방송 출연을 하지 않는 것이 아니라 못하는 것이다. 대중과 소통하고 싶은 마음은 늘 가지고 있었다”고 말했다.이어 선우정아는 가왕의 자리에 대해 “옛날 왕족들도 힘들었겠구나 라는 생각이 들었다. 무거운 책임감이 들더라”는 솔직한 소감을 전했다. 사진 │ MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕' 레이싱카의 정체는 그룹 아이콘의 멤버 구준회였다. 11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 레이싱카와 집시여인의 대결이 펼쳐졌다. 2 라운드에서 레이싱카는 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 선곡했다. 무대로 뜨거운 반응을 얻었지만 집시여인에 패해 3라운드에 올라가진 못 했다. 복면을 벗은 레이싱카의 정체는 구준회였다. 구준회는 "해외 팬들이 서툰 한국말로 '복면가왕'에 나오라고 하더라"라며 "꼭 가왕이 되고 싶어서 나온 건 아니다. 혼자로 서는 무대는 어떠할까 싶었다. 솔로 가수로서 자신감 없었다. 이번 무대가 좋은 경험이었다"고 말했다.김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 새 가왕으로 '집시여인'이 등극했다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '레드마우스'는 레드벨벳의 '피카부'를 열창하며 6연승에 도전했지만 '집시여인'에게 아쉽게 패했다.이후 가면을 벗은 레드마우스의 정체는 뮤지션 선우정아였다. 그는 "난 방송 출연을 하지 않는 것이 아니라 못하는 것이다. 대중과 소통하고 싶은 마음은 늘 가지고 있었다"라고 말했다.한편, 이날 새 가왕으로 등극한 '집시여인'에 대해 누리꾼들은 아이비, 손승연, 이상미 등으로 추측했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 집시여인이 '복면가왕'의 새 가왕이 됐다. 5연승을 달렸던 레드마우스는 선우정아였다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다. 2,3 라운드 결과 집시여인이 가왕 결정전에 올랐고 5연승을 질주하던 레드마우스를 꺾고 새로운 가왕이 됐다.  
복면을 벗은 레드마우스의 정체는 선우정아였다. 방송에서 모습을 보기 어려운 그는 "방송 출연을 잘 하지 않는 게 아니라 못 하는 거다. 인지도도 없고 기회도 없었다. 그런데 하고 싶었다. 더 많이 만나서 음악을 들려드리고 소통하고 싶다"고 말했다. 이어 "옛날 왕족들이 힘들었겠구나 그런 생각을 해봤다. 망토가 무겁더라. 한편으로는 썼는데 오히려 제 모습인 것 같은, 솔직한 모습으로 만나는 기분이었다. 정말 행복했고 끝나서 아쉽다"고 소감을 전했다. 2라운드 첫 번째 대결은 피자맨과 주작이여의 무대. 투표 결과 주작이여가 3라운드에 진출했고, 복면을 벗은 피자맨의 정체는 김지수였다. 두 번째 대결은 레이싱카와 집시여인. 집시여인이 승리했고 복면을 벗은 레이싱카의 정체는 아이콘 구준회였다. 3라운드에서는 주작이여와 집시여인이 맞붙었다. 가왕결정전에 진출한 이는 집시여인이었고 가면을 벗은 주작이여는 '팬텀싱어'에도 출연했던 그룹 듀에토 소속 팝페라가수 유슬기였다.6연승에 도전하는 레드마우스는 레드벨벳의 '피카부'를 선곡했다. 파격적인 선곡에도 레드마우스는 여유롭게 '피카부'를 자신만의 스타일로 불렀다. 하지만 단 세표차로 집시여인에게 져 6연승이 좌절됐다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]



아이비, 집시여인의 정체? (사진=방송캡처) 아이비가 ‘복면가왕’ 집시여인의 정체로 추측되고 있다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 가왕 레드마우스와 도전자 집시여인의 무대가 그려졌다. 이날 집시여인은 옥주현 ‘난’을 열창했다. 이에 카니발 ‘거위의 꿈’을 부른 주작 유슬기를 꺾고 가왕 결승전에 진출했다.가왕 레드마우스도 레드벨벳 ‘피카부’를 열창했지만 집시여인에게 아깝게 패배했다. 레드마우스 정체는 선우정아로 밝혀졌다.집시여인의 열창이 공개된 후 네티즌들은 “아이비와 목소리가 똑같다”, “정체는 아이비”, “아이비는 이보다 더 매력있는 목소리다” 등 다양한 의견이 제기되고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 화면 캡처‘복면가왕’ 집시여인이 그룹 아이콘 구준회를 꺾었다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 2라운드 무대에서는 ‘부르릉 레이싱카’와 ‘집시여인’의 애절한 감성 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘부르릉 레이싱카’는 이적의 ‘그땐 아직 미처 알지 못했지’를 허스키한 목소리로 불러 색다른 매력을 뽐냈다. ‘집시여인’은 이수영의 ‘덩그러니’를 선곡해 절절한 감성으로 마음을 녹였다.결과는 ‘집시여인’의 승리였다. 레이싱카의 정체 역시 공개됐다. 그룹 아이콘의 멤버 구준회였다.가수 유영석은 구준회에 대해 “남다른 음악세계가 있다. 노래 RPM이 다른 가수들과 다르다”며 극찬했다.한편 개그맨 김구라는 “카이가 집시여인의 정체를 알고 있다”고 말했고, 팝페라가수 카이는 “평소에 장르 불문하고 너무 잘하시는 분이다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[일간스포츠 황지영]   
아이콘 구준회가 넘치는 끼로 '복면가왕' 판정단을 매료시켰다.지난 11일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 구준회가 레이싱카 가면을 쓰고 등장했다. 권상우 성대모사를 하고 그룹 아이콘 멤버로 발랄하고 장난기 가득한 매력을 보임과 동시에 반주가 나오면 180도 달라졌다. 허스키한 보이스로 소화한 '그땐 미처 알지 못했지'는 만 20살의 감성이라고 믿을 수 없을 정도. 
판정단은 거칠면서도 부드러운 구준회의 음색에 깜짝 놀랐다. 가면 속에서도 자신만의 스웨그를 보인 구준회에 유영석은 "남다른 음악세계가 있다. 노래 RPM이 다른 가수들과 다르다"고 했다.구준회는 "가왕이 되기 위해서라기 보다 혼자 무대에 서보고 싶었다. 솔로라는 추측을 듣고 싶었는데, 정말 듣고 싶은 칭찬 오늘 다 듣고 간다. 자신감을 얻었다"는 소감을 밝혔다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처65대부터 69대까지 5연속 가왕 '레드마우스'의 정체는 가수 선우정아였다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 70대 가왕을 두고 경쟁을 펼치는 레드마우스와 도전자들의 모습이 그려졌다. 이날 아이콘 구준회 등 쟁쟁한 실력자들을 모두 꺾고 가왕 결정전까지 오른 사람은 집시여인이었다. 이수영의 '덩그러니'로 듀에토의 유슬기를 꺾고 올라온 집시여인은 옥주현의 '난' 선곡, 특유의 우수 짙은 음색과 애절한 감성으로 스튜디오를 감동의 도가니로 빠져들게 만들었다.이에 가만히 있을 레드마우스가 아니었다. 레드마우스는 레드벨벳의 '피카부'를 선곡했다. 선곡부터 반전을 선보인 그는 마치 주술을 거는 듯한 편곡으로 판정단을 매료시켰다. 노래를 듣는 내내 원곡을 부른 레드벨벳이 떠오르지 않을 정도로 완벽하게 자기 노래로 소화해냈다. 그러나 판정단들의 선택은 집시여인이었다. 두 사람의 표 차이는 단 3표. 판정단은 무려 10주라는 시간 동안 시청자들을 즐겁게 만들었던 가면 속 얼굴이 궁금했었나 보다. 아쉽게 6연승에 실패한 레드마우스의 정체는 예상대로 선우정아였다.가면을 벗은 선우정아는 "옛날 왕족들이 정말 힘들었을 것 같다고 느껴졌다. 무겁게 느껴졌다. 가면 덕분에 더 내 모습이 나온 것 같다"며 "정말 행복하기도 하고 아쉽기도 하다"고 소감을 밝혔다.여느 가왕처럼 벅차오른 감정을 오롯이 표현하지 않았다. 오히려 많이 부끄러워했다. 그런 얼굴에서 사람을 울리는 목소리가 나온다는 사실이 보면서도 믿기질 않았다. 가요계에서 독보적인 음색과 감성으로 큰 사랑을 받고 있는 선우정아는 많은 뮤지션 앨범에 참여했을 정도로 실력파다. 그러나 방송을 통해 볼 수 없는 그의 모습에 많은 사람들이 아쉬워했다.비록 가면을 썼지만 선우정아는 10주라는 시간 동안 매주 일요일 오후에 시청자들을 찾아갔다. 이번 활약을 계기로 더욱 자주 볼 수 있었으면 한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 레드마우스는 가수 선우정아였다. 6연승엔 실패했다. 집시여인이 새로운 가왕에 등극했고, 선우정아는 10주 만에 드디어 가면을 벗었다. 수줍게 웃으며 모습을 드러냈다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 6연승을 저지하기 위한 4인의 도전이 펼쳐졌다. 가왕 결정전엔 집시여인이 진출했다. 레드마우스는 레드벨벳의 '피카부'를 선곡해 특유의 음색으로 매혹시켰다. 듣고 있노라면 절로 빠져들 수밖에 없는 독특함이었다. 독보적인 음색으로 시선을 사로잡았다. 그의 경쟁 상대인 집시여인은 맑고 청량한 목소리를 자랑했다. 옥주현의 '난'으로 승부수를 띄웠다. 결정타였다. 결국, 3표 차이로 승부가 엇갈렸다. 집시여인이 승기를 잡았고 레드마우스는 5연승으로 만족해야 했다. 패한 레드마우스의 정체는 선우정아였고 그는 "그간 방송을 안 한 게 아니라 못한 거다. 인지도가 낮아서 그랬다. 방송에 출연해 소통하고 싶었다"고 밝혔다. 이어 "가왕 자리에 있는 게 즐거우면서도 부담감으로 어깨가 무거웠다. 노래와 목소리로 시청자분들을 만날 수 있어 즐거웠다. 이렇게 끝나 좀 아쉽기도 하다"고 소감을 덧붙였다. 시원섭섭함을 드러내며 '복면가왕' 무대를 떠난 선우정아. MBC 총파업 기간과 맞물려 자신도 가왕이라는 것을 알리고 싶었지만, 총파업이 끝난 이후에나 전파를 타 그때까지 기다려야 했다. 그리고 10주간 가왕의 자리에 올라 그간의 갈증을 해소했다. 다소 어색했던 리액션은 점점 과감해졌고 잠들어 있던 예능감을 폭발시키기 시작했다. 변화해가는 모습이 보는 이들로 하여금 미소를 짓게 했다. 비록 연승 행진은 멈추게 됐지만, 독보적이었던 존재감을 드러냈던 순간이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’레이싱카의 정체는 아이콘 멤버 구준회 였다.11일 오후 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 아이콘 구준회가 복면가수 레이싱카로 출연해 놀라움을 샀다. 이날 2라운드에서는 구준회는 70대 가왕에 등극한 정체불명의 집시여인과 불꽃 뒤는 대결을 펼쳤다. 구준회는 슬픈 이별이 담긴 이적의 ‘그땐 미처 알지 못했지‘를 선곡했고, 특유의 그루브와 허스키한 목소리로 감동을 불러일으켰다. 무대를 본 청하와 안영미는 입을 다물지 못한 채 음악에 심취한 모습을 보였다. 개인기 시간에 구준회는 평소 좋아하던 배우 권상우의 성대모사를 완벽히 흉내내 웃음을 자아내기도 했다. 이어 집시여인은 발가락으로 셀카 찍기를 도전했고, 안영미는 “노래 부르실 땐 되게 고급스러우셨는데”라며 아쉬움을 드러냈다. 한편, 심상치 않은 개인기를 보였던 집시여인은 아이콘 구준회와 듀에토 유슬기 그리고 레드마우스 선우정아를 꺾고 70대 가왕으로 등극했다.  popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영기자] '복면가왕' 명품 보컬리스트가 등장했다. 집시여인이 기존 가왕이었던 레드마우스(선우정아)를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 그는 무대를 휘어잡는 폭발적인 가창력과 함께 감미로운 음색으로 시청자들의 눈과 귀를 자극했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 집시여인이 기존 가왕 레드마우스의 6연승 질주를 막고 새로운 가왕으로 등극하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 집시여인은 레이싱카와 첫 대결을 펼쳤다.레이싱카는 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 불렀다. 허스키하면서도 파워풀한 보이스로 곡을 완창했고, 방청객들의 박수갈채를 이끌어냈다. 폭이 큰 바이브레이션 또한 일품이었다.집시여인은 이수영의 '덩그러니'를 열창했다. 파워풀하면서도 날카로운 보이스로 열창해 지켜보는 이들의 숨을 죽이게 만들었다. 특히 안정적인 고음 처리가 인상적이었다.무대가 끝난 뒤 집시여인은 발가락으로 셀카를 찍는 개인기를 선보였다. 남다른 특기로 시청자들의 시선을 강탈했다. 그의 개인기를 지켜본 방청객들은 독특하면서도 깜찍한 그의 매력에 빠져들었다.두 번째 무대는 주작과의 대결이었다. 주작은 카니발의 '거위의 꿈'을 열창했다. 특유의 성악 발성으로 파워풀한 무대를 그렸다. 그는 단단하면서도 꽉 찬 보이스로 시청자들의 박수갈채를 이끌어냈다.하지만 집시여인의 명품 보컬을 넘어서지는 못했다. 집시여인은 옥주현의 '난(亂)'을 선곡했다. 그는 노래 속에 감미로운 감정선을 잘 살려냈다. 그러면서도 파워풀한 보이스로 고음을 열창했다. 그의 섬세한 숨소리는 시청자들은 모두 숨을 죽이게 만들었다.결승전 티켓은 집시여인의 손에 돌아갔다. 32표 차이였다. 주작의 정체는 팬텀싱어 출신 팝페라 가수 유슬기였다.이후 5연승을 달리고 있는 레드마우스의 가왕 방어 무대가 그려졌다. 레드마우스는 레드벨벳의 '피카부(Peek-A-Boo)'를 선곡했다. 몽환적인 보이스로 한 음 한 음 섬세하게 불렀고, 방청객들을 홀리게 만들었다.하지만 이 역시도 집시여인의 독주를 막기에는 역부족이었다. 레드마우스의 정체는 가수 선우정아였다. 두 사람의 표 차이는 단 3표였다.집시여인은 섹시하면서도 매력적인 보이스로 무대를 장악했으며, 자신만의 독보적인 매력을 발산했다. 파워풀하면서도 섬세한 그의 노래는 시청자들의 심금을 울렸다. 5주 연속 가왕 자리를 지킨 레드마우스의 독주를 막은 집시여인이 향후 어떤 색다른 무대로 대중의 눈과 귀를 호강시킬지 벌써부터 관심을 모은다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 이지석기자]“레드마우스로 받은 사랑을 앞으로의 음악에 잘 녹여내고 싶어요.”‘복면가왕’ 5연승을 거둔 ‘레드마우스’ 선우정아가 스포츠서울을 통해 프로그램 출연 소감을 전했다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘레드마우스’ 선우정아는 레드벨벳의 ‘피카부’를 열창했지만 연승 랭킹 2위 자리를 눈앞에 두고 아쉽게 6연승 고지엔 오르지 못했다.하지만 2006년 1집 앨범 발표 이후 마니아층의 두꺼운 지지를 받아온 선우정아는 이 프로그램을 통해 대중에게 자신의 음악성을 확실히 각인시키며 향후 활동의 전환점을 마련했다.다음은 인터뷰 전문. -복면가왕 5연승을 마감했다. 출연 소감.매번 무대 준비하며 재미있었는데 많은 분들이 즐겁게 들어주시기까지 했으니 정말 행복했어요.-‘음악대장’ 하현우(9연승), ‘흥부자댁’ 소향(6연승)에 이어 ‘캣츠걸’ 차지연과 공동 4위가 됐다. 연승 행진에 대한 아쉬움은 없나.그런 아쉬움 보다는 평소에 잘 하지 않는 선곡으로 다양한 관객 분들을 더 이상 만나지 못하게 된 게 아쉬워요. 제작진과 하우스 밴드를 만나지 못하는 것도요. -방송 출연이 많은 가수는 아니다. 복면가왕 출연 결심도 쉽지 않았을 거 같은데, 출연 계기는.방송 출연에 대한 소망이 있었기에 복면가왕 섭외가 들어왔을 때 정말 반가웠지만, 방송을 잘 모르기 때문에 두려움도 컸어요. 그래도 더 많은 분들께 다가가고 싶었고 노래를 하는 프로그램이라 용기를 낼 수 있었는데, 프로그램 덕분에 큰 용기를 얻었어요. 많은 격려를 받았고요. 레드마우스로 받은 사랑을 앞으로의 음악에 잘 녹여내고 싶어요. 이 감사함을 잊지 않고 활동하고 싶어요.-출연했을때의 목표는 달성했나처음 출연할 때의 목표는 준비한 곡들을 즐겁게 다 부르는 거였어요. 밴드의 멋진 사운드와 어우러져 공연하는 게 정말 좋았거든요. 다행히 가왕이 되면서 그 목표를 얻게 되었네요. 
-출연 후 얻은 것, 깨달은 게 있다면.더 많은 분들께 다가가고 싶은 뮤지션으로서 그 동안 노력한다고 했는데, 할 수 있는 게 생각보다 훨씬 더 많다는 걸 깨달았어요. 얼마나 더 감사해야 하는지, 그 무게감도 새롭게 느꼈어요.-5연승을 하며 파격적인 선곡을 선보였다. 블랙핑크 ‘휘파람’, 매드소울차일드의 ‘디어’, 정형돈·정재형의 ‘순정마초’, 토이의 ‘리셋’, 레드벨벳의 ‘피카부’까지. 가장 애착이 가는 노래는.토이의 ‘리셋’이요. 점점 커지는 부담 속에 선곡하게 된 그 노래의 가사에 큰 힘을 받았어요. 당일에 썩 좋은 컨디션으로 소화하지는 못했지만 그래서 더욱 그 무대가 특히 기억에 남을 것 같아요. 몸 상태가 불안해서 가사 내용이 온전히 가 닿기를 그 어느 때보다 절실하게 바라며 불렀거든요.-2006년 데뷔해 뛰어난 음악성으로 마니아층의 지지를 받고 있다. 음악 인생에서 이번 ‘복면가왕’ 출연은 어떤 의미를 지니나.앞으로 더 많고 다양한 분과 음악으로 만날 수 있는 계기가 될 것 같습니다. 저도 더 적극적인 자세가 되었고 저를 모르시던 분들이 절 알게 되었고요. -앞으로 활동 계획은.3월에 새로운 싱글 앨범을 발매할 예정이에요. 그 후 이런저런 공연도 많이 하려고 합니다. 내년에 정규 발매를 목표로 두고 있는데, 준비하면서 크고 작은 공연으로 계속 관객분들을 만나고 싶어요.monami153@sportsseoul.com사진 | 매직스트로베리사운드 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 복면가왕 캡쳐11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 집시여인이 레드마우스를 꺾고 새로운 가왕 자리를 차지했다.이날 집시여인은 옥주현의 ‘난’을 불러 카니발의 ‘거위의 꿈’을 부른 주작 유슬기를 꺾고 가왕 결승전에 진출했다. 이후 가왕 레드 마우스는 레드벨벳의 ‘피카부’를 열창했으나 집시여인에 패하며 정체를 드러냈다.레드마우스의 정체는 가수 선우정아로 밝혀졌다.한 매체는 이날 레드마우스의 무대가 공개되기 전에 사고가 있었다고 전했다. 국내 최대 음원사이트 멜론에 복면가왕 앨범이 미리 공개된 것이다. 이 앨범에 수록된 노래는 집시여인이 부른 옥주현의 ‘난’(란)과 선우정아가 부른 레드벨벳의 ‘피카부’였다. 패배가 결정된 가수들의 이름이 공개된 것이다.이를 두고 한 네티즌은 “집시여인이 차기 가왕이 된다. 가왕 레드마우스의 정체가 미리 드러난 것”이라고 지적했다.한편 네티즌들은 새롭게 가왕이 된 집시여인을 두고 “누구지?알 것 같으면서 모르겠다”, “가수 아이비다”, “박은혜, 이상미, 손승연 중 하나일 것 같은데?” 등의 반응을 보이며 가왕이 누군지에 대해 추측하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 선우정아가 5연승을 끝으로 10주 만에 가면을 벗었다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 기록한 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'의 정체가 선우정아로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.이날 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'는 방어전을 통해 레드벨벳의 '피카부'를 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다. 그러나 새롭게 가왕 후보에 오른 '걸어서 세계속으로 집시여인'에게 단 3표 차이로 아쉽게 패배했다. 특히 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'의 정체는 선우정아로 밝혀졌다. MC 김성주는 "워낙 방송출연을 잘 하지 않는 걸로 유명하다"라며 물었고, 선우정아는 "하지 않는 게 아니라 못하는 거다. 하지만 언제나 하고 싶었다. 더 많이 사람들을 만나서 소통하고 싶다는 마음으로 음악을 하고 있었다. 마다할 수 없었다"라며 출연 계기를 밝혔다.이어 선우정아는 "가면을 썼는데 오히려 가장 솔직한 모습으로 만나는 느낌이었다. 행복했다. 끝나니까 아쉽다"라며 덧붙였다. 
이에 김현철은 "이런 말씀 드려도 될지 모르지만 메릴 스트립이랑 상당히 비슷하게 생겼다. 여러 가지 보여준 미국의 최고 배우 아니냐. 선우정아 씨도 음악계에서는 한국의 메릴 스트립이라고 칭할 훌륭한 가수다"라며 극찬했다.유영석 역시 "'복면가왕' 5주 연속 가왕이라는 파급력이 클 거라고 생각한다. 자주 볼 수 있을 거 같다"라며 칭찬했다.이후 선우정아는 "'휘파람'으로 가왕 되고 나서 두 달 정도는 뭔가 해리포터가 된 기분이었다. 나는 가왕인데 아무도 몰랐다. 자랑을 하고 싶은데 자랑할 수 없었다. 이상하다. 졸업한 느낌이다. 하지만 석사를 못 따고 가는 느낌이다. 이 시간이 오지 않기를 바라기도 했지만 얼굴을 보고 만날 수 있어서 반갑다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 김지수가 확 달라진 외모로 눈길을 끌었다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 레드마우스가 집시여인에 가왕 자리를 넘겨 주고 10주 만에 가면을 벗었다. 정체는 가수 선우정아였다.이날 김지수는 피자맨으로 활약했다. 2라운드에서 그룹 십센치의 '스토커'를 부르며 주작과 맞대결을 펼쳤으나 아쉽게 패해 정체를 공개하게 됐다. 김지수는 엠넷 '슈퍼스타K2'을 통해 얼굴을 알렸다.김지수는 변화된 모습으로 눈길을 끌었다. 안경을 벗고, 수염도 깎고, 살도 뺀 것. 그는 "살은 27kg 정도 감량했다. 발라드 노래, 감성적인 노래를 하니까 그런 이미지를 보여드리고 싶었다"며 다이어트를 하게 된 계기를 밝혔다.[사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=선우정아 인스타그램‘복면가왕’ 레드마우스가 가면을 벗었다. 그는 가수 선우정아(33)였다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 레드마우스의 6연승을 저지하기 위한 집시여인 도전이 그려졌다.이날 레드마우스는 레드벨벳의 ‘피카부’를 선곡해 독보적인 음색으로 시선을 사로잡았다. 집시여인은 옥주현의 ‘난’으로 맑고 청량한 목소리를 선보였다.결과는 3표 차이로 집시여인의 승리. 결국 레드마우스는 5연승을 끝으로 무대에서 내려왔다.패배한 레드마우스의 정체는 선우정아였다. 그는 “가왕 자리에 있는 게 즐거우면서도 부담감으로 어깨가 무거웠다. 노래와 목소리로 시청자분들을 만날 수 있어 즐거웠다. 이렇게 끝나 좀 아쉽기도 하다”고 소감을 밝혔다. 방송 직후 선우정아는 자신의 인스타그램을 통해 “으헤헤헤”라는 짧은 글과 함께 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 게재했다. 팬들은 “이제 방송에도 많이 나와 주시고 콘서트고 많이 해주세요”(id***), “사랑해요 언니! 고생하셨어요!”(xx***), “덕분에 일요일 저녁이 즐거웠어요”(ha***) 등 댓글로 응원했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
'복면가왕' 음원 유통사인 멜론이 또 실수를 저질렀다.지난 11일 MBC '일밤-복면가왕'은 2018 평창 동계올림픽으로 인해 원래 방송 시간보다 약 1시간 30분 늦게 시작됐다.본방송 시간은 일요일 오후 4시 50분이나 이날은 6시 20분에 가까워 시작됐다. 스피드스케이팅 중계로 인한 지연방송이다.문제는 음악사이트 멜론의 대처. 이날은 가왕결정전이 치러졌고 6시 30분쯤 가왕 정체가 공개된다. 그러나 방송 시간이 늦어진 걸 인지하지 못 하고 그대로 멜론 공식사이트에 노출됐다. 6연속 가왕 자리를 지키지 못한 선우정아가 부른 레드벨벳의 '피카부'가 공개됐다. 실명이 공개된 건 당사자가 떨어졌다는 뜻이기 때문에 방송으로 확인하지 못한 네티즌은 이미 멜론에 의해 스포일러를 당한 셈이다.멜론은 지난해에도 똑같은 실수를 저질렀다. 지난해 3월 박근혜 전 대통이 청와대서 나와 서울 삼성동 사저로 옮기는 과정이 생중계돼 긴급 중단됐다. 이로인해 방송 시간이 지연됐고 이번과 마찬가지의 실수가 생겨 뜻하지 않게 스포일러됐다.한 방송 관계자는 "본방송의 변수가 생겼다는 걸 인지하지 못 하고 자동 등록된 것으로 보인다. 지켜보는 사람이 몇 명인데 한 명만 신경 썼어도 이런 일이 발생하지 않았을 것이다"고 안타까워했다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕'에서 5연속 가왕에 오른 레드마우스가 정체를 드러냈다.지난 11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '걸어서 세계속으로 집시여인'이 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'를 이기고 새로운 가왕이 됐다. 단 3표 차이의 접전이었다.'레드마우스'는 레드벨벳의 피카츄를 재즈풍으로 편곡, 확 달라진 분위기로 선보이며 놀라움을 안겼다. '레드마우스'의 한계 없는 선곡의 묘미를 제대로 맛볼 수 있는 무대였다. 이후 가면을 벗고 정체를 드러낸 이는 바로 가수 선우정아였다.선우정아는 가왕이 된 이후 MBC 파업으로 인해 마치 해리포터가 된 것 같은 기분을 느꼈다며, 가면을 벗는 시간이 오지 않기를 바라기도 했지만 얼굴을 보고 만날 수 있어 반갑다는 소감을 전했다.이어 자신의 인스타그램에 가왕의 녹화가 진행되는 스튜디오에서 찍은 기념사진을 게재했다. 선우정아는 "으헤헤헤"라는 글과 수줍은 표정, 당당한 빅토리 포즈(손가락 브이)으로 소감을 갈음했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 선우정아 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
크로스오버 듀오 듀에토의 유슬기가 '복면가왕'에 날아오르는 주작으로 출연한 소감을 밝혔다.     유슬기는 지난 11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕) 3라운드에서는 주작과 집시여인의 대결을 펼친 후 3라운드에서 복면을 벗고 정체를 공개했다.     주작은 카니발의 '거위의 꿈'으로 무대에 올랐다. 그는 울림 있는 목소리로 노래를 불러 듣는 이들의 감성을 자극했다. 이에 이윤석은 "감동적인 영화 한 편을 본 것 같다"고 평했다.     유슬기는 "평상시 즐겨 보는 복면가왕에 나가기 위해 음악을 2000곡을 넘게 듣고 선곡에 고민을 많이 했다. 가면을 쓰고 노래한다는 것 자체가 처음이라 많이 긴장을 했었는데 계속 쓰고 노래하다보니 오히려 좀 더 노래에 집중할 수 있었던 것 같았습니다. 정말 3라운드까지 가리라고 생각도 못했고 많은 분들 앞에서 노래할 수 있다는 것만으로 행복했는데 이렇게 좋게 들어주셔서 진심으로 감사드립니다. 이번 '복면가왕' 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사드립니다"라는 출연 소감을 전했다.      앞서 듀에토는 2017 MBC 가요대제전에 출연해 트와이스 '시그널'과 레드벨벳 '빨간 맛', 선미의 '가시나'를 팝페라 버전으로 불러 눈길을 끌었다. 특히 듀에토가 '가시나'를 뜻밖의 버전으로 편곡해 선보였고, 이를 들은 선미는 웃음을 터뜨린 영상이 온라인상 화제를 일으키며 크로스오버 아티스트 중 처음으로 음악프로그램 MBC '음악중심'에 강제 진출 했다.     듀에토는 JTBC '팬텀싱어'에서 준우승을 차지한 '인기현상'팀의 백인태, 유슬기가 결성한 듀엣이다. 지난해 3월 스타쉽엔터테인먼트와 전속계약을 체결해 화제를 모았다. 팀명이자 첫 미니앨범명 '듀에토'는 이탈리아어로 '듀엣'이란 뜻으로, 한양대학교 성악과 06학번 동기이자 11년 지기인 백인태, 유슬기가 자신들의 음악세계를 항해하고자 하는 포부를 담아 지난해 5월 정식 데뷔 미니앨범 '듀에토(DUETTO)'를 발표, 타이틀 '그리움 끝에'로 국내 크로스오버씬에 큰 반향을 불러일으켰다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
듀에토 유슬기/사진제공=스타쉽크로스오버 듀오 듀에토의 유슬기가 MBC ‘복면가왕’에 ‘날아오르는 주작’으로 출연한 소감을 밝혔다.유슬기는 지난 11일 오후 방송된 ‘일밤 – 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 ‘복면가왕’) 3라운드에서는 주작과 집시여인의 대결을 펼친 후 3라운드에서 복면을 벗고 정체를 공개했다.주작은 카니발의 ‘거위의 꿈’으로 무대에 올랐다. 그는 울림 있는 목소리로 노래를 불러 듣는 이들의 감성을 자극했다. 이에 이윤석은 “감동적인 영화 한 편을 본 것 같다”고 평했다.유슬기는 “평상시 즐겨 보는 복면가왕에 나가기위해 음악을 2000곡을 넘게 듣고 선곡에 고민을 많이 했다. 가면을 쓰고 노래한다는 것 자체가 처음이라 많이 긴장을 했었는데 계속 쓰고 노래하다보니 오히려 좀 더 노래에 집중할 수 있었던 것 같았습니다. 정말 3라운드까지 가리라고 생각도 못했고 많은 분들 앞에서 노래할 수 있다는 것만으로 행복했는데 이렇게 좋게 들어주셔서 진심으로 감사드립니다. 이번 ‘복면가왕’ 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사드립니다”라는 출연 소감을 밝혔다.앞서 듀에토는 2017 MBC 가요대제전에 출연해 트와이스 ‘시그널’과 레드벨벳 ‘빨간 맛’, 선미의 ‘가시나’를 팝페라 버전으로 불러 눈길을 끌었다. 특히 듀에토가 ‘가시나’를 뜻밖의 버전으로 편곡해 선보였고, 이를 들은 선미는 웃음을 터뜨린 영상이 온라인상 화제를 일으키며 크로스오버 아티스트 중 처음으로 음악프로그램 MBC ‘음악중심’에 강제 진출 했다.듀에토는 JTBC ‘팬텀싱어’에서 준우승을 차지한 ‘인기현상’팀의 백인태, 유슬기가 결성한 듀엣이다. 지난해 3월 스타쉽엔터테인먼트와 전속계약을 체결해 화제를 모았다. 팀명이자 첫 미니앨범명 ‘듀에토’는 이탈리아어로 ‘듀엣’이란 뜻으로, 한양대학교 성악과 06학번 동기이자 11년 지기인 백인태, 유슬기가 자신들의 음악세계를 항해하고자 하는 포부를 담아 지난해 5월 정식 데뷔 미니앨범 ‘듀에토(DUETTO)’를 발표, 타이틀 ‘그리움 끝에’로 국내 크로스오버씬에 큰 반향을 불러일으켰다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 크로스오버 듀오 듀에토의 유슬기가 '복면가왕'에 '날아오르는 주작'으로 출연한 소감을 밝혔다.유슬기는 지난 11일 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕) 3라운드에서 집시여인과 대결을 펼친 후 복면을 벗고 정체를 공개했다.주작은 카니발의 '거위의 꿈'으로 무대에 올랐다. 그는 울림 있는 목소리로 노래를 불러 듣는 이들의 감성을 자극했다. 이에 이윤석은 "감동적인 영화 한 편을 본 것 같다"고 평했다. 
유슬기는 "평상시 즐겨 보는 '복면가왕'에 나가기위해 음악을 2000곡 넘게 듣고 선곡에 고민을 많이 했다. 가면을 쓰고 노래한다는 것 자체가 처음이라 많이 긴장을 했었는데 계속 쓰고 노래하다보니 오히려 좀 더 노래에 집중할 수 있었던 것 같았다"고 말했다.이어 "정말 3라운드까지 가리라고 생각도 못했고 많은 분들 앞에서 노래할 수 있다는 것만으로 행복했는데 이렇게 좋게 들어주셔서 진심으로 감사드린다. 이번 '복면가왕' 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사하다"고 덧붙였다.  앞서 듀에토는 MBC '2017 가요대제전'에 출연해 트와이스 '시그널'과 레드벨벳 '빨간 맛', 선미의 '가시나'를 팝페라 버전으로 불러 눈길을 끌었다. 특히 듀에토가 '가시나'를 뜻밖의 버전으로 편곡해 선보였고, 이를 들은 선미는 웃음을 터뜨린 영상이 온라인상 화제를 일으키며 크로스오버 아티스트 중 처음으로 음악프로그램 MBC '음악중심'에 강제 진출 했다.듀에토는 JTBC '팬텀싱어'에서 준우승을 차지한 '인기현상'팀의 백인태, 유슬기가 결성한 듀엣이다. 지난해 3월 스타쉽엔터테인먼트와 전속계약을 체결해 화제를 모았으며, 그 해 5월 정식 데뷔 미니앨범 '듀에토(DUETTO)'를 발표했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
선우정아. 사진l 선우정아 인스타그램 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘복면가왕’ 레드마우스 선우정아가 가면을 벗고 소감을 남겼다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 집시여인이 레드마우스의 6연승을 저지하는 모습이 그려졌다.이날 레드마우스는 레드벨벳의 ‘피카부’를, 집시여인은 옥주현의 ‘난’을 선곡해 무대를 선보였다. 결과는 단 3표 차로 집시여인의 승리. 결국 레드마우스는 5연승을 끝으로 가면을 벗었다.레드마우스의 정체는 일부의 추측대로 선우정아였다. 그는 방송 직후 자신의 인스타그램에 “으헤헤헤”라는 짧은 소감과 함께 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 게재했다.사진 속 선우정아는 복면가왕 출연 당시 가왕 의자에 앉아있는 모습이다. 이에 팬들은 “수고하셨습니다. 3표차 너무 아까웠어요”,”2주에 한번 듣는 게 낙이었는데 아쉬워요ㅠㅠ”,”그 동안 진짜 자랑스러웠어요” 등의 반응을 보였다.한편, 선우정아는 지난해 12월 28일 ‘고양이’를 발표, 아이유가 피처링으로 함께해 화제가 된 바 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 기타리스트이자 싱어송라이터 조정치가 3월 단독 콘서트를 개최한다.조정치는 오는 3월 9~10일 양일간 서울 용산구 현대카드 언더스테이지에서 콘서트 '3'을 열어 관객들과 만난다. 조정치가 단독 콘서트를 여는 건 지난 2010년 이후 약 8년 만이다. '3'은 지난 1월 발매한 조정치 정규 3집 앨범명과 동명 타이틀로, 앨범 수록곡은 물론 조정치의 기존 솔로곡 및 기타 연주를 감상할 수 있다.콘서트에는 이번 3집에 보컬로 참여한 9명의 여성 뮤지션들도 함께 한다. 9일에는 정인, Kinie.K(키니케이), 사비나 앤 드론즈, 선우정아, 연진이 10일에는 정인, 강이채, 김그림, Kinie.K, 프롬, 레이디제인 등이 출연해 조정치와 다채로운 무대를 꾸밀 계획이다.  5년 만에 정규 앨범을 발표한 조정치의 3집 '3'은 사랑을 시작할 때 느끼는 설렘의 감정부터 사랑이 끝난 뒤 씁쓸한 마음까지, '사랑'을 통해 느끼는 다양한 정서를 한결 가볍게 담아낸 앨범이다.  모든 작업 단계에서 즉흥적으로 생각나는 아이디어, 심지어 실수들도 그대로 살려 '날 것'의 느낌을 낸 조정치 다운 앨범으로, 이번 공연에서는 다양한 음색과 조정치 '날 것'의 사운드를 느낄 수 있을 것으로 기대된다. 조정치의 콘서트 '3' 티켓 예매는 12일 오후 2시 인터파크에서 진행된다. hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면12일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 어제 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’은 수도권 기준으로 1부 10.1%, 2부 13.4%를 기록하며 지난 주 방송분이 기록한 1부 6.8%, 2부 10.5% 보다 시청률이 대폭 상승했다.이날 방송된 ‘복면가왕’에서는 5연승을 이어가고 있는 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.매번 파격적인 선곡으로 화제를 모았던 가왕 ‘레드마우스’는 걸그룹 레드벨벳의 ‘Peek-A-Boo’를 선곡해 또 한 번의 충격을 선사했다. ‘휘파람’, ‘순정마초’ 등 늘 예측 불가능한 무대를 선보였던 그녀의 모습에 판정단과 관객모두 넋을 잃고 무대에 빠져들었다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 ‘레드마우스’의 마성적인 무대에 판정단들은 “신들린 줄 알았다.”, “무대에 ‘레드마우스’와 나 둘만 존재하는 것 같은 착각이 들 정도였다.”며 극찬을 보냈다.그러나 승리의 여신은 듀엣곡 철이와 미애의 ‘너는 왜’부터 이수영의 ‘덩그러니’, 옥주현의 ‘난’을 자신만의 청아한 음색으로 깨끗하게 재해석한 ‘집시여인’의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 3위의 ‘레드마우스’를 꺾고 새 가왕이 된 ‘집시여인’은 “청중들이 노래에 귀기울여줘서 가왕이 될 수 있었다, 더 열심히 노래하겠다.”며 새로운 가왕 시대를 연 포부를 전했다.아쉽게 6연승의 문턱에서 얼굴을 공개한 ‘레드마우스’의 정체는 싱어송라이터 선우정아로 밝혀졌다. 작사, 작곡, 프로듀싱 능력까지 겸비한 천재성으로 아이유, 이하이, 2NE1 등 다양한 가수의 앨범에 참여는 물론 자신만의 독보적인 색깔로 음악성을 인정받아온 그녀의 등장에 모두가 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 10주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 선우정아는 “가왕 타이틀에 부담감도 있었지만 가면 덕분에 더욱 솔직하게 노래할 수 있었다.”, “가면을 벗고 대중 앞에 설 수 있어서 행복했는데 끝나니 살짝 아쉽다.”며 솔직한 소감을 밝혔다.이밖에 개인기 무대의 현란한 춤 솜씨와 이적의 ‘그땐 미처 알지 못했지’를 호소력 짙은 목소리로 선보여 판정단 모두를 미궁 속에 빠트렸던 ‘레이싱카’의 정체는 한류아이돌 iKON의 메인보컬 구준회였다. 그동안 iKON의 모습으로 선보였던 음악들과는 또 다른 매력의 무대에 그의 정체를 두고 아이돌, 래퍼, 솔로가수 등 판정단들의 다양한 추측이 난무했다. 가면을 벗은 구준회는 “나도 물론이고 해외 팬들도 ‘복면가왕’ 출연을 원했다.”, “(녹화당시) 2018년의 첫 스타트를 ‘복면가왕’으로 끊은 것이 iKON의 역사에 남을 일 같다.” 며 감사의 메시지를 전했다.역대 랭킹 3위의 ‘레드마우스’를 꺾고 새 가왕시대를 연 ‘집시여인’, 그녀의 자리를 위협하는 새로운 8인의 도전자들의 무대는 오는 18일 오후 4시 35분에 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘주작’ 유슬기 “‘복면가왕’ 출연 위해 2000곡 넘게 들었다” 크로스오버 듀오 듀에토의 유슬기가 MBC '복면가왕' 날아오르는 주작으로 출연한 소감을 전했다. 유슬기는 지난 11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 3라운드에서는 주작과 집시여인의 대결을 펼친 후 3라운드에서 복면을 벗고 정체를 공개했다.주작은 카니발의 '거위의 꿈'으로 무대에 올랐다. 그는 울림 있는 목소리로 노래를 불러 듣는 이들의 감성을 자극했다. 이에 이윤석은 "감동적인 영화 한 편을 본 것 같다"고 평했다.유슬기는 "평상시 즐겨 보는 복면가왕에 나가기위해 음악을 2000곡을 넘게 듣고 선곡에 고민을 많이 했다. 가면을 쓰고 노래한다는 것 자체가 처음이라 많이 긴장을 했었는데 계속 쓰고 노래하다보니 오히려 좀 더 노래에 집중할 수 있었던 것 같았습니다. 정말 3라운드까지 가리라고 생각도 못했고 많은 분들 앞에서 노래할 수 있다는 것만으로 행복했는데 이렇게 좋게 들어주셔서 진심으로 감사드립니다. 이번 '복면가왕' 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사드립니다."라는 출연 소감을 전했다.앞서 듀에토는 2017 MBC 가요대제전에 출연해 트와이스 '시그널'과 레드벨벳 '빨간 맛', 선미의 '가시나'를 팝페라 버전으로 불러 눈길을 끌었다. 특히 듀에토가 '가시나'를 뜻밖의 버전으로 편곡해 선보였고, 이를 들은 선미는 웃음을 터뜨린 영상이 온라인상 화제를 일으키며 크로스오버 아티스트 중 처음으로 음악프로그램 MBC '음악중심'에 강제 진출 했다.듀에토는 JTBC '팬텀싱어'에서 준우승을 차지한 '인기현상'팀의 백인태, 유슬기가 결성한 듀엣이다. 지난해 3월 스타쉽엔터테인먼트와 전속계약을 체결해 화제를 모았다. 팀명이자 첫 미니앨범명 '듀에토'는 이탈리아어로 '듀엣'이란 뜻으로, 한양대학교 성악과 06학번 동기이자 11년 지기인 백인태, 유슬기가 자신들의 음악세계를 항해하고자 하는 포부를 담아 지난해 5월 정식 데뷔 미니앨범 '듀에토(DUETTO)'를 발표, 타이틀 '그리움 끝에'로 국내 크로스오버씬에 큰 반향을 불러일으켰다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]가수 김지수가 몰라보게 달라진 외모로 시청자를 깜짝 놀라게 했다. 
11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 피자맨의 정체가 밝혀졌다.피자맨은 Mnet ‘슈퍼스타K2’ 출신 가수 김지수(29)였다.김지수는 지난 2010년 ‘슈퍼스타K2’ 당시 가수 장재인 등과 함께 무대에 올랐다. 방송 이후 가수로 데뷔해 활동해 오던 그는 최근 음악 활동이 뜸했다.이날 공개된 김지수는 과거 외모와 달리 홀쭉해진 얼굴이었다. 몸무게를 무려 27kg이나 감량한 것.MC 김성주는 “수염을 깎으니까 정말 다른 사람 같다”고 말했고, 김지수는 “메이크업도 해서 그렇다. 살을 27kg을 뺐다”고 밝혀 놀라움을 줬다.김지수는 “발라드 앨범을 꾸준히 냈다. 감성적인 노래를 하다 보니 그런 이미지를 조금 부각시키고 싶었다. 고집해왔던 안경도 벗고, 수염도 깎게 됐다”고 털어놨다.이날 김지수는 입대를 앞둔 심경을 밝히기도 했다. 그는 “아버지께서 ‘우리 지수는 복면가왕에 왜 안 나오냐’는 말씀을 계속하셨다. 드디어 보여드릴 수 있겠구나 싶었다. 몇 라운드에 가든 상관없이 친구분들께 자랑거리도 생기지 않겠나 싶었다”며 입대 전 출연하게 된 이유를 설명했다.한편 김지수의 이날 무대를 본 유영석은 “순수함을 갖고 노래를 부르는 힘이 있다. 자기 자신의 매력을 너무 잘 살리는 것 같다”고 극찬했다. 김현철은 “목소리 자체가 갓 구워낸 피자처럼 말랑말랑하다”고 평가했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
크로스오버 듀오 듀에토의 유슬기가 '복면가왕'에 ‘날아오르는 주작’으로 출연한 소감을 밝혔다. 
 유슬기는 지난 11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 3라운드에서는 주작과 집시여인의 대결을 펼친 후 3라운드에서 복면을 벗고 정체를 공개했다.주작은 카니발의 '거위의 꿈'으로 무대에 올랐다. 그는 울림 있는 목소리로 노래를 불러 듣는 이들의 감성을 자극했다. 이에 이윤석은 "감동적인 영화 한 편을 본 것 같다"고 평했다.유슬기는 "평상시 즐겨 보는 복면가왕에 나가기위해 음악을 2000곡을 넘게 듣고 선곡에 고민을 많이 했다. 가면을 쓰고 노래한다는 것 자체가 처음이라 많이 긴장을 했었는데 계속 쓰고 노래하다보니 오히려 좀 더 노래에 집중할 수 있었던 것 같았습니다. 정말 3라운드까지 가리라고 생각도 못했고 많은 분들 앞에서 노래할 수 있다는 것만으로 행복했는데 이렇게 좋게 들어주셔서 진심으로 감사드립니다. 이번 '복면가왕' 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사드립니다."라는 출연 소감을 전했다.앞서 듀에토는 2017 MBC 가요대제전에 출연해 트와이스 '시그널'과 레드벨벳 '빨간 맛', 선미의 '가시나'를 팝페라 버전으로 불러 눈길을 끌었다. 특히 듀에토가 '가시나'를 뜻밖의 버전으로 편곡해 선보였고, 이를 들은 선미는 웃음을 터뜨린 영상이 온라인상 화제를 일으키며 크로스오버 아티스트 중 처음으로 음악프로그램 MBC '음악중심'에 강제 진출 했다.듀에토는 JTBC '팬텀싱어'에서 준우승을 차지한 '인기현상'팀의 백인태, 유슬기가 결성한 듀엣이다. 지난해 3월 스타쉽엔터테인먼트와 전속계약을 체결해 화제를 모았다. 팀명이자 첫 미니앨범명 '듀에토'는 이탈리아어로 '듀엣'이란 뜻으로, 한양대학교 성악과 06학번 동기이자 11년 지기인 백인태, 유슬기가 자신들의 음악세계를 항해하고자 하는 포부를 담아 지난해 5월 정식 데뷔 미니앨범 '듀에토(DUETTO)'를 발표, 타이틀 '그리움 끝에'로 국내 크로스오버씬에 큰 반향을 불러일으켰다.iMBC 이예은 | 사진제공 스타쉽엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’에 출연한 유슬기가 누리꾼의 관심을 받고 있다. 유슬기는 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕>(이하 ‘복면가왕’) 에서 ‘주작’ 가면을 쓰고 등장했다. 그는 3라운드에서 집시여인의 대결을 펼친 후 3라운드에서 복면을 벗고 정체를 공개했다.주작은 카니발의 ‘거위의 꿈’을 선곡해 무대에 올랐다. 울림 있는 목소리로 듣는 이들의 감성을 자극했다. 이윤석은 “감동적인 영화 한 편을 본 것 같다”고 평했다.  
MBC‘복면가왕’에 출연한 유슬기유슬기는 “평상시 즐겨 보는 복면가왕에 나가기위해 음악을 2000곡을 넘게 듣고 선곡에 고민을 많이 했다. 가면을 쓰고 노래한다는 것 자체가 처음이라 많이 긴장을 했었는데 계속 쓰고 노래하다보니 오히려 좀 더 노래에 집중할 수 있었던 것 같았습니다. 정말 3라운드까지 가리라고 생각도 못했고 많은 분들 앞에서 노래할 수 있다는 것만으로 행복했는데 이렇게 좋게 들어주셔서 진심으로 감사드립니다. 이번 ‘복면가왕’ 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사드립니다.”라는 출연 소감을 전했다.유슬기는 듀에토 멤버로, 듀에토는 JTBC 음악예능프로그램 <팬텀싱어>에서 준우승을 차지한 ‘인기현상’팀의 백인태와 유슬기가 결성한 듀엣이다. 지난해 3월 스타쉽엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. 이후 듀에토는 2017 MBC 가요대제전에 출연해 트와이스 ‘시그널’과 레드벨벳 ‘빨간 맛’, 선미의 ‘가시나’를 팝페라 버전으로 불러 눈길을 끌었다. 또 크로스오버 아티스트 중 처음으로 음악프로그램 MBC 음악프로그램 <음악중심>에 출연하기도 했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ 선우정아 / 사진=방송 캡처지난 11일 MBC ‘복면가왕’에선 ‘레드마우스’ 선우정아가 가왕 5연승 달성을 끝으로 모습을 드러냈다.선우정아는 작년 12월 가왕 도전을 시작으로 약 11주간 가왕 자리를 지켜왔다.‘휘파람’의 파격 편곡을 시작으로 가왕 자리에 앉게 된 레드마우스 선우정아는 마지막 무대 또한 ‘피카부’를 파격적으로 편곡하여 시청자들을 놀라게 하였다.선우정아는 휘파람, Dear, 겨울비, 순정마초, Reset, 피카부까지 다양한 장르와 스타일의 곡으로 매번 다른 무대를 선보였다.두 달 여간의 ‘복면가왕’ 촬영을 마친 선우정아는 “무슨 복인지 두어 달 후 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 많은 사람들에게 사랑을 받았다. 어떻게 다가가야 할지 몰라 마음만 앞섰던 저에게 행운 같은 전환점이 됐다”고 말했다. 이어 “레드마우스로 받은 사랑, 음악에 소중히 잘 담아내겠다”고 다짐했다.현재 선우정아는 신곡 발매를 위한 작업 중이다. 3월 중에 공개된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]지난 11일, '레드마우스' 선우정아가 가왕 5연승 달성을 끝으로 복면가왕 랭킹 3위를 차지하며 모습을 드러냈다. 선우정아는 작년 12월 가왕 도전을 시작으로 약 11주간 가왕 자리를 지켜왔다. '휘파람'의 파격 편곡을 시작으로 가왕 자리에 앉게 된 레드마우스 선우정아는 마지막 무대 또한 '피카부'를 파격적으로 편곡하여 시청자들을 놀라게 하였다.레드마우스 선우정아는 휘파람, Dear, 겨울비, 순정마초, Reset, 피카부까지 다양한 장르와 스타일의 곡으로 매번 다른 무대를 선보였다.두 달 여간의 복면가왕 촬영을 마친 선우정아는 아래와 같은 소감을 남겼다."더 많은 분들에게 더 많이 사랑받고 싶은 마음을 '구애'라는 노래로 만들어 발매 했었습니다. 무슨 복인지, 두어 달 후 복면가왕에 출연하게 되어 많은 분들께 정말 더 많은 사랑을 받았어요. 어떻게 다가가야 할지 몰라 마음만 앞섰던 저에게 행운 같은 전환점이 되었습니다. 저라는 뮤지션의 행보를 떠나서, 함께 무대 준비하며 제작진 분들과 하우스 밴드 분들, 현장의 관객 분들과 패널 분들, 모든 스탭 분들과 정말 즐거운 소통을 했던 것이 가장 감사하고 행복합니다. 레드마우스로 받은 사랑, 앞으로의 음악에 소중히 잘 담아 내겠습니다!"현재 선우정아는 신곡 발매를 위한 작업 중에 있으며, 3월 중에 공개할 예정이다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
듀에토 유슬기가 MBC '일밤-복면가왕' 주작이었다. 3라운드까지 진출할 줄은 상상도 못 했다는 그는 겸손함을 잃지 않는 모습이었다. 아쉽게 집시여인에 패해 가왕 결정전 무대에 오르진 못했지만, 뛰어난 가창력을 자랑한 무대였다. 유슬기는 12일 일간스포츠에 "가면을 쓰고 노래한다는 것 자체가 처음이라 많이 긴장했다. 계속 쓰고 노래하다 보니 오히려 좀 더 노래에 집중할 수 있었던 것 같다. 열정적으로 노래할수록 얼굴이 빨개져서 가끔 신경 쓰일 때가 있는데 그런 신경을 쓰지 않고 부를 수 있어 색다른 경험이었다"고 운을 뗐다. 선곡이 가장 힘들었다고 토로한 유슬기는 "아무래도 장르상 일반적인 가요를 부르면 매력을 못 보여드릴 거란 생각에 1000곡 이상 들었다. 혼자서 일주일 동안 노래방에 살다시피 했다. 그러다가 누군가를 이겨서 올라가려는 생각보다는 내가 잘 부를 수 있는 곡을 골라보자는 생각이 들었다"고 밝혔다. 그러면서 "나만의 파워풀한 목소리로 줄 수 있는 감동을 주기 위해 노력했다. 평창올림픽 개최에 맞춰 힘찬 내일을 위해 희망을 갖자는 메시지가 있는 곡들로 선곡했다"고 설명했다. 이어 "역시 가왕은 아무나 하는 게 아니다. 대단한 것 같다. 좋아하는 프로그램에 나가서 노래할 수 있어 영광이었다. 3라운드까지 가리라고 생각도 못 했고 많은 분 앞에서 노래할 수 있다는 것만으로 행복했는데 많은 분이 좋게 들어주신 것 같아 너무 감사했다. 연예인 판정단 분들이 '발성을 배운 사람이다. 소리가 배에서 나온다'고 했을 때 내 소리를 알아봐 주는 것 같아 기분이 좋으면서도 나름 숨기겠다고 연습해서 부른 건데 안 숨겨진다는 생각이 들었다"고 덧붙였다.  끝으로 유슬기는 "아직은 많은 분이 유슬기나 듀에토를 잘 모르시지 않나. 이렇게 목소리를 알릴 수 있게 되어 기쁘게 생각한다. 앞으로 더 많은 활동을 통해 다양한 노래를, 듀에토만의 방법으로 많이 불러드리고 싶다"고 바람을 전했다. 유슬기는 JTBC '팬텀싱어'를 통해 노래 실력을 입증한 성악가다. 현재는 절친 백인태와 듀에토로 활동 중이다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 김지수, 오늘 ‘SHE’ 발표…입대 전 마지막 앨범 MBC '복면가왕' 피자맨으로 활약한 가수 김지수가 군 입대 전 마지막 앨범을 선보인다. 싱글 앨범 'SHE(그대가 안아준다면, 그 어떤 것도 날 춥게 할 수 없습니다)'는 김지수 특유의 섬세한 감성을 녹인 팝 발라드다.  겨울의 계절, 연인을 기다리는 마음을 달달하게 고백하는 곡으로, 잔잔한 분위기가 마치 클래식한 흑백 영화 한 편을 감상하는 듯한 느낌을 자아낸다.지난주 쇼파르뮤직 및 김지수 공식 SNS에는 노래와 어울리는 로맨틱한 흑백 티저 이미지와 영상이 연달아 게재되며 팬들의 기대감을 높인 바 있다.  김지수의 싱글 앨범 ‘SHE(그대가 안아준다면, 그 어떤 것도 날 춥게 할 수 없습니다)’는 12일(오늘) 오후 6시에 주요 음원사이트를 통해 만나볼 수 있으며 김지수는 지난 11일 방송된 MBC 복면가왕에서 ‘피자맨’으로 출연해 재치 있는 입담과 노래 실력을 마음껏 뽐냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
가수 선우정아가 ‘복면가왕’에서 5연승 달성을 끝으로 복면가왕 랭킹 3위를 차지하며 모습을 드러냈다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘레드마우스’로 5주 동안 가왕을 차지했던 선우정아의 모습이 그려졌다. ‘휘파람’의 파격 편곡을 시작으로 가왕 자리에 앉게 된 레드마우스 선우정아는 마지막 무대 또한 ‘피카부’를 파격적으로 편곡하여 시청자들을 놀라게 하였다.레드마우스 선우정아는 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’, ‘순정마초’, ‘Reset’, ‘피카부’까지 다양한 장르와 스타일의 곡으로 매번 다른 무대를 선보였다.두 달 여간의 복면가왕 촬영을 마친 선우정아는 “더 많은 분들에게 더 많이 사랑받고 싶은 마음을 ‘구애’라는 노래로 만들어 발매했었다. 그 후에 ‘복면가왕’에 출연하게 돼 정말 많은 사랑을 받았다. 어떻게 다가서야 할 지 몰라 마음만 앞섰던 제게 행운 같은 전환점이 됐다”라고 말했다.이어 “저라는 뮤지션의 행보를 떠나서, 함께 무대 준비하며 제작진 분들과 하우스 밴드 분들, 현장의 관객 분들과 패널 분들, 모든 스태프 분들과 정말 즐거운 소통을 했던 것이 가장 감사하고 행복합니다. 레드마우스로 받은 사랑, 앞으로의 음악에 소중히 잘 담아 내겠습니다”라고 소감을 전했다. 현재 선우정아는 신곡 발매를 위한 작업 중에 있으며, 3월 중에 공개할 예정이다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가왕 '레드마우스'는 선우정아였다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '레드마우스' 선우정아가 가왕 5연승 달성을 끝으로 '복면가왕' 랭킹 3위를 차지하며 모습을 드러냈다.지난해 12월 가왕 도전을 시작으로 약 11주간 가왕 자리를 지켜온 선우정아는 '휘파람', 'Dear', '겨울비', '순정마초', 'Reset', '피카부'까지 다양한 장르와 스타일의 곡으로 매번 시청자들을 놀라게 했다.두 달 여간의 '복면가왕' 촬영을 마친 선우정아는 "더 많은 분들에게 더 많이 사랑받고 싶은 마음을 ‘구애’라는 노래로 만들어 발매했었다. 무슨 복인지 두어 달 후, 복면가왕에 출연하게 되어 많은 분들께 정말 더 많은 사랑을 받았다"고 말문을 열었다.이어 "어떻게 다가가야 할지 몰라 마음만 앞섰던 저에게 (레드마우스는) 행운 같은 전환점이 되었다. 저라는 뮤지션의 행보를 떠나서, 함께 무대 준비하며 제작진 분들과 하우스 밴드 분들, 현장의 관객 분들과 패널 분들, 모든 스탭 분들과 정말 즐거운 소통을 했던 것이 가장 감사하고 행복하다. 레드마우스로 받은 사랑, 앞으로의 음악에 소중히 잘 담아 내겠다"고 소감을 밝혔다.한편 선우정아는 현재 신곡 발매를 위한 작업 중에 있으며, 3월 중에 공개할 예정이다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '복면가왕' 영상 캡처]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funEㅣ이정아 기자] 지난 11일 ‘레드마우스’ 선우정아가 가왕 5연승 달성을 끝으로 MBC ‘복면가왕’ 랭킹 3위를 차지하며 모습을 드러냈다.선우정아는 지난해 12월 가왕 도전을 시작으로 약 11주간 가왕 자리를 지켰다.‘휘파람’의 파격 편곡을 시작으로 가왕 자리에 앉게 된 레드마우스 선우정아는 마지막 무대 또한 ‘피카부’를 파격적으로 편곡해 시청자들을 놀라게 했다. 레드마우스 선우정아는 ‘휘파람’, ‘Dear’, ‘겨울비’, ‘순정마초’, ‘Reset’, ‘피카부’까지 다양한 장르와 스타일의 곡으로 매번 다른 무대를 선보였다.두 달여간의 복면가왕 촬영을 마친 선우정아는 “더 많은 분들에게 더 많이 사랑받고 싶은 마음을 ‘구애’라는 노래로 만들어 발매했다. 무슨 복인지, 두어 달 후 ‘복면가왕’에 출연하게 돼 많은 분들께 정말 더 많은 사랑을 받았다”라고 말했다.이어 “어떻게 다가가야 할지 몰라 마음만 앞섰던 내게 행운 같은 전환점이 됐다. 나라는 뮤지션의 행보를 떠나서, 함께 무대를 준비하며 제작진들과 하우스 밴드들, 현장의 관객들과 패널들, 모든 스태프들과 정말 즐거운 소통을 했던 것이 가장 감사하고 행복하다. 레드마우스로 받은 사랑, 앞으로의 음악에 소중히 잘 담아 내겠다!”라고 밝혔다.현재 선우정아는 신곡 발매를 위한 작업 중에 있으며 3월 중에 공개한다.happy@sbs.co.kr
[스포츠조선 정준화 기자] '복면'을 벗은 선우정아가 가왕 행보를 이어간다. 3월 신곡을 발매하고 가요계로 돌아오는 것. 이미 준비에 한창이라는 전언이다.선우정아의 소속사 관계자는 12일 스포츠조선에 "'복면가왕' 이후 신곡 준비에 매진할 것"이라며 "오는 3월 발매를 목표로 하고 있다"고 밝혔다.뜨거운 관심을 그대로 이어가겠다는 계획. 앞서 선우정아는 '레드마우스'라는 이름으로 MBC '복면가왕'에 출연해 5연속 '가왕'을 차지하며 국카스텐 하현우와 가수 소향에 이어 역대 가왕 3위에 해당하는 기록을 낸 바 있다.매 무대마다 파격에 파격을 더하며 무서운 저력을 보여준 것. '휘파람', '디어(Dear)', '겨울비', '순정마초', '리셋(Reset)', '피카부(Peek-A-Boo)' 등 다양한 장르 곡으로 매번 색다른 무대를 선보이면서 음악성을 입증하기도 했다.지난 11일 방송에서 '집시여인'에게 가왕 자리를 내준 뒤 가면을 벗고 정체를 공개해 시청자들의 이목을 끌었다. 선우정아는 "더 많은 분들에게 더 많이 사랑받고 싶은 마음을 '구애'라는 노래로 만들어 발매 했었다"며 "무슨 복인지, 그 이후 '복면가왕'에 출연하게 되어 많은 분들께 정말 더 많은 사랑을 받았다"는 소감을 전했다.그러면서 "'복면가왕'은 (대중에게) 어떻게 다가가야 할지 몰라 마음만 앞섰던 저에게 행운 같은 전환점이 됐다"며 "함께 무대 준비하며 제작진 분들과 하우스 밴드 분들, 현장의 관객 분들과 패널 분들, 모든 스태프 분들과 정말 즐거운 소통을 했던 것이 가장 감사하고 행복하다"고 덧붙였다.마지막으로 그는 "'레드마우스'로 받은 사랑, 앞으로의 음악에 소중히 잘 담아 내도록하겠다"고 전했다. joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 선우정아가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.지난 11일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '레드마우스'라는 닉네임으로 출연한 선우정아는 가왕 5연승 달성을 끝으로 랭킹 3위를 차지했다. 선우정아는 지난 해 12월 가왕 도전을 시작으로 약 11주간 가왕 자리를 지켜왔다.‘휘파람’의 파격 편곡을 시작으로 가왕 자리에 앉게 된 선우정아는 마지막 무대 또한 ‘피카부’를 편곡해 시청자들을 놀라게 했다. 또 선우정아는 'Dear', '겨울비', '순정마초', 'Reset' 등 다양한 장르와 스타일의 곡으로 매번 다른 무대를 선보여 눈길을 끌었다.두 달 여간의 복면가왕 촬영을 마친 선우정아는 "더 많은 분들에게 더 많이 사랑받고 싶은 마음을 '구애'라는 노래로 만들어 발매 했었습니다. 무슨 복인지, 두어 달 후 '복면가왕'에 출연하게 되어 많은 분들께 정말 더 많은 사랑을 받았어요. 어떻게 다가가야 할지 몰라 마음만 앞섰던 저에게 행운 같은 전환점이 되었습니다"라고 소감을 밝혔다.이어 "저라는 뮤지션의 행보를 떠나서, 함께 무대 준비하며 제작진 분들과 하우스 밴드 분들, 현장의 관객 분들과 패널 분들, 모든 스태프 분들과 정말 즐거운 소통을 했던 것이 가장 감사하고 행복합니다. 레드마우스로 받은 사랑, 앞으로의 음악에 소중히 잘 담아 내겠습니다!"라고 전했다. 현재 선우정아는 신곡 발매를 위한 작업 중에 있으며, 3월 중에 공개할 예정이다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김지수가 체중을 27㎏을 감량해 돌아왔다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕) 2라운드에서 가수 주니엘을 꺾은 피자맨과 배우 신현수를 꺾은 주작이 대결했다. 피자맨은 10cm의 ‘스토커’를 불렀고, 주작은 러브홀릭스의 ‘버터플라이’를 불렀다.투표 결과 피자맨은 33대 66으로 탈락했다. 가면을 벗고 정체를 개한 피자맨은 Mnet 오디션 프로그램 <슈퍼스타K2> 출신 가수 김지수였다. 
가수 김지수가 27kg을 감량한 모습을 공개했다. / MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’김지수는 지난 2010년 <슈퍼스타 K2> 당시 장재인과 꾸민 ‘신데렐라’ 무대로 뜨거운 화제를 모으며 TOP6까지 진출했고, 이어 싱어송라이터로 데뷔했다.진행자 김성주는 “수염을 깎으니 정말 다른 사람 같다”고 말했고, 김지수는 “메이크업도 해서 그렇다”며 웃은 뒤 “살을 27㎏ 뺐다”고 말해 모두를 놀라게 했다.김지수는 근황으로 발라드 앨범을 꾸준히 냈다며 “감성적인 노래를 주로 하다 보니 부드러운 이미지를 부각시키고 싶어서, 고집했던 안경도 벗고 수염도 깎게 됐다”고 설명했다.김지수는 “아버지께서 ‘우리 지수는 <복면가왕>에 안 나오냐’는 말씀을 계속 했었다”며 “드디어 보여드릴 수 있겠구나 싶었다”고 출연 이유를 밝혔다. 김지수는 “몇 라운드에 가든 상관없이, 이런 걸 한 번 보시면 친구분들께 자랑거리도 생기지 않냐”고 덧붙여 훈훈함을 안겼다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 가수 김지수가 오는 3월 13일 입대한다.12일 오후 김지수는 OSEN과의 인터뷰에서 “오는 3월 13일 입대한다”고 밝혔다. 1990년생인 김지수는 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 “군입대를 앞두고 있다”고 밝힌 바 있다.김지수는 Mnet ‘슈퍼스타K’ 시즌2에서 톱6까지 오르며 데뷔했고, 노래 ‘널 지우는 일’, ‘Dream All Day’, ‘반성’, ‘Favorite’ 등으로 많은 사랑을 받았다. 그는 앨범뿐 아니라, 드라마 ‘맨홀’, ‘초코뱅크’, ‘돈의화신’ OST 등에 참여하는 등 다방면에서 활동을 펼쳤다. 이외에도 KBS 2TV 드라마 ‘드림하이2’에서 박홍주 역을 맡아 연기를 펼쳐 화제를 모았다.그는 지난 11일 ‘복면가왕’에서 피자맨으로 등장, 2라운드까지 진출했다. 잔잔한 음색으로 10cm의 ‘스토커’를 열창해 검색어 순위에 오르는 등 많은 관심을 자아냈으며, 가면을 벗은 뒤에도 27kg를 감량한 확 달라진 외모로 시청자들을 놀라게 해 화제를 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[A/S인터뷰]‘복면가왕’ 구준회 “솔로 무대 기회 많아졌으면 합니다”그룹 아이콘 구준회가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.구준회는 12일 동아닷컴에 "너무나 나가고 싶었던 프로그램에 출연해 너무 좋았다"며 "앞으로도 홀로 무대에 올라 노래하는 시간이 많아졌으면 합니다"라고 말했다. 
구준회는 11일 방송된 ‘복면가왕’에 '부르릉 부르릉 부르릉대 레이싱카’로 출연, 2라운드 경연까지 올랐다. 1라운드에선 모모랜드 주이와 완벽한 호흡을 보여줬고 2라운드에선 ‘집시여인’과 애절한 감성 대결을 벌였다. 구준회는 “남다른 음악세계가 있다. 노래 RPM이 다른 가수들과 다르다”는 극찬을 받았다.구준회가 속한 그룹 아이콘은 '사랑을 했다'로 19일째 음원 차트 1위를 장기집권하고 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 가수 김지수가 ‘복면가왕’에서 활약을 펼친 소감을 전했다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 집시여인이 새로운 가왕으로 등극하고, 레드마우스 선우정아가 가면을 벗는 모습이 그려졌다. 또한 이날 방송에서 가수 김지수, 구준회, 유슬기가 정체를 드러냈다.‘피자맨’으로 출연한 김지수는 2라운드에서 ‘주작’ 가면을 쓴 팝페라가수 유슬기와 맞붙었다. 김지수는 10cm ‘스토커’를 선곡해 감미로운 매력을 드러냈고, 러브홀릭스의 ‘버터플라이’를 열창한 유슬기와 팽팽한 대결을 펼쳤다.가면을 벗은 김지수는 확 달라진 모습으로 등장, “27kg을 감량했다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 곧 군복무를 앞두고 있다고 발표했고, “아버지께서 늘 ‘복면가왕’ 안 나가느냐고 물어보셨는데 이제 자랑거리 안겨드릴 수 있게 됐다”고 뿌듯함을 드러내 박수를 받았다. 그런 김지수에게 ‘복면가왕’ 출연 소감과 비하인드를 물었다. 입대 소식도 산뜻하고 위트 있는 말투로 전했던 김지수는 여전히 해맑은 매력이 가득했다. 아래는 그와의 일문일답.  
Q. ‘복면가왕’에 출연하고 연락 많이 받았을 것 같다. 특히 아버지께서 많이 바라셨다고 했는데, 반응은 어떠셨나.A. 방송이 끝나고 잊고 지냈던 사람들에게서 많은 연락을 받았다. 부모님을 비롯해서 주변 친구들도 정말 좋아했고, 잘 들었다고 말해줬다. 아버지께서는 방송할 때 어깨가 올라갔다고, 고맙다고 말해주셨다. 기분 좋게, 만족스럽게 방송을 마친 기분이다.Q. MC 김성주의 말처럼 제대 후 복귀 기념으로 나오는 게 대부분인데, 특이하게 입대 발표를 하며 무대에 올랐다.A. 아, 그게 특이했나?(웃음) 섭외가 들어왔는데 무조건 해야겠다는 생각 밖에 안 들었다.(웃음) 섭외를 받았을 때에는 먹고 싶은 걸 먹으면서 즐겁고 살찌우며 살고 있었는데 스케줄이 확 잡혀서 2주 동안 열심히 준비했다. Q. ‘복면가왕’ 하면 선곡의 어려움이 가장 클 것 같은데, 어떻게 ‘스토커’를 선곡하게 됐나. A. 맞다. 사실 ‘복면가왕’이 제목이다 보니, 가왕이란 타이틀에 맞는 폭발적인 걸 보여주고 싶었다. 하지만 듀엣은 호흡을 맞춰야 했고, 솔로곡은 다른 가왕전에서 불렸던 노래들이 많이 있어서 선택의 폭이 상당히 좁았다. 그래서 고르는 게 너무 힘들었다. 그 중에서 평소에 정말 좋아하던 노래인 ‘스토커’를 골랐다. Q. 연예인 판정단에 오른 선배님들이 극찬을 해줬다. 기분이 어땠나.A. 저는 김구라 선배님의 독설을 안 들어서 그저 기쁘고 좋았다.(웃음) 조장혁 선배님께서 제게 ‘톤이 귀공자 같다’는 말을 하셨는데, 그게 사실은 편집되어서 짧게 나간 거고, 엄청 길고 진심 가득하게 말씀해주셔서 정말 벅찼다. 특히 조장혁 선배님 같이 존경하는 분이 그렇게 말해주니 눈물이 고이는 것 같았다. Q. 어제 외모 변신 때문에 화제가 많이 됐다. 반응은 찾아봤나. 입대 발표를 ‘복면가왕’에서 했으니, 제대 후에도 ‘복면가왕’에 나오면 어떨까.A. 검색해서 봤다.(웃음) 사실 아무리 살을 빼고 수염을 깎아도 이상한 말도 많이 듣고 그랬는데, 어제 방송 끝나고는 ‘훈남 됐다’ 이런 말을 듣게 돼 기분이 좋았다. 무엇보다 ‘음색이 좋다’는 말을 많이 들어서 정말 좋았다. 폭발적인 노래를 선곡한 것도 아니었고, 제일 듣고 싶은 칭찬이 바로 ‘듣고 싶은 음색’이었는데 그걸 듣게 돼 기분이 좋고, 감사했다. 제대하고 ‘복면가왕’에 나오면 저도 정말 좋다. 입대와 제대를 함께 한 최초 연예인이 되는 거 아니냐. 2020년 초반에 한 번 더 불러주셨으면 좋겠다. 그 때에는 더 깊어진 감성으로 찾아뵙겠다.(웃음) Q. 오늘(12일) 앨범 ‘SHE’를 발표한다. 어떤 노래인가.12월에 낸 ‘Favorite’ 싱글을 냈는데 그 때 수록곡이 될 뻔했다가 노래가 정말 좋아서 겨울 끝날 때 쯤 맞춰서 발매하자고 따로 빼놨던 노래다. 봄 이야기도 나오고, 2월 중순인 지금 들으면 딱 좋은 노래다. 제가 만든 노래라 이런 말 하기 쑥스럽지만 딱 들었을 때 영화보는 느낌이 나는 로맨틱한 노래다. 내가 쓴 노래 중 최대한 단순한 멜로디로 만든, 그나마 따라부르기 편한 노래가 될 것 같다. Q. 마지막 한 마디. A. 3월 13일 입대를 앞두고 있다. 입대 전에 좋은 공연 하나를 더 할까 계획 중이다. 저를 잊지 않고 조금이나마 기억해줘서 감사드리고 군대를 다녀와서도 좋은 음악 계속 하고 싶다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처, 김지수 SNS.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면MBC '복면가왕'에 출연해 자신의 실력을 다시 입증한 엠넷 '슈퍼스타K2' 출신 가수 김지수(28)가 오는 3월 13일 현역으로 군 입대한다.12일 소속사 쇼파르뮤직 관계자에 따르면 김지수는 오는 3월 13일 육군 32사단 신병교육대로 현역 군 생활을 시작할 예정이다.관계자는 이와 함께 "김지수는 12일 오후 6시 자신의 새 싱글 'She'를 발표하고 별 다른 활동 없이 군 생활에 돌입할 것"이라고 설명했다.김지수는 앞서 지난 11일 방송된 '복면가왕'에서 피자맨으로 등장, 아쉽게 주작에게 패해 3라운드 진출에 실패했다. 김지수는 무대에서 십센치의 '스토커'를 선곡해 자신만의 감성을 전했다.3라운드 탈락 직후 김지수는 "올해 군대를 간다. 아버지가 '복면가왕'에 나오지 않느냐고 이야기를 계속해서 입대 전에 출연하게 됐다"고 밝혔다. 이날 김지수는 '슈퍼스타K2' 출연 당시와는 한결 달라진 외모로 시선을 모았다.김지수는 지난 2010년 방송된 '슈퍼스타K2'에 출연해 생방송 무대 톱6 무대까지 진출, 많은 주목을 받았다. 당시 김지수는 장재인과 함께 부른 서인영의 '신데렐라' 재해석 듀엣 무대로 멋진 호흡을 선사하는 등 존재감을 뽐냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자] 
김지수 / 사진제공=쇼파르뮤직가수 김지수가 오는 3월 군에 입대한다.12일 소속사 쇼파르뮤직에 따르면 김지수는 오는 3월 13일 세종시 32사단 신병교육대에 입소해 5주간의 기초 군사훈련을 받고 자대 배치를 받는다.2010년 Mnet ‘슈퍼스타K 시즌2’에 출연해 톱6에 오르며 화제를 모았고, 이듬해 미니앨범을 발표하며 본격적으로 가요계에 데뷔했다. 특히 지난 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘피자맨’으로 출연해 약 30kg 가량 감량한 모습으로 등장해 눈길을 끌었다.김지수는 이날 오후 6시 입대 전 마지막 싱글 ‘SHE’(그대가 안아준다면, 그 어떤 것도 날 춥게 할 수 없습니다)를 발표한다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김지수가 군입대를 앞두고 곡을 발표한다. 쇼파르뮤직가수 김지수가 군 입대 전 마지막 앨범을 선보인다.김지수의 싱글 앨범 'SHE(그대가 안아준다면, 그 어떤 것도 날 춥게 할 수 없습니다)'는 12일 오후 6시 주요 음원 사이트를 통해 공개된다.이번 곡은 김지수 특유의 섬세한 감성을 녹인 팝 발라드다. 겨울의 계절 연인을 기다리는 마음을 달달하게 고백하는 곡으로, 잔잔한 분위기가 마치 클래식한 흑백 영화 한 편을 감상하는 듯한 느낌을 자아낸다.쇼파르뮤직 및 김지수의 공식 SNS에는 노래와 어울리는 로맨틱한 흑백 티저 이미지와 영상이 연달아 게재되며 팬들의 기대감을 높인 바 있다.2010년 데뷔해 싱어송라이터의 면모를 꾸준히 드러내며 자신만의 음악적 재능을 펼쳐왔던 김지수는 입대를 앞두고 있다. 그는 하루 전 방송된 MBC '복면가왕'에 '피자맨'으로 출연해 재치 있는 입담과 노래 실력을 뽐냈다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
김지수© News1/뉴스1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 가수 김지수가 3월 13일 육군으로 현역 입대한다. 김지수는 오는 3월 13일 육군 32사단 신병교육대로 입소해 현역으로 군 생활을 시작한다. 김지수는 입대에 앞서 12일 오후 6시 싱글 '쉬'를 발표할 예정. 김지수는 지난 11일 MBC '복면가왕'을 통해 군입대를 밝혔다. 그는 "올해 군대에 간다. 아버지가 '복면가왕'에 나갔으면 하셔서 나오게 됐다"고 말했다. 김지수는 지난 2010년 방송된 엠넷 '슈퍼스타K2'에 출연해 얼굴을 알린 가수다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
가수 김지수가 3월 입대한다. 김지수의 소속사 측은 12일 "3월 13일 충북 세종시 32사단 신병교육대대에 현역으로 입대한다"고 밝혔다.전날인 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 김지수가 출연했다. 피자맨의 정체가 바로 그였다. 2라운드 무대에서 아쉽게 패한 그는 가면을 벗고 환하게 웃었다. 몰라보게 달라진 외모가 눈길을 끌었다. 체중을 27kg 감량했다고 밝힌 김지수는 "발라더로서 가성을 좀 더 효과적으로 전달하기 위해 이미지 변신을 하고 싶었다"고 말했다. 군대에 가기 전 '복면가왕'에 출연한 것은 아버지 때문이었다. 아버지의 바람을 이뤄드리고 싶었던 것. 방송 이후 김지수는 "'복면가왕' 방송 너무 즐거웠습니다"라고 소감을 덧붙였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 세븐틴 승관이 '복면가왕' 출연을 회상했다.13일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 세븐틴 에스쿱스, 민규, 우지, 디에잇, 승관, 호시가 출연했다.한 청취자는 '복면가왕'에 승관이 출연했을 때, 목소리만 듣고 알았다고 말했다. 이에 승관은 당시처럼 빅마마의 '연'을 즉석에서 불렀다. 승관의 노래 실력에 최화정은 감탄했다. 승관은 "그때 거의 다 모르셨는데, 국주 누나만 알아봤다. 거기서 개인기를 했는데 국주 누나 라디오 나왔을 때 한 거랑 비슷했다"고 설명했다. 그러면서 김희애를 따라하는 김영철 흉내를 내 웃음을 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 보이는 라디오 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 보이그룹 세븐틴 승관이 가창력을 칭찬 받았다. 14일 방송된 MBC에브리원 '주간아이돌'에는 세븐틴이 출연했다.최근 스페셜 앨범 신곡 '고맙다'를 발표하며 활동중인 세븐틴은 이날 '설 선물'이란 명목 하에 '주간아이돌' 게스트로 초청됐다.  특히 승관은 최근 활약했던 MBC '복면가왕'에 대해 "주변에서 많이 알아봐주셨다. 너무 감사하다"고 소감을 전했다. 정형돈 역시 "너무 잘해서 놀랐다"고 극찬했다. 심지어 승관의 솔로 데뷔를 부추기기도 했다.  won@xportsnews.com / 사진=MBC에브리원 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 정형돈이 '주간아이돌'에서 그룹 세븐틴 멤버 승관의 노래 실력을 칭찬했다.14일 오후 방송된 MBC에브리원 '주간아이돌'에서는 세븐틴 편이 그려졌다.이날 MC 정형돈은 "승관이가 얼마 전에 MBC '복면가왕'에 출연했다. 상상 이상으로 노래를 잘 불러서 깜짝 놀랐다. 승관일 줄은 몰랐다. 너무 잘하더라"라고 극찬을 아끼지 않았다.그러자 승관은 "출연 이후 주변에서 많이 알아봐 주시더라. 형돈이 형까지 이렇게 말해주셔서 너무 감동스럽다"라고 얘기했다.또한 정형돈은 "솔로하고 싶은 아쉬움은 없냐"라고 물으며 우지에게 "승관이의 솔로곡 준비한 건 없냐"라고 말해 웃음을 안겼다.[사진 = MBC에브리원 '주간아이돌' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘주간아이돌’ 승관이 ‘복면가왕’에 출연 소감을 전했다.그룹 세븐틴 멤버들은 14일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘주간아이돌’에 출연했다.이날 ‘주간아이돌’에서 MC 정형돈은 승관의 MBC ‘복면가왕’ 출연 소식을 전했다. 승관은 “좋게 봐주셔서 감사하고 뿌듯하다. 정형돈 형까지 이렇게 알아봐주시다니 좋다”고 말했다.또한 정형돈이 “승관이라고 생각 못했다. 노래 정말 잘하더라. 솔로 앨범 욕심날 법도 하다”고 하자 승관은 “그렇지 않다”면서 겸손하게 답했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘복면가왕’ 레드벨벳 슬기, 판정단 출격…“美친 추리맛”18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 70대 가왕 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.제작진에 따르면 이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 레드벨벳의 매력블랙홀 슬기, 예능치트키 딘딘 그리고 상큼함이 톡톡 터지는 걸그룹 오마이걸의 지호가 합류했다.새롭게 자리한 판정단들이 저마다의 스타일로 복면가수들을 추리한 가운데 그 중에서도 레드벨벳 슬기의 활약상이 주목을 받고 있다. 현역 아이돌의 시선으로 복면가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 다양하게 분석해 날카로운 추리를 보여준 것이다.그리고 각종 예능프로그램에서 자리매김 중인 예능치트키 딘딘의 활약도 빛났다. 그는 귀신같은 감으로 등장하는 복면가수들의 정체를 콕콕 집어내며  ‘촉구라’ 김구라와의 추리 대결을 펼쳤다. 과연 두 사람 중 누가 더 강력한 ‘촉’과 ‘감’을 가지고 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 딘딘 특유의 거침없는 입담과 통통 튀는 예능감으로 웃음 사냥까지 모두 성공했다는 후문이다.이 밖에도 떠오르는 걸그룹 오마이걸의 숨은 보석 지호는 보석처럼 빛나는 외모와 화려한 댄스실력으로 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다. 게다가 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미도 더할 예정이다.보고만 있어도 기분이 좋아지는 뉴페이스 판정단들의 한층 더 업그레이드된 추리는 18일 오후 5시 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 이날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕'에서는 70대 가왕 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.16일 방송되는 MBC '복면가왕' 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 레드벨벳의 매력블랙홀 슬기, 예능치트키 딘딘 그리고 상큼함이 톡톡 터지는 걸그룹 오마이걸의 지호가 합류했다.새롭게 자리한 판정단들이 저마다의 스타일로 복면가수들을 추리한 가운데 그 중에서도 레드벨벳 슬기의 활약상이 주목을 받고 있다. 현역 아이돌의 시선으로 복면가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 다양하게 분석해 날카로운 추리를 보여준 것이다.딘딘의 활약도 빛났다. 그는 귀신같은 감으로 등장하는 복면가수들의 정체를 콕콕 집어내며  ‘촉구라’ 김구라와의 추리 대결을 펼쳤다. 과연 두 사람 중 누가 더 강력한 ‘촉’과 ‘감’을 가지고 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 딘딘 특유의 거침없는 입담과 통통 튀는 예능감으로 웃음 사냥까지 모두 성공했다는 후문이다.이 밖에도 떠오르는 걸그룹 오마이걸의 숨은 보석 지호는 보석처럼 빛나는 외모와 화려한 댄스실력으로 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다. 게다가 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미도 더할 예정이다.보고만 있어도 기분이 좋아지는 뉴페이스 판정단들의 한층 더 업그레이드된 추리는 18일 오후 5시 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[텐아시아=김수경 기자] 
레드벨벳 슬기 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’그룹 레드벨벳의 슬기가 MBC ‘복면가왕’의 판정단으로 출격한다.오는 18일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 슬기가 딘딘, 그룹 오마이걸의 지호가 판정단으로 합류한다.이날 방송에서는 70대 가왕 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들이 등장한다.새롭게 자리한 판정단들이 저마다의 스타일로 복면 가수들을 추리한 가운데 슬기의 활약상이 주목을 받고 있다. 현역 아이돌의 시선으로 복면 가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 다양하게 분석해 날카로운 추리를 보여준 것이다.딘딘의 활약도 빛났다. 그는 복면 가수들의 정체를 콕콕 집어내며 ‘촉구라’ 김구라와의 추리 대결을 펼쳤다. 과연 두 사람 중 누가 더 강력한 ‘촉’과 ‘감’을 가지고 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 딘딘 특유의 거침없는 입담과 통통 튀는 예능감으로 웃음 사냥까지 모두 성공했다는 후문이다.지호는 화려한 댄스 실력으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 게다가 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미도 더할 예정이다.새 판정단의 추리는 오는 18일 오후 5시 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 18일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 70대 가왕 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 
레드벨벳 슬기, 복면가왕 판정단 출연
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 슬기와 지호, 딘딘이 복면가왕의 정체를 밝히기 위해 촉을 가동한다.오는 18일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 70대 가왕 집시여인의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 대세 그룹 레드벨벳의 슬기, 그룹 오마이걸의 지호, 래퍼 딘딘이 합류했다. 
새롭게 자리한 판정단들이 저마다의 스타일로 복면가수들을 추리한 가운데 그 중에서도 레드벨벳 슬기의 활약이 주목을 받고 있다. 현역 아이돌의 시선으로 복면가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 다양하게 분석해 날카로운 추리를 보여줬다고. 
각종 예능프로그램에서 자리매김 중인 예능치트키 딘딘의 활약도 빛났다. 그는 귀신같은 감으로 등장하는 복면가수들의 정체를 콕콕 집어내며  ‘촉구라’ 김구라와의 추리 대결을 펼쳤다. 과연 두 사람 중 누가 더 강력한 ‘촉’과 ‘감’을 가지고 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 딘딘 특유의 거침없는 입담과 통통 튀는 예능감으로 웃음 사냥까지 모두 성공했다는 후문이다. 
오마이걸의 숨은 보석 지호는 보석처럼 빛나는 외모와 화려한 댄스실력으로 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다. 게다가 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미도 더할 예정이다.보고만 있어도 기분이 좋아지는 뉴페이스 판정단들의 한층 더 업그레이드된 추리는 18일 오후 5시 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 이날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 걸그룹 레드벨벳 슬기가 MBC ‘복면가왕’에 출연한다. 오는 18일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 70대 가왕 집시여인의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 슬기를 비롯해 래퍼 딘딘, 오마이걸 지호가 합류했다. 새롭게 자리한 판정단들이 저마다의 스타일로 복면가수들을 추리한 가운데 그 중에서도 슬기의 활약상이 주목 받고 있다. 현역 아이돌의 시선으로 복면가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 다양하게 분석해 날카로운 추리를 보여준 것이다.각종 예능프로그램에서 자리매김 중인 예능치트키 딘딘의 활약도 빛났다. 그는 귀신같은 감으로 등장하는 복면가수들의 정체를 콕콕 집어내며 김구라와의 추리 대결을 펼쳤다. 두 사람 중 누가 더 강력한 촉과 감을 가지고 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 딘딘 특유의 거침없는 입담과 통통 튀는 예능감으로 웃음 사냥까지 모두 성공했다는 후문이다.이 외에도 지호는 보석처럼 빛나는 외모와 화려한 댄스실력으로 스튜디오를 달구어 놓았다. 게다가 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미도 더할 예정이다.‘복면가왕’은 오는 18일 오후 5시에 방송 예정이며 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
오는 18일(일) 방송되는 '복면가왕'에서는 70대 가왕 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 레드벨벳의 매력블랙홀 슬기, 예능치트키 딘딘 그리고 상큼함이 톡톡 터지는 걸그룹 오마이걸의 지호가 합류했다. 
 
 
새롭게 자리한 판정단들이 저마다의 스타일로 복면가수들을 추리한 가운데 그 중에서도 레드벨벳 슬기의 활약상이 주목을 받고 있다. 현역 아이돌의 시선으로 복면가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 다양하게 분석해 날카로운 추리를 보여준 것이다.그리고 각종 예능프로그램에서 자리매김 중인 예능치트키 딘딘의 활약도 빛났다. 그는 귀신같은 감으로 등장하는 복면가수들의 정체를 콕콕 집어내며  ‘촉구라’ 김구라와의 추리 대결을 펼쳤다. 과연 두 사람 중 누가 더 강력한 ‘촉’과 ‘감’을 가지고 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 딘딘 특유의 거침없는 입담과 통통 튀는 예능감으로 웃음 사냥까지 모두 성공했다는 후문이다.이 밖에도 떠오르는 걸그룹 오마이걸의 숨은 보석 지호는 보석처럼 빛나는 외모와 화려한 댄스실력으로 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다. 게다가 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미도 더할 예정이다.보고만 있어도 기분이 좋아지는 뉴페이스 판정단들의 한층 더 업그레이드된 추리는 18일 오후 5시 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC걸그룹 레드벨벳 멤버 슬기가 MBC '복면가왕'의 연예인 판정단에 합류했다.오는 18일 방송되는 '복면가왕'에서는 70대 가왕 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 레드벨벳의 매력블랙홀 슬기, 예능치트키 딘딘 그리고 상큼함이 톡톡 터지는 걸그룹 오마이걸의 지호가 합류했다.새롭게 자리한 판정단들이 저마다의 스타일로 복면가수들을 추리한 가운데 그 중에서도 레드벨벳 슬기의 활약상이 주목을 받고 있다. 현역 아이돌의 시선으로 복면가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 다양하게 분석해 날카로운 추리를 보였다. 그리고 각종 예능프로그램에서 자리매김 중인 예능치트키 딘딘의 활약도 빛났다. 그는 귀신같은 감으로 등장하는 복면가수들의 정체를 콕콕 집어내며  ‘촉구라’ 김구라와의 추리 대결을 펼쳤다. 과연 두 사람 중 누가 더 강력한 ‘촉’과 ‘감’을 가지고 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 딘딘 특유의 거침없는 입담과 통통 튀는 예능감으로 웃음 사냥까지 모두 성공했다는 후문이다.이 밖에도 떠오르는 걸그룹 오마이걸의 숨은 보석 지호는 보석처럼 빛나는 외모와 화려한 댄스실력으로 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다. 게다가 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미도 더할 예정이다.한편 '복면가왕'은 오는 18일 평창 동계올림픽 중계 상황에 따라 방송 시간이 변동될 전망이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 레드벨벳 슬기 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] 그룹 레드벨벳 슬기가 ‘복면가왕’ 판정단으로 출격한다.오는 18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 70대 가왕 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 레드벨벳의 슬기, 래퍼 딘딘 그리고 그룹 오마이걸의 지호가 합류했다.새롭게 자리한 판정단들이 저마다의 스타일로 복면가수들을 추리한 가운데 그 중에서도 레드벨벳 슬기의 활약상이 주목을 받고 있다. 현역 아이돌의 시선으로 복면가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 다양하게 분석해 날카로운 추리를 보여준 것이다.그리고 각종 예능프로그램에서 자리매김 중인 딘딘의 활약도 빛났다. 그는 귀신같은 감으로 등장하는 복면가수들의 정체를 콕콕 집어내며 김구라와의 추리 대결을 펼쳤다. 과연 두 사람 중 누가 더 강력한 ‘촉’과 ‘감’을 가지고 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 딘딘 특유의 거침없는 입담과 통통 튀는 예능감으로 웃음 사냥까지 모두 성공했다는 후문이다.이 밖에도 떠오르는 오마이걸의 숨은 보석 지호는 보석처럼 빛나는 외모와 화려한 댄스실력으로 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다. 게다가 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미도 더할 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]레드벨벳의 슬기가 '복면가왕'에 출연한다.오는 18일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 70대 가왕 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 레드벨벳의 매력블랙홀 슬기, 예능치트키 딘딘 그리고 상큼함이 톡톡 터지는 걸그룹 오마이걸의 지호가 합류했다.새롭게 자리한 판정단들이 저마다의 스타일로 복면가수들을 추리한 가운데 그 중에서도 레드벨벳 슬기의 활약상이 주목을 받고 있다. 현역 아이돌의 시선으로 복면가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 다양하게 분석해 날카로운 추리를 보여준 것이다.그리고 각종 예능프로그램에서 자리매김 중인 예능치트키 딘딘의 활약도 빛났다. 그는 귀신같은 감으로 등장하는 복면가수들의 정체를 콕콕 집어내며  ‘촉구라’ 김구라와의 추리 대결을 펼쳤다. 과연 두 사람 중 누가 더 강력한 ‘촉’과 ‘감’을 가지고 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 딘딘 특유의 거침없는 입담과 통통 튀는 예능감으로 웃음 사냥까지 모두 성공했다는 후문이다.이 밖에도 떠오르는 걸그룹 오마이걸의 숨은 보석 지호는 보석처럼 빛나는 외모와 화려한 댄스실력으로 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다. 게다가 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미도 더할 예정이다.보고만 있어도 기분이 좋아지는 뉴페이스 판정단들의 한층 더 업그레이드된 추리는 18일 오후 5시 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
레드벨벳 슬기 (사진= MBC 제공) 오는 18일 방송되는 '복면가왕'에서는 70대 가왕 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 레드벨벳의 매력블랙홀 슬기, 예능치트키 딘딘 그리고 상큼함이 톡톡 터지는 걸그룹 오마이걸의 지호가 합류했다. 새롭게 자리한 판정단들이 저마다의 스타일로 복면가수들을 추리한 가운데 그 중에서도 레드벨벳 슬기의 활약상이 주목을 받고 있다. 현역 아이돌의 시선으로 복면가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 다양하게 분석해 날카로운 추리를 보여준 것이다. 그리고 각종 예능프로그램에서 자리매김 중인 예능치트키 딘딘의 활약도 빛났다. 그는 귀신같은 감으로 등장하는 복면가수들의 정체를 콕콕 집어내며  ‘촉구라’ 김구라와의 추리 대결을 펼쳤다. 과연 두 사람 중 누가 더 강력한 ‘촉’과 ‘감’을 가지고 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 딘딘 특유의 거침없는 입담과 통통 튀는 예능감으로 웃음 사냥까지 모두 성공했다는 후문이다. 이 밖에도 떠오르는 걸그룹 오마이걸의 숨은 보석 지호는 보석처럼 빛나는 외모와 화려한 댄스실력으로 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다. 게다가 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미도 더할 예정이다. 보고만 있어도 기분이 좋아지는 뉴페이스 판정단들의 한층 더 업그레이드된 추리는 18일 오후 5시 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진제공=MBC '복면가왕'그룹 레드벨벳 슬기가 '복면가왕' 판정단으로 나선다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8인의 복면가수들이 70대 가왕 '집시여인'의 왕좌에 도전하는 모습이 그려진다.이날 방송에는 연예인 판정단으로 슬기와 래퍼 딘딘 그리고 그룹 오마이걸의 지호가 합류했다. 이들이 저마다의 추리 스타일을 뽐낸 가운데, 특히 슬기는 현역 아이돌의 시선으로 복면가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 분석해 날카로운 추리를 보여줬다고 전해졌다.또한 딘딘은 등장하는 복면가수들의 정체를 콕콕 집어내면서 김구라와의 추리 대결을 펼쳤고 지호는 화려한 댄스실력을 선보였다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 지난주 방송에서 '집시여인'이 '레드마우스'로 등장한 선우정아를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
슬기가 '복면가왕'에 출격했다. MBC 제공레드벨벳 슬기가 '복면가왕'에 출연한다.슬기는 오는 18일 방송되는 MBC '복면가왕'에서 연예인 판정단 역할을 맡는다. 앞서 진행된 녹화에서 그는 현역 아이돌의 시선으로 복면 가수들의 목소리, 발성, 몸동작을 다양하게 분석, 날카로운 추리를 보여줬다.슬기를 비롯해 이날 연예인 판정단에는 딘딘, 오마이걸 지호가 있었다. 딘딘은 귀신 같은 감으로 복면 가수들의 정체를 맞춰 눈길을 끌었다. 지호는 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미를 더했다. 해당 녹화분은 오는 18일 오후 5시 공개된다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 레드벨벳 슬기가 '복면가왕'에서 날카로운 추리력을 발동한다.오는 18일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 70대 가왕 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.앞서 진행된 녹화에서 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 레드벨벳의 매력블랙홀 슬기, 예능치트키 딘딘 그리고 상큼함이 톡톡 터지는 걸그룹 오마이걸의 지호가 합류했다.새롭게 자리한 판정단들이 저마다의 스타일로 복면가수들을 추리한 가운데 그 중에서도 레드벨벳 슬기의 활약상이 주목을 받고 있다. 현역 아이돌의 시선으로 복면가수들의 목소리, 발성, 몸동작 등을 다양하게 분석해 날카로운 추리를 보여준 것이다. 그리고 각종 예능프로그램에서 자리매김 중인 예능치트키 딘딘의 활약도 빛났다. 그는 귀신같은 감으로 등장하는 복면가수들의 정체를 콕콕 집어내며 ‘촉구라’ 김구라와의 추리 대결을 펼쳤다. 과연 두 사람 중 누가 더 강력한 ‘촉’과 ‘감’을 가지고 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 딘딘 특유의 거침없는 입담과 통통 튀는 예능감으로 웃음 사냥까지 모두 성공했다는 후문이다.이 밖에도 떠오르는 걸그룹 오마이걸의 숨은 보석 지호는 보석처럼 빛나는 외모와 화려한 댄스실력으로 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다. 게다가 세심한 관찰력으로 판정단들의 추리에 색다른 재미도 더할 예정이다.보고만 있어도 기분이 좋아지는 뉴페이스 판정단들의 한층 더 업그레이드된 추리는 오는 18일 오후 5시 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 이날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]오는 18일(일) 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘집시여인’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.역대급 실력자들이 대거 출연해 다양한 무대를 선보인 가운데 특히 두 여성복면가수의 듀엣 무대가 열렬한 환호를 받았다. 막상막하의 폭발적인 성량과 완벽한 하모니로 찰떡호흡을 이뤄 스튜디오를 뜨겁게 달군 것이다.두 복면가수는 탄탄한 가창력으로 첫 소절부터 판정단과 관객들을 집중시켰다. 노래가 끝나고 뜨거운 함성을 받은 두 복면가수에게 작곡가 유영석은 “이번이 집시여인의 1차 방어전인데 가왕에게 약간의 배려도 없구나.” 라며 혀를 내둘렀다. 가왕 자리를 위협할 정도의 막강한 고수들이라는 것을 솔직하게 표현한 것이다.뿐만 아니라 김호영은 “무대를 보는데 히어로 영화가 생각났다.”며 극찬했고 딘딘 역시 “이 둘을 붙여놓다니 조 편성이 너무하다.”, “인간계가 아닌 신계에서 신끼리 싸우는 느낌이다.”라며 두 가수의 무대에 다시금 감탄했다.월드컵 ‘죽음의 조’를 연상시킬 정도로 우열을 가리기 힘들었던 이번 무대에 판정단들은 이 대결에서 승리한 복면가수가 가왕전까지 갈 것이라며 확신했다. 과연 이 둘 중 어느 복면가수가 더 많은 표를 얻어 다음 라운드에 진출하게 될지 많은 관심이 집중되고 있다.가왕 집시여인의 자리를 위태롭게 만들며 판정단을 매료시킨 복면가수들은 오는 일요일 '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 오는 18일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘집시여인’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.역대급 실력자들이 대거 출연해 다양한 무대를 선보인 가운데 특히 두 여성복면가수의 듀엣 무대가 열렬한 환호를 받았다. 막상막하의 폭발적인 성량과 완벽한 하모니로 찰떡호흡을 이뤄 스튜디오를 뜨겁게 달군 것이다.두 복면가수는 탄탄한 가창력으로 첫 소절부터 판정단과 관객들을 집중시켰다. 노래가 끝나고 뜨거운 함성을 받은 두 복면가수에게 작곡가 유영석은 “이번이 집시여인의 1차 방어전인데 가왕에게 약간의 배려도 없구나.” 라며 혀를 내둘렀다. 가왕 자리를 위협할 정도의 막강한 고수들이라는 것을 솔직하게 표현한 것이다.뿐만 아니라 김호영은 “무대를 보는데 히어로 영화가 생각났다”며 극찬했고 딘딘 역시 “이 둘을 붙여놓다니 조 편성이 너무하다”, “인간계가 아닌 신계에서 신끼리 싸우는 느낌이다”라며 두 가수의 무대에 다시금 감탄했다.월드컵 ‘죽음의 조’를 연상시킬 정도로 우열을 가리기 힘들었던 이번 무대에 판정단들은 이 대결에서 승리한 복면가수가 가왕전까지 갈 것이라며 확신했다. 과연 이 둘 중 어느 복면가수가 더 많은 표를 얻어 다음 라운드에 진출하게 될지 많은 관심이 집중되고 있다.가왕 집시여인의 자리를 위태롭게 만들며 판정단을 매료시킨 복면가수들은 오는 18일 '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
오는 18일(일) 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘집시여인’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.  
 
역대급 실력자들이 대거 출연해 다양한 무대를 선보인 가운데 특히 두 여성복면가수의 듀엣 무대가 열렬한 환호를 받았다. 막상막하의 폭발적인 성량과 완벽한 하모니로 찰떡 호흡을 이뤄 스튜디오를 뜨겁게 달군 것이다. 두 복면가수는 탄탄한 가창력으로 첫 소절부터 판정단과 관객들을 집중시켰다. 노래가 끝나고 뜨거운 함성을 받은 두 복면가수에게 작곡가 유영석은 “이번이 집시여인의 1차 방어전인데 가왕에게 약간의 배려도 없구나.” 라며 혀를 내둘렀다. 가왕 자리를 위협할 정도의 막강한 고수들이라는 것을 솔직하게 표현한 것이다.뿐만 아니라 김호영은 “무대를 보는데 히어로 영화가 생각났다.”라며 극찬했고 딘딘 역시 “이 둘을 붙여놓다니 조 편성이 너무하다.”, “인간계가 아닌 신계에서 신끼리 싸우는 느낌이다.”라며 두 가수의 무대에 다시금 감탄했다. 월드컵 ‘죽음의 조’를 연상시킬 정도로 우열을 가리기 힘들었던 이번 무대에 판정단들은 이 대결에서 승리한 복면가수가 가왕전까지 갈 것이라며 확신했다. 과연 이 둘 중 어느 복면가수가 더 많은 표를 얻어 다음 라운드에 진출하게 될지 많은 관심이 집중되고 있다.가왕 집시여인의 자리를 위태롭게 만들며 판정단을 매료시킨 복면가수들은 오는 일요일  '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.iMBC 백아영 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’, 8인 듀엣 대접전…집시여인 위기 봉착하나오는 18일(일) 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘집시여인’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.역대급 실력자들이 대거 출연해 다양한 무대를 선보인 가운데 특히 두 여성복면가수의 듀엣 무대가 열렬한 환호를 받았다. 막상막하의 폭발적인 성량과 완벽한 하모니로 찰떡호흡을 이뤄 스튜디오를 뜨겁게 달군 것이다.두 복면가수는 탄탄한 가창력으로 첫 소절부터 판정단과 관객들을 집중시켰다. 노래가 끝나고 뜨거운 함성을 받은 두 복면가수에게 작곡가 유영석은 “이번이 집시여인의 1차 방어전인데 가왕에게 약간의 배려도 없구나.” 라며 혀를 내둘렀다. 가왕 자리를 위협할 정도의 막강한 고수들이라는 것을 솔직하게 표현한 것이다.뿐만 아니라 김호영은 “무대를 보는데 히어로 영화가 생각났다.”며 극찬했고 딘딘 역시 “이 둘을 붙여놓다니 조 편성이 너무하다.”, “인간계가 아닌 신계에서 신끼리 싸우는 느낌이다.”라며 두 가수의 무대에 다시금 감탄했다.월드컵 ‘죽음의 조’를 연상시킬 정도로 우열을 가리기 힘들었던 이번 무대에 판정단들은 이 대결에서 승리한 복면가수가 가왕전까지 갈 것이라며 확신했다. 과연 이 둘 중 어느 복면가수가 더 많은 표를 얻어 다음 라운드에 진출하게 될지 많은 관심이 집중되고 있다.가왕 집시여인의 자리를 위태롭게 만들며 판정단을 매료시킨 복면가수들은 오는 일요일  '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '복면가왕'에서 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 벌어진다. 18일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '집시여인'에게 대항하는 8인의 대결이 그려진다. 역대급 실력자들이 대거 출연해 다양한 무대를 선보이는 가운데 특히 두 여성 복면가수의 듀엣 무대가 열렬한 환호를 받았다. 막상막하의 폭발적인 성량과 완벽한 하모니로 찰떡호흡을 이뤄 스튜디오를 뜨겁게 달군 것.  
두 복면가수는 탄탄한 가창력으로 첫 소절부터 판정단과 관객들을 집중시켰다. 노래가 끝나고 뜨거운 함성을 받은 두 복면가수에게 작곡가 유영석은 "이번이 집시여인의 1차 방어전인데 가왕에게 약간의 배려도 없구나"라며 혀를 내둘렀다. 가왕 자리를 위협할 정도의 막강한 고수들이라는 것을 솔직하게 표현한 것이다.뿐만 아니라 김호영은 "무대를 보는데 히어로 영화가 생각났다"며 극찬했고 딘딘 역시 "이 둘을 붙여놓다니 조 편성이 너무하다" "인간계가 아닌 신계에서 신끼리 싸우는 느낌이다"라며 두 가수의 무대에 감탄했다. 월드컵 '죽음의 조'를 연상시킬 정도로 우열을 가리기 힘들었던 이번 무대에 판정단들은 이 대결에서 승리한 복면가수가 가왕전까지 갈 것이라며 확신했다. 가왕 '집시여인'의 자리를 위태롭게 만들며 판정단을 매료시킨 복면가수들은 '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다./김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 오는 18일(일) 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘집시여인’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.역대급 실력자들이 대거 출연해 다양한 무대를 선보인 가운데 특히 두 여성복면가수의 듀엣 무대가 열렬한 환호를 받았다. 막상막하의 폭발적인 성량과 완벽한 하모니로 찰떡호흡을 이뤄 스튜디오를 뜨겁게 달군 것이다.두 복면가수는 탄탄한 가창력으로 첫 소절부터 판정단과 관객들을 집중시켰다. 노래가 끝나고 뜨거운 함성을 받은 두 복면가수에게 작곡가 유영석은 “이번이 집시여인의 1차 방어전인데 가왕에게 약간의 배려도 없구나.” 라며 혀를 내둘렀다. 가왕 자리를 위협할 정도의 막강한 고수들이라는 것을 솔직하게 표현한 것이다.김호영은 “무대를 보는데 히어로 영화가 생각났다.”며 극찬했고 딘딘 역시 “이 둘을 붙여놓다니 조 편성이 너무하다.”, “인간계가 아닌 신계에서 신끼리 싸우는 느낌이다.”라며 두 가수의 무대에 다시금 감탄했다.월드컵 ‘죽음의 조’를 연상시킬 정도로 우열을 가리기 힘들었던 이번 무대에 판정단들은 이 대결에서 승리한 복면가수가 가왕전까지 갈 것이라며 확신했다. 과연 이 둘 중 어느 복면가수가 더 많은 표를 얻어 다음 라운드에 진출하게 될지 많은 관심이 집중되고 있다.가왕 집시여인의 자리를 위태롭게 만들며 판정단을 매료시킨 복면가수들은 오는 일요일 '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진=MBC오는 18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘집시여인’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.역대급 실력자들이 대거 출연해 다양한 무대를 선보인 가운데 특히 두 여성복면가수의 듀엣 무대가 열렬한 환호를 받았다. 막상막하의 폭발적인 성량과 완벽한 하모니로 찰떡호흡을 이뤄 스튜디오를 뜨겁게 달군 것이다.두 복면가수는 탄탄한 가창력으로 첫 소절부터 판정단과 관객들을 집중시켰다. 노래가 끝나고 뜨거운 함성을 받은 두 복면가수에게 작곡가 유영석은 “이번이 집시여인의 1차 방어전인데 가왕에게 약간의 배려도 없구나” 라며 혀를 내둘렀다.뿐만 아니라 김호영은 “무대를 보는데 히어로 영화가 생각났다”며 극찬했고 딘딘 역시 “이 둘을 붙여놓다니 조 편성이 너무하다”, “인간계가 아닌 신계에서 신끼리 싸우는 느낌이다”라며 두 가수의 무대에 다시금 감탄했다.월드컵 ‘죽음의 조’를 연상시킬 정도로 우열을 가리기 힘들었던 이번 무대에 판정단들은 이 대결에서 승리한 복면가수가 가왕전까지 갈 것이라며 확신했다. 과연 이 둘 중 어느 복면가수가 더 많은 표를 얻어 다음 라운드에 진출하게 될지 많은 관심이 집중되고 있다.가왕 집시여인의 자리를 위태롭게 만들며 판정단을 매료시킨 복면가수들의 활약은 ‘복면가왕’에서 방송된다. 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 방송 시간이 변동될 예정이다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오늘 방송되는 복면가왕에서는 새로운 가왕 '집시여인'에게 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다.지난 10주 연속 가왕자리를 지키며 장기집권 했던 레드마우스 선우정아를 꺾은 새로운 가왕 집시여인이 처음으로 왕좌에 앉았다. 지난 방송에서 특유의 맑은 음색과 안정적인 가창력으로 승부수를 띄운 그녀는 판정단들로부터 "무대가 매혹적이다.", "노래에 빨려 들어갈 것 같다." 등의 찬사를 받은 바 있다.집시여인은 첫인사와 함께 "세계 여러 나라 전망대에 올라가 봤지만 여기가 1등이다."라며 가왕석에 앉은 기쁨을 재치 있게 표현했다. 이에 김구라는 "우리가 그동안 흠뻑 빠졌던 레드마우스와 이별한 마음을 집시여인이 어떻게 어루만져주느냐가 관건이다. 오늘 많이 기대가 된다."며 큰 격려를 보냈다.한편 '집시여인'의 왕좌를 위협하는 도전자들 또한 "청양고추만큼 톡 쏘는 중독성 있는 목소리다.", "잘 빚은 상감청자 같은 음색이다." 등의 극찬을 받은 실력자들. 섬세한 감성부터 폭발적인 가창력까지 다양한 매력으로 어필하는 도전자들의 등장에 집시여인의 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록치 않은 난관이 예상되고 있다.과연 집시여인은 '난'을 능가하는 파워풀한 무대로 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을까? 가왕 집시여인의 황금가면을 노리는 초강수 8인의 무대는 오늘 오후 '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오늘 방송되는 복면가왕에서는 새로운 가왕 ‘집시여인’에게 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다. 
 
지난 10주 연속 가왕자리를 지키며 장기집권 했던 레드마우스 선우정아를 꺾은 새로운 가왕 집시여인이 처음으로 왕좌에 앉았다. 지난 방송에서 특유의 맑은 음색과 안정적인 가창력으로 승부수를 띄운 그녀는 판정단들로부터 “무대가 매혹적이다.”, “노래에 빨려 들어갈 것 같다.” 등의 찬사를 받은 바 있다.집시여인은 첫인사와 함께 “세계 여러 나라 전망대에 올라가 봤지만 여기가 1등이다.”라며 가왕석에 앉은 기쁨을 재치 있게 표현했다. 이에 김구라는 “우리가 그동안 흠뻑 빠졌던 레드마우스와 이별한 마음을 집시여인이 어떻게 어루만져주느냐가 관건이다. 오늘 많이 기대가 된다.”며 큰 격려를 보냈다.한편 ‘집시여인’의 왕좌를 위협하는 도전자들 또한 “청양고추만큼 톡 쏘는 중독성 있는 목소리다.”, “잘 빚은 상감청자 같은 음색이다.” 등의 극찬을 받은 실력자들. 섬세한 감성부터 폭발적인 가창력까지 다양한 매력으로 어필하는 도전자들의 등장에 집시여인의 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록지 않은 난관이 예상되고 있다.과연 집시여인은 ‘난’을 능가하는 파워풀한 무대로 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을까? 가왕 집시여인의 황금가면을 노리는 초강수 8인의 무대는 오늘 오후 '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 18일 방송되는 복면가왕에서는 새로운 가왕 ‘집시여인’에게 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다.지난 10주 연속 가왕자리를 지키며 장기집권 했던 레드마우스 선우정아를 꺾은 새로운 가왕 집시여인이 처음으로 왕좌에 앉았다. 지난 방송에서 특유의 맑은 음색과 안정적인 가창력으로 승부수를 띄운 그녀는 판정단들로부터 “무대가 매혹적이다.”, “노래에 빨려 들어갈 것 같다.” 등의 찬사를 받은 바 있다.집시여인은 첫인사와 함께 “세계 여러 나라 전망대에 올라가 봤지만 여기가 1등이다.”라며 가왕석에 앉은 기쁨을 재치 있게 표현했다. 이에 김구라는 “우리가 그동안 흠뻑 빠졌던 레드마우스와 이별한 마음을 집시여인이 어떻게 어루만져주느냐가 관건이다. 오늘 많이 기대가 된다.”며 큰 격려를 보냈다.한편 ‘집시여인’의 왕좌를 위협하는 도전자들 또한 “청양고추만큼 톡 쏘는 중독성 있는 목소리다.”, “잘 빚은 상감청자 같은 음색이다.” 등의 극찬을 받은 실력자들. 섬세한 감성부터 폭발적인 가창력까지 다양한 매력으로 어필하는 도전자들의 등장에 집시여인의 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록치 않은 난관이 예상되고 있다.과연 집시여인은 ‘난’을 능가하는 파워풀한 무대로 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을까? 가왕 집시여인의 황금가면을 노리는 초강수 8인의 무대는 오늘 오후 '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 새로운 가왕 ‘집시여인’에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다.18일 방송될 ‘복면가왕’에서는 ‘집시여인’의 왕좌를 위협하는 강력한 도전자들이 등장한다.도전자들은 “청양고추만큼 톡 쏘는 중독성 있는 목소리다.” “잘 빚은 상감청자 같은 음색이다.” 등의 극찬을 받았다. 섬세한 감성부터 폭발적인 가창력까지 다양한 매력으로 어필하는 도전자들의 등장에 ‘집시여인’의 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록치 않은 난관이 예상되고 있다.‘집시여인’은 파워풀한 무대로 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을까.가왕 ‘집시여인’의 황금가면을 노리는 초강수 8인의 무대는 오늘(18일) ‘복면가왕’에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]집시여인은 2연승을 할 수 있을까.18일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘집시여인’에게 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다.지난 10주 연속 가왕자리를 지키며 장기집권 했던 레드마우스 선우정아를 꺾은 새로운 가왕 집시여인이 처음으로 왕좌에 앉았다. 지난 방송에서 특유의 맑은 음색과 안정적인 가창력으로 승부수를 띄운 그녀는 판정단들로부터 “무대가 매혹적이다”, “노래에 빨려 들어갈 것 같다” 등의 찬사를 받은 바 있다.집시여인은 첫인사와 함께 “세계 여러 나라 전망대에 올라가 봤지만 여기가 1등이다”라며 가왕석에 앉은 기쁨을 재치 있게 표현했다. 이에 김구라는 “우리가 그동안 흠뻑 빠졌던 레드마우스와 이별한 마음을 집시여인이 어떻게 어루만져주느냐가 관건이다. 오늘 많이 기대가 된다”며 큰 격려를 보냈다.한편 ‘집시여인’의 왕좌를 위협하는 도전자들 또한 “청양고추만큼 톡 쏘는 중독성 있는 목소리다”, “잘 빚은 상감청자 같은 음색이다” 등의 극찬을 받은 실력자들. 섬세한 감성부터 폭발적인 가창력까지 다양한 매력으로 어필하는 도전자들의 등장에 집시여인의 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록치 않은 난관이 예상되고 있다.과연 집시여인은 ‘난’을 능가하는 파워풀한 무대로 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을까? 가왕 집시여인의 황금가면을 노리는 초강수 8인의 무대는 18일 오후 '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 집시여인이 2연승에 성공할 수 있을까.18일 오후 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘집시여인’에게 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다.지난 10주 연속 가왕자리를 지키며 장기집권 했던 레드마우스 선우정아를 꺾은 새로운 가왕 집시여인이 처음으로 왕좌에 앉았다. 지난 방송에서 특유의 맑은 음색과 안정적인 가창력으로 승부수를 띄운 그녀는 판정단들로부터 “무대가 매혹적이다”, “노래에 빨려 들어갈 것 같다” 등의 찬사를 받은 바 있다.  
‘복면가왕’ 사진=MBC 집시여인은 첫인사와 함께 “세계 여러 나라 전망대에 올라가 봤지만 여기가 1등이다”라며 가왕석에 앉은 기쁨을 재치 있게 표현했다. 이에 김구라는 “우리가 그동안 흠뻑 빠졌던 레드마우스와 이별한 마음을 집시여인이 어떻게 어루만져주느냐가 관건이다. 오늘 많이 기대가 된다”며 큰 격려를 보냈다.과연 집시여인은 ‘난’을 능가하는 파워풀한 무대로 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을까. 한편 이날 ‘복면가왕’ 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 오늘 방송되는 복면가왕에서는 새로운 가왕 ‘집시여인’에게 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다. 지난 10주 연속 가왕자리를 지키며 장기집권 했던 레드마우스 선우정아를 꺾은 새로운 가왕 집시여인이 처음으로 왕좌에 앉았다. 지난 방송에서 특유의 맑은 음색과 안정적인 가창력으로 승부수를 띄운 그녀는 판정단들로부터 “무대가 매혹적이다.”, “노래에 빨려 들어갈 것 같다.” 등의 찬사를 받은 바 있다. 집시여인은 첫인사와 함께 “세계 여러 나라 전망대에 올라가 봤지만 여기가 1등이다.”라며 가왕석에 앉은 기쁨을 재치 있게 표현했다. 이에 김구라는 “우리가 그동안 흠뻑 빠졌던 레드마우스와 이별한 마음을 집시여인이 어떻게 어루만져주느냐가 관건이다. 오늘 많이 기대가 된다.”며 큰 격려를 보냈다. 한편 ‘집시여인’의 왕좌를 위협하는 도전자들 또한 “청양고추만큼 톡 쏘는 중독성 있는 목소리다.”, “잘 빚은 상감청자 같은 음색이다.” 등의 극찬을 받은 실력자들. 섬세한 감성부터 폭발적인 가창력까지 다양한 매력으로 어필하는 도전자들의 등장에 집시여인의 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록치 않은 난관이 예상되고 있다. 과연 집시여인은 ‘난’을 능가하는 파워풀한 무대로 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을까? 가왕 집시여인의 황금가면을 노리는 초강수 8인의 무대는 오늘 오후 '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)새로운 가왕 '집시여인'에게 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다.지난주 방송된 MBC '복면가왕'에서는 10주 연속 가왕자리를 지키며 장기집권 했던 레드마우스 선우정아를 꺾은 새로운 가왕 '집시여인'이 처음으로 왕좌에 앉았다. 맑은 음색과 안정적인 가창력으로 승부수를 띄운 그녀는 판정단들로부터 "무대가 매혹적이다", "노래에 빨려 들어갈 것 같다" 등의 찬사를 받았다.집시여인은 첫인사와 함께 "세계 여러 나라 전망대에 올라가 봤지만 여기가 1등이다"라며 가왕석에 앉은 기쁨을 재치 있게 표현했다. 이에 김구라는 "우리가 그동안 흠뻑 빠졌던 레드마우스와 이별한 마음을 집시여인이 어떻게 어루만져주느냐가 관건이다. 오늘 많이 기대가 된다"며 격려를 보냈다.'집시여인'의 왕좌를 위협하는 도전자들 또한 '청양고추만큼 톡 쏘는 중독성 있는 목소리', '잘 빚은 상감청자 같은 음색' 등의 극찬을 받은 실력자들이다. 섬세한 감성부터 폭발적인 가창력까지 다양한 매력으로 어필하는 도전자들의 등장에 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록치 않은 난관이 예상되고 있다.집시여인의 황금가면을 노리는 초강수 8인의 무대는 오늘 오후 '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.▶ 평창 올림픽, 현지 소식 한눈에 보기▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 집시여인이 2연승에 도전한다. ⓒ MBC18일 방송되는 복면가왕에서는 새로운 가왕 '집시여인'에게 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다.지난 10주 연속 가왕자리를 지키며 장기집권 했던 레드마우스 선우정아를 꺾은 새로운 가왕 집시여인이 처음으로 왕좌에 앉았다. 지난 방송에서 특유의 맑은 음색과 안정적인 가창력으로 승부수를 띄운 그녀는 판정단들로부터 "무대가 매혹적이다.", "노래에 빨려 들어갈 것 같다." 등의 찬사를 받은 바 있다.집시여인은 첫인사와 함께 "세계 여러 나라 전망대에 올라가 봤지만 여기가 1등이다."라며 가왕석에 앉은 기쁨을 재치 있게 표현했다. 이에 김구라는 "우리가 그동안 흠뻑 빠졌던 레드마우스와 이별한 마음을 집시여인이 어떻게 어루만져주느냐가 관건이다. 오늘 많이 기대가 된다."며 큰 격려를 보냈다.한편 '집시여인'의 왕좌를 위협하는 도전자들 또한 "청양고추만큼 톡 쏘는 중독성 있는 목소리다.", "잘 빚은 상감청자 같은 음색이다." 등의 극찬을 받은 실력자들. 섬세한 감성부터 폭발적인 가창력까지 다양한 매력으로 어필하는 도전자들의 등장에 집시여인의 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록치 않은 난관이 예상되고 있다.과연 집시여인은 '난'을 능가하는 파워풀한 무대로 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을까? 가왕 집시여인의 황금가면을 노리는 초강수 8인의 무대는 오늘 오후 '복면가왕'에서 만날 수 있다. 이 날 방송 시간은 평창 동계 올림픽 경기 상황에 따라 변동될 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 달마시안의 정체는 개그맨 변기수였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '집시여인'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 달마대사와 달마시안의 대결이 펼쳐졌다.조덕배의 '나의 옛날이야기'를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과, 달마대사가 달마시안에게 승리했다. 이어 은지원의 '아디오스'를 부르며 가면을 벗은 달마시안의 정체는 개그맨 변기수였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처달마시안은 변기수였다.18일 오후 방송 된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '집시여인'에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 첫 대결로는 달마대사와 달마시안이 함께 무대에 올라 노래를 불렀다. 두 사람은 조덕배의 '나의 옛날 이야기'를 선곡해 잔잔한 무대를 꾸몄다.이후 대결 결과 달마대사가 달마시안을 꺾고 다음 라운드로 진출했다.달마시안은 은지원의 '아디오스'를 선곡해 부르며 가면을 벗었다.가면 속 주인공은 바로 개그맨 변기수로 반전을 전했다.신봉선은 "어제도 문자 했는데"라며 충격적인 반응을 보였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]달마시안의 정체는 변기수였다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새롭게 가왕에 오른 집시여인과 대적하기 위해 새로운 복면가수들이 도전장을 내밀었다.1라운드 첫 번째 대결은 달마대사와 달마시안. 달마대사와 달마시안은 '나의 옛날이야기' 노래를 선곡해 노래를 불렀다.달마시안은 원곡 그대로의 감성을 살렸다. 달마대사는 풍부한 감성과 울림으로 놀라움을 안겼다. 두 복면가수 모두 추억을 소환하는 부드러운 음색으로 좌중을 압도했다.대결 결과 62대 37로 달마대사가 승리했고 2라운드 준비곡 'Adios'를 부르며 복면을 벗은 달마시안은 변기수였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 달마대사가 2라운드 대결에 진출했다.18일 오후 5시 35분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 대결을 펼치는 달마대사와 달마시안의 모습이 그려졌다. 이날 달마대사와 달마시안은 조덕배 '나의 옛날이야기'로 대결을 펼쳤다. 달마시안은 원곡의 감성을 그대로 재현해 내 판정단을 놀라게 했다. 깊은 감성을 품은 달마대사에 감탄사가 터져나왔다. 유영석은 "첫 라운드부터 너무 힘들다. 달마시안은 노래를 전문적으로 부르면서도 약간 오돌뼈 씹을 때 느낌이 난다. 굉장히 매력적"이라며 "달마대사는 어린 승려 느낌이다. 목소리를 낼 때 그 감성이 순수하다"고 평가했다. 조장혁은 "달마시안의 창법은 쉽게 따라할 수 없는 테크닉이다. 그렇기에 노래 잘하는 가수라고 생각했다"고 추리했다. 딘딘은 "달마대사의 체형을 따져보니 길구봉구 중에 길구를 떠올리게 했다. 달마시안은 개그맨일 것 같다"며 "101 타이틀은 웬만하면 부담스러워서 못 쓴다"고 주장했다. 대결 결과 달마대사가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 달마시안의 정체는 개그맨 변기수였다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 달마시안의 정체는 개그맨 변기수였다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 달마대사와 달마시안이 맞붙었다.달마대사와 달마시안은 조덕배의 '나의 옛날이야기'를 열창했다. 두 사람은 촉촉한 보이스를 자랑하며 듣는 이들의 감성을 자극했다.그 결과 달마대사가 승리를 거머쥐었다. 달마시안은 은지원의 '아디오스'를 부르며 복면을 벗었다. 달마시안은 다름 아닌 변기수였다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 달마시안의 정체는 개그맨 변기수였다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 달마대사왕 달마시안의 1라운드 대결이 그려졌다.62대 37로 달마대사가 2라운드에 진출, 달마시안의 정체가 공개됐다.달마시안은 은지원의 '아디오스'를 불렀고, 판정단을 더욱 혼란스럽게 했다. 그는 개그맨 변기수였다. 가수가 아닌 개그맨이라는 사실에 판정단 모두가 놀랐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 변기수의 정체가 공개됐다.18일 방송된 MBC '복면가왕' 설 특집에서는 '달마도 너무 닮았네 달마대사'와 '당신의 개에게 투표하세요 101 달마시안'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '달마도 너무 닮았네 달마대사'와 '당신의 개에게 투표하세요 101 달마시안'은 조덕배의 '나의 옛날이야기'를 선곡했다.판정단 투표 결과 '달마도 너무 닮았네 달마대사'가 승리했다. '당신의 개에게 투표하세요 101 달마시안'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 은지원의 'Adios'를 불렀고, 앞서 보여줬던 모습과 달리 안정적인 랩 실력으로 매력을 발산했다. '당신의 개에게 투표하세요 101 달마시안'의 정체는 변기수로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 달마시안은 변기수…화려한 랩 실력 과시‘복면가왕’ 달마시안은 변기수였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘70대 가왕’ 집시여인에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 그려졌다.첫 번째 1라운드 대결은 달마대사와 달마시안의 무대. 이들은 조덕배의 ‘나의 옛날 이야기’를 불렀다. 김현철은 “달마시안은 가수 같지 않다. 조덕배를 모창했다. 평소 조덕배의 노래를 잘 부르거나 연습을 많이 한, 다른 직업군의 사람 같다”고 예상했다. 하지만 조장혁은 “조덕배의 창법은 쉽게 따라할 수 있는 것이 아니다. 테크닉을 보니 달마시안은 노래를 잘하는 가수라고 생각한다. 적어도 10년 가까이 단련한 가수”라고 반대 의견을 내놨다.뮤지션들의 엇갈린 평가 가운데 승자는 62대 37로 달마대사였다. 패배한 달마시안은 은지원의 ‘아디오스’를 부르면서 정체를 공개했다. 가면에 가려졌던 그의 정체는 개그맨 변기수였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 달마시안의 정체는 개그맨 변기수로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 새로운 가왕 집시여인과 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 달마대사와 달마시안의 대결이 그려졌다. 달마대사와 달마시안은 조덕배의 '나의 옛날이야기'를 열창했다.달마시안은 달마대사에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 은지원의 '아디오스(Adios)(Feat. 미스터 타이푼(Mr. Tyfoon))'를 열창한 달마시안의 정체는 개그맨 변기수였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 달마시안 개그맨 변기수 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 달마시안의 정체는 개그맨 변기수였다.18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 달마대사와 달마시안의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 달마대사와 달마시안은 ‘나의 옛날이야기’를 열창하며 깊은 감성을 살린 감미로운 무대를 꾸민 가운데, 1라운드 결과는 62표를 받은 달마대사의 승리였다. 달마시안은 은지원의 ‘Adios’을 부르며 얼굴을 공개하기 시작했다. 가면을 벗은 달마시안의 정체는 개그맨 변기수였다.변기수는 “두 아이의 아빠인 개그맨 변기수다”라며 “사실 긴장을 많이 했었다. 생전 연락 없다가 신봉선이 뜬금없이 안부 문자를 보내서 깜짝 놀랐다”고 말했다.이어 “‘복면가왕’ 얘기하는 줄 알았는데 다른 이야기였다. 다행이었다”라고 덧붙였다.그는 “오늘 무대를 아들이 꼭 봤으면 좋겠다. 아빠는 개그맨인데 왜 맨날 골프만 치냐고 하더라. 아들에게 아빠는 개그맨이야, 노래도 해 라는 모습을 보여주고 싶었다”라고 출연 계기를 전했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 달마시안의 정체는 개그맨 변기수로 드러났다. 18일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 집시여인에 도전하는 8인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 달마대사와 달마시안이 맞대결을 펼쳤다. 두 사람은 조덕배의 '나의 옛날이야기‘를 선곡했다. 두 가수의 안정된 하모니와 감성을 건드리는 노랫말이 귀를 사로잡았다. 이날 대결의 결과 달마대사가 달마시안을 이기고 2라운드에 진출했다. 이에 달마시안은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 달마시안은 가수가 아닌 개그맨 변기수로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '복면가왕' 달마시안의 정체는 개그맨 변기수였다. 18일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 설 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송은 새 가왕 '집시여인'에 맞서는 8명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 듀엣 무대는 '달마대사'와 '달마시안'이 조덕배의 '나의 옛날 이야기'로 꾸몄다.  
'달마대사'에 패한 '달마시안'의 정체는 변기수. 이날 변기수는 화려한 랩핑과 노래실력으로 눈길을 끌었다. 변기수는 "여기까지 나온 건 든든한 가족 덕분이다. 오늘 무대를 시작으로 당당한 가장이 되겠다"라고 밝혔다. 이어 아이들의 이름을 부르며 "골프선수 아니죵~ 개그맨 맞습니다"라고 재치있게 말해 눈길을 끌었다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 '집시여인'/사진=MBC 방송화면 캡처‘복면가왕’ 새로운 가왕 집시여인이 2연승을 할 수 있을 지에 귀추가 주목된다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 집시여인에 도전하는 8인의 새로운 복면 가수들이 1라운드 듀엣 대결을 펼친다.집시여인은 지난 10주 연속 가왕자리를 지키며 장기 집권했던 레드마우스 선우정아를 꺾은 새로운 가왕이다. 그는 지난 방송에서 뛰어난 가창력으로 판정단에게 “무대가 매혹적이다”, “노래에 빨려 들어갈 것 같다” 등 찬사를 받았다.과연 집시여인은 2연승에 성공하며 가왕으로 살아남을 수 있을까. ‘집시여인’의 첫 번째 가왕 방어전에 시청자들의 관심이 쏠린다.이지원 기자 rangrang94@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
변기수가 '복면가왕'에 출연했다.개그맨 변기수가 '복면가왕'에 출연했다.18일 오후 5시 30분 방송된 MBC '복면가왕'에서 달마대사와 달마시안은 1라운드 첫 번째 무대에 올랐다.달마시안은 달마대사에 패했고, 그는 복면을 벗고 자신을 공개했다. 그는 개그맨 변기수였다.변기수는 "사실 긴장했다. 신봉선씨가 어제 연락해서 정체를 아는 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "아들이 개그맨인데 왜 골프만 치냐고 하더라. 아들에게 아빠의 모습을 보여주고 싶어서 열심히 준비해 나왔다"고 출연 이유를 밝혔다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 달마시안이 개그맨 변기수로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘집시여인’에게 도전장을 내민 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 달마대사와 달마시안은 조덕배 ‘나의 옛날이야기’로 대결을 펼쳤다. 그 결과 달마대사가 2라운드에 진출했다.   
복면가왕 변기수 사진="복면가왕" 방송 캡처  이후 복면을 벗은 달마시안의 정체는 변기수였다.변기수는 “아이들을 위해 나왔다”라며 “골프 방송만 하다 보니 아이들이 아빠가 개그맨인줄 모른다. 그것을 알려주기 위해 출연을 결심했다”고 털어놨다.더불어 “끼 많은 개그맨들이 많다. 앞으로 더 많은 관심 부탁한다”고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 세뱃돈소녀의 정체는 배우 이수민이였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '집시여인'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 세뱃돈소녀와 학가이의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 트러블 메이커의 '트러블 메이커'를 선곡해 성숙하면서도 도발적인 하모니를 선보였다.투표결과, 학가이가 세뱃돈소녀를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 자우림의 '일탈'을 부르며 공개한 세뱃돈소녀의 정체는 배우 이수민이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김은애 기자] 세뱃돈소녀는 '보니하니' 출신 이수민이었다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 세뱃돈소녀와 학가이가 트러블메이커의 '트러블메이커'를 불렀다. 무대를 마친 뒤 카이는 "학가이는 여태까지 남성아이돌 중 최고다. 세뱃돈소녀는 정말 매력적이다"라고 극찬했다. 딘딘은 "학가이가 누군지 단번에 알았다. 내 예감이 틀리면 출연료를 안받아도 된다"고 자신했다.두 사람의 대결 끝에 학가이가 이겼다. 세뱃돈소녀는 자우림의 '매직카펫라이드'를 부르며 복면을 벗었다. 세뱃돈소녀는 이수민이었다. 판정단은 놀라움을 금치 못했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 세뱃돈소녀의 정체는 배우 이수민이었다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 세뱃돈소녀와 학가이의 1라운드 대결이 그려졌다.이들 중 학가이가 2라운드에 진출, 세뱃돈소녀의 정체가 공개됐다. 앞서 세뱃돈소녀는 삐걱거리는 춤을 췄고, 판정단들은 아이돌이냐 배우냐로 의견이 분분했다.세뱃돈소녀는 자우림의 '일탈'을 불렀다. 그는 감미로운 보이스로 무대를 장악했다.그의 정체는 '보니하니'에 출연했던 배우 이수민이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 학가이가 2라운드 대결에 진출했다. 18일 오후 5시 35분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 세뱃돈소녀와 학가이 모습이 그려졌다. 이날 두 번째 무대가 끝나자 유영석은 "남녀 대결인데 소리 내는 방법이 남녀가 바뀐 것 같다. 세뱃돈소녀는 중성적인 매력이 있다. 오랜 연습으로 노래를 자기화하는 능력이 있다"며 "학가이는 목소리가 톡 쏜다. 귀가 얼얼할 만큼 자극적인데 또 듣고 싶은 중독성 있는 목소리"라고 평가했다. 카이 역시 "보통 남성들이 중저음에 허스키한 목소리를 매력적이라 생각한다. 한국인에게 찾기 쉽지 않은 목소리다. 그런 점에서 세뱃돈소녀가 매력을 발산한 것 같다"고 덧붙였다. 딘딘은 학가이의 정체를 확신했다. 그는 "애드리브가 익숙했다. 100% 확신했다. 아니면 출연료를 받지 않아도 된다"며 자신했다. 두 번째 대결 결과 학가이가 2라운드에 진출했다. 세뱃돈소녀는 자우림 '일탈'을 솔로곡으로 선택한 뒤 복면을 벗었다. 복면을 벗은 세뱃돈소녀의 정체는 배우 이수민이었다. choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 세뱃돈소녀의 정체는 배우 이수민이었다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 새로운 가왕 집시여인과 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 세뱃돈소녀와 학가이의 대결이 그려졌다. 세뱃돈소녀와 학가이는 트러블메이커의 '트러블메이커(Trouble Maker)'를 열창했다.세뱃돈소녀는 학가이에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 자우림의 '일탈'을 열창한 세뱃돈소녀의 정체는 배우 이수민이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처세뱃돈 소녀는 보니하니의 이수민이였다.18일 오후 방송 된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '집시여인'에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 두번째 대결로는 세뱃돈소녀와 학가이가 함께 무대에 올라 노래를 불렀다. 두 사람은 '트러블 메이커'를 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다.대결 결과 학가이가 2라운드에 진출했다.세뱃돈 소녀는 자우림의 '일탈'을 부르며 가면을 벗었다. 주인은 바로 '보니하니' 이수민이었다.이수민은 뛰어난 노래 실력으로 판정단을 놀라게 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]세뱃돈 소녀는 이수민이었다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새롭게 가왕에 오른 집시여인과 대적하기 위해 새로운 복면가수들이 도전장을 내밀었다.세뱃돈 소녀와 학가이가 대결을 펼친 1라운드 두 번째 대결. 그들은 '트러블메이커' 노래를 선곡했다. 학가이는 리듬을 타며 고혹적인 목소리로 놀라움을 줬으며 세뱃돈소녀는 섹시한 음색으로 랩까지 소화하는 중성적 매력이 가득한 가창력을 뽐냈다.1라운드 승리는 학가이에게 돌아갔다. 66대 33으로 승리한 학가이는 2라운드를 위해 무대를 내려갔고 세뱃돈 소녀는 '일탈'노래를 부르며 복면을 벗은 결과 이수민으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 조연경]   
'복면가왕' 세뱃돈 소녀의 정체는 초통령으로 유명한 보니하니 이수민이었다.18일 방송된 MBC 설특집 '복면가왕' 1부에서는 세뱃돈 소녀와 학가이의 두번째 무대가 펼쳐졌다. 이들은 현아·장현승의 '트러블 메이커'를 열창했다.판정단은 대부분 세뱃돈 소녀와 학가이를 아이돌로 추정했다. 노래를 부를 때 서로 눈을 맞추지 않았다는 것을 주목했다.카이는 "학가이는 아이돌 출신 가수 중 단연 최고다. 나무랄데 없다. 아이돌 특유의 당당함까지 고루 갖췄다. 흠잡을 수 없는 무대였다"고 말했다.딘딘은 "나는 학가이가 누군지 바로 알았다. 근데 이건 너무 정확해서 말할 수 없다. '복면가왕' 올 때마다 그 친구를 떠올리면서 온다. 애드리브 '이 친구 맞네' 했다. 출연료 안 받아도 된다"고 자신했다.결과는 학가이의 승리였다. 세뱃돈 소녀는 33표, 학가이는 66표를 받았다. 그리고 공개된 세뱃돈 소녀의 정체는 바로 이수민이었다.조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com사진= MBC 방송 캡처▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 이수민의 정체가 공개됐다.18일 방송된 MBC '복면가왕' 설 특집에서는 '봉투봉투 열렸네 세뱃돈소녀'와 학다리 잡고 삐약삐약 학가이'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '봉투봉투 열렸네 세뱃돈소녀'와 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'는 트러블 메이커의 '트러블 메이커'를 열창했다. '봉투봉투 열렸네 세뱃돈소녀'는 수준급 가창력과 랩 실력으로 다양한 매력을 발산했고, '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'는 감미로운 음색을 뽐냈다.판정단 투표 결과 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'가 승리했다. '봉투봉투 열렸네 세뱃돈소녀'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 자우림의 '일탈'을 부르다 가면을 벗었다.이후 '봉투봉투 열렸네 세뱃돈소녀'의 정체는 이수민으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐MBC 음악예능프로그램 ‘복면가왕’의 ‘세뱃돈소녀’의 정체는 ‘보니하니’ 출신 배우 이수민이었다.18일 방송된 ‘복면가왕’에서는 ‘세뱃돈소녀’와 ‘학가이’가 트러블 메이커의 ‘Trouble Maker’로 가창력 대결을 펼쳤다.두 사람은 매력적인 음색으로 마치 한 팀인 것처럼 좋은 호흡을 자랑했다. 유영석은 “‘학가이’는 청양고추처럼 톡 쏘는 목소리라면 ‘세뱃돈소녀’는 매일 먹어야 할 것 같은 음색이다”라고 평했다.김현철은 “‘학가이’가 부르기에 이 노래는 괜찮았지만 ‘세뱃돈소녀’가 부르기에는 낮은 음역대였다”라고 평했다.대결의 승자는 ‘학가이’였다. 이후 ‘세뱃돈소녀’는 자우림의 ‘일탈’을 선곡해 매혹적인 목소리로 불렀다. ‘세뱃돈소녀’의 정체는 ‘보니하니’ 출신의 배우 이수민이었다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 세뱃돈 소녀는 ‘보니하니’ 이수민…학가이 2R 진출‘복면가왕’ 세뱃돈 소녀는 ‘보니하니’ MC 출신 배우 이수민이었다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘70대 가왕’ 집시여인에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 그려졌다.1라운드 듀엣 대결에 나선 세뱃돈소녀와 학가이는 트러블메이커의 ‘트러블메이커’를 불렀다. 유형석은 “세뱃돈소녀는 보이시한 목소리 톤을 가지고 있어서 중성적인 매력이 돋보였다. 보컬이 안정적이더라. 반면 학가이는 청양고추처럼 쏘는 목소리다. 귀가 얼얼할 정도로 확 박히더라. 중독성 있는 목소리”라면서 “학가이가 노래를 더 잘했는데 세뱃돈소녀의 목소리가 더 기억에 남았다”고 평가했다.김현철은 “둘 다 아이돌 같다. 학가이가 좀 더 유리했던 것 같다. 세뱃돈소녀다 본인 톤보다 낮은 노래를 불렀다”고 말했다. 카이는 “학가이는 역대 남자 아이돌 가운데 최고였다”고 높이 평가했다.딘딘은 “학가이가 누군지 바로 알았다. 너무 정확해서 말할 수가 없다. ‘복면가왕’을 올 때마다 그를 생각했는데 아까 애드리브에서 바로 확신했다. 내가 생각한 사람이 아니면 출연료를 안 받아도 된다”고 자신했다. 김구라는 세뱃돈소녀에 대해 아이돌 출신 연기자라고 확신했다.세뱃돈소녀와 학가이가 모두 현직 아이돌 혹은 아이돌 출신 스타라는 의견으로 좁혀지는 가운데 대결의 승자는 학가이였다. 패배한 세뱃돈 소녀는 자우림의 ‘일탈’을 부르면서 정체를 공개했다. 세뱃돈 소녀는 배우 이수민이었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 세뱃돈소녀의 정체는 ‘보니하니’로 유명한 이수민이었다. 18일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 집시여인에 도전하는 8인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 2조 듀엣곡 대결에선 세뱃돈소녀와 학가이가 대결을 펼쳤다. 이들은 트러블메이커의 ‘트러블메이커’를 선곡했다. 세뱃돈소녀의 고혹적인 보이스와 학가이의 소울풀한 보이스가 어우러지며 귀를 사로잡았다. 노래부터 랩까지 소화하며 매력적인 듀엣곡 무대를 완성했다. 학가이가 다음라운드로 진출한 가운데 세뱃돈소녀가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 보니하니로 유명한 배우 이수민으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘학가이’에 패한 ‘세뱃돈소녀’의 정체는 배우 이수민이었다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '집시여인'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 대결에서는 ‘세뱃돈소녀’와 ‘학가이’의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 트러블메이커(현아, 장현승)의 ‘Trouble Maker'를 선곡해 무대를 펼쳤다. 두 사람의 매력적인 음색은 완벽한 하모니를 만들어냈다.무대가 끝난 후 판정단 유영석은 “‘세뱃돈소녀’는 중성적인 목소리다. 오랜 연습으로 노래를 자기화 한다. ‘학가이’의 경우 청양고추처럼 톡 쏘는 목소리를 낸다. 중독성 있는 목소리”라며 호평했다. 김현철은 “둘 다 아이돌 같다. 노래 자체는 학가이에 유리했다. 노래 음이 낮아 세뱃돈소녀에게 조금 불리했을 것”이라고 평가했다. 투표결과 ‘학가이’가 ‘세뱃돈소녀’에 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 가면을 벗은 ‘세뱃돈소녀’의 정체는 배우 이수민이었다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 세뱃돈소녀 배우 이수민 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 세뱃돈소녀의 정체는 ‘보니하니’ 출신 배우 이수민으로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 세뱃돈소녀와 학가이의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 세뱃돈소녀와 학가이는 트러블메이커의 ‘트러블메이커’를 선곡해 하모니를 맞춘 가운데, 대결 결과는 학가이가 2라운드행 티켓을 거머쥐었다.세뱃돈소녀는 자우림의 ‘일탈’을 부르며 얼굴을 공개하기 시작했다. 가면을 벗은 세뱃돈소녀의 정체는 배우 이수민으로 밝혀졌다.이수민은 “‘보니하니’에서는 어린이프로그램이다보니까 일부러 목소리를 많이 높여서 했다. 원래 제 목소리는 중저음이다”라고 말했다.이어 “아무래도 하니할 때는 밝고 상냥하게 했는데 평소 성격은 무뚝뚝하다. 그래서 오해를 많이 받았다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '복면가왕' 세뱃돈 소녀의 정체는 '보니하니' MC 출신의 '여자 유재석' 이수민이었다. 18일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 설 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송은 새 가왕 '집시여인'에 맞서는 8명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 두번째 듀엣 무대는 '세뱃돈 소녀'와 '학가이'가 트러블 메이커의 '트러블 메이커'로 꾸몄다.  
이날 이수민은 여자 아이돌이라는 추측을 깼다. '보니하니'를 2년 가까이 생방송 진행하며 '초통령'으로 떠오른 이수민은 낭랑 18세. '쇼 음악중심' MC와 연기자로 활약 중인 '국민 여동생'이다.이날 이수민은 "아버지가 좋아하시는 노래도 출연했다"라며 "'보니하니'에서는 목소리를 톤업해서 진행했다. 원래 목소리는 중저음이다. 내 목소리로 노래해서 매력적이라는 칭찬을 들어서 좋았다"라고 밝혔다./김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 세뱃돈소녀의 정체가 배우 이수민으로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘집시여인’에게 도전장을 내민 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 세뱃돈소녀와 학가이가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 트러블메이커의 ‘트러블메이커’를 선곡해 무대에서 열창했다.  
복면가왕 이수민 사진="복면가왕" 방송 캡처  그 결과 학가이가 세뱃돈소녀를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 가면을 벗은 세뱃돈소녀는 이수민이었다. 이수민은 “아버지가 좋아하시는 자우림 노래ㄹ 출연했다”고 말했다. 이어 “‘보니하니’ 당시 목소리를 톤업해서 진행했다. 원래 목소리는 중저음이다”라며 “내 목소리로 노래해서 매력적이라는 칭찬을 들어서 좋았다”고 소감을 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 자개아가씨의 정체는 배우 정시아였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 새로운 가왕 집시여인과 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 자개아가씨와 병풍맨의 대결이 그려졌다. 자개아가씨와 병풍맨은 산울림 '너의 의미'를 열창했다.자개아가씨는 병풍맨에게 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 줄리엣의 '기다려 늑대'를 열창한 자개아가씨의 정체는 배우 정시아였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 자개아가씨의 정체는 배우 정시아였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '집시여인'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 자개아가씨와 병풍맨의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 산울림의 '너의 의미'를 선곡해 열창했다. 두 사람의 감미로운 하모니가 객석을 사로잡았다.투표결과 병풍맨이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 줄리엣의 '기다려 늑대'를 부르며 공개한 자개아가씨의 정체는 배우 정시아였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕 '캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]자개아가씨의 정체는 정시아였다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새롭게 가왕에 오른 집시여인과 대적하기 위해 새로운 복면가수들이 도전장을 내밀었다.1라운드 세 번째 대결은 자개아가씨와 병풍맨. 자개아가씨와 병풍맨은 '너의 의미' 노래를 선곡했다.자개아가씨는 은은한 빛을 머금은 목소리로 노래를 한층 예쁘게 만들었으며 병풍맨은 미성 가득한 목소리로 부드러운 음색을 뽐냈다.대결 결과 승자는 병풍맨. 71대 28로 승리한 병풍맨은 2라운드 준비를 위해 무대를 내려갔다. 자개아가씨는 준비곡이었던 '기다려 늑대'를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 바로 정시아였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 정시아가 '복면가왕' 출연했다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 자개아가씨와 병풍맨의 1라운드 대결이 그려졌다.병풍맨이 2라운드에 진출한 가운데, 자개아가씨의 정체가 공개됐다. 자개아가씨의 정체는 배우 정시아였다.정시아의 정체 공개에 객석에서는 큰 환호가 쏟아졌다. 판정단들은 정시아와 친분이 있음에도 그를 맞히지 못해 충격에 빠졌다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 자개아가씨 정체는 배우 정시아…병풍맨2R 진출‘복면가왕’ 자개아가씨는 정시아였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘70대 가왕’ 집시여인에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 그려졌다.이날 1라운드 세 번째 대결은 자개아가씨와 병풍맨의 무대였다. 이들은 매력적인 목소리를 뽐내며 산울림의 ‘너의 의미’를 열창했다. 대결의 승자는 71대 28로 병풍맨이었다. 패배한 자개아가씨는 줄리엣의 ‘기다려 늑대’를 부르며 정체를 공개했다. 자개아가씨는 배우 정시아였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 자개아가씨 배우 정시아 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 자개아가씨의 정체는 배우 정시아였다.18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 자개아가씨와 병풍맨의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 자개아가씨와 병풍맨은 산울림의 ‘너의 의미’를 선곡해 감성적인 무대를 꾸민 가운데, 대결 결과는 병풍맨이 2라운드에 진출하게 됐다.자개아가씨는 ‘기다려 늑대’를 부르며 얼굴을 공개하기 시작했다. 가면을 벗은 자개아가씨의 정체는 배우 정시아로 밝혀졌다.정시아는 “안녕하세요, 정시아 입니다”라고 인사한 뒤 “요즘은 초 단위로 살고 있다. 엄마로 바쁘게 살고 있다”라고 말했다.이어 “아가씨 때 이렇게 바쁘게 살았으면 더 좋은 사람이 되지 않았을까 싶었다”라며 “아이들에게 말을 안했다. 집에서 안 부르던 노래를 부르고 있으니까 준우가 ‘엄마 혹시 가요무대 나가냐’고 물어보더라. 아이들에게 좋은 이벤트가 됐으면 좋겠다”라고 설명했다.정시아는 “결혼해서 아이 낳고 가족에 집중하다보니 저에게 집중하는 시간이 적어지더라. ‘복면가왕’ 선곡을 하는데 제가 어떤 곡을 좋아하는지 모르겠더라. 나에게 집중할 수 있는 시간을 가져 좋았다”라고 털어놨다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '복면가왕' 자개아가씨의 정체는 배우 정시아였다. 18일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 설 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송은 새 가왕 '집시여인'에 맞서는 8명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 세번째 듀엣 무대로 맞붙은 '자개아가씨'와 '병풍맨'은 산울림의 '너의 의미'를 선곡했다. 
이날 '자개아가씨' 정체로 밝혀진 정시아는 1999년 '학교2'로 데뷔한 4차원 매력의 연기자. 최근 결혼과 육아로 바쁘게 살고 있는 정시아는 "정말 요즘은 초 단위로 살고있다. 아가씨 때 이렇게 바쁘게 열심히 살았으면 더 훌륭한 사람이 되지 않았을까 싶다"고 했다.이어 "집에서 노래 연습을 하고 있는 내 모습에 열살 된 첫째 준우가 '엄마 혹시 '가요무대' 나가냐'고 묻더라. 기밀 유지를 위해 지하 주차장에 가서 연습을 했다. 아이들에게 좋은 이벤트가 됐으면 좋겠다"고 덧붙였다. 마지막으로 그는 "결혼해서 가족이 우선순위가 되니 나를 잊게 됐다. '복면가왕'을 준비하며 나에게만 집중할 수 있는 시간이 됐다"고 마무리했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 세뱃돈소녀의 정체가 배우 이수민 씨로 밝혀졌습니다,18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새뱃돈소녀와 학가이가 대결을 펼쳤습니다. 두 사람은 트러블메이커의 ‘트러블메이커’를 선곡해 무대에서 열창했습니다. 이수민 씨는 “아버지가 좋아하시는 자우림 노래로 출연했다”고 말했습니다. 이어 “‘보니하니’ 당시 목소리를 톤업해서 진행했다. 원래 목소리는 중저음이다”라며 “내 목소리로 노래해서 매력적이라는 칭찬을 들어서 좋았다”고 소감을 밝혔습니다.같은 날 이수민 씨는 자신의 인스타그램에 깜찍한 동영상 한 개를 올렸습니다. 동영상 속 이 씨는 귀여운 브이를 하며 팬들에게 인사를 건냈습니다.  동영상과 함께 "뿌 놀랐죠?"라는 짧은 인사도 건냈습니다. 이에 팬들은 "진심놀라따..", "복면가왕보다가 눈 커짐", "설날에도 열일하는 얼굴" 등의 반응을 보였습니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 <복면가왕> ‘자개아가씨’의 정체가 밝혀졌다.<복면가왕> 18일 방송에서는 자개아가씨와 ‘병품맨’의 1라운드 세 번째 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 각각 무대에서 서로의 끼와 가창력을 거침 없이 발산했다.이들은 산울림의 ‘너의 의미’를 선곡했고, 완성도 높은 무대를 꾸몄다. 판정단은 71대 28로 병풍맨의 손을 들어줬다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처자개아가씨는 솔로 곡으로 줄리엣의 ‘기다려 늑대’를 선고했고, 그의 정체는 배우 정시아였다.가면은 벗은 정시아는 “요즘 초 단위로 살고 있다. 엄마로 바쁘게 살고 있다”며 “아가씨 때 이렇게 바쁘게 살았으면 더 좋은 사람이 되지 않았을까 싶었다. 아이들에게 좋은 이벤트가 됐으면 한다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 정시아, 변기수, 이수민, 박주희가 반전 노래 실력으로 설 연휴를 맞은 안방을 신명나게 만들었다. 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 설 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송은 새 가왕 '집시여인'에 맞서는 8명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 달마대사와 달마시안의 대결이 펼쳐졌다. 조덕배의 '나의 옛날이야기'를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과, 달마대사가 달마시안에게 승리했다. 이어 은지원의 '아디오스'를 부르며 가면을 벗은 달마시안의 정체는 개그맨 변기수였다. 화려한 랩핑과 반전 노래실력이 놀라움을 선사했다.이어진 두번째 대결로는 세뱃돈소녀와 학가이의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 트러블 메이커의 '트러블 메이커'를 선곡해 성숙하면서도 도발적인 하모니를 선보였다. 투표결과, 학가이가 세뱃돈소녀를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 자우림의 '일탈'을 부르며 공개한 세뱃돈소녀의 정체는 배우 이수민이였다. 중저음의 허스키한 보이스가 반전을 안겼다.다음 무대는 자개아가씨와 병풍맨이 꾸몄다. 두 사람은 산울림의 '너의 의미'를 선곡해 열창했다. 투표결과 병풍맨이 승리했고, 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 줄리엣의 '기다려 늑대'를 부르며 공개한 자개아가씨의 정체는 배우 정시아였다. 정시아의 등장에 절친 신봉선은 깜짝 놀랐다.마지막 대결로는 동방불패와 아수라백작이 파워풀한 가창력으로 빅마마의 '거부'를 불렀다. 투표결과 동방불패가 승리했고, 탈락한 아수라백작은 임정희의 '뮤직 이즈 마이 라이프(Music is my life)'를 열창하며 자신의 정체를 공개했다. 바로 트로트의 여왕 가수 박주희였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘복면가왕’ 자개아가씨의 정체는 배우 정시아였다.18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수 8인이 가왕 집시여인이 도전하는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 세 번째 대결은 자개아가씨와 병풍맨이 산울림의 ‘너의 의미’로 듀엣곡 대결을 펼쳤다.투표 결과, 병풍맨이 71 대 28로 자개아가씨를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 자개아가씨는 줄리엣의 ‘기다려 늑대’를 부르며 복면을 벗었고, 그 정체는 배우 정시아로 밝혀져 놀라움을 안겼다.정시아는 “아이들에게 말을 안했다. 집에서 안 부르던 노래를 부르고 있으니까 준우가 ‘엄마 혹시 가요무대 나가냐’고 물어보더라”며 “아이들에게 좋은 이벤트가 됐으면 좋겠다”라고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]2라운드에 진출할 복면가수들이 결정된 가운데 가수부터 개그맨, 배우까지 다양한 연예인들이 모습을 드러냈다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새롭게 가왕에 오른 집시여인과 대적하기 위해 새로운 복면가수들이 도전장을 내밀었다.1라운드 첫 번째 대결은 달마대사와 달마시안. '나의 옛날이야기' 노래를 선곡해 깊은 감성과 울림 가득한 무대를 선보였다. 두 복면 가수 모두 부드러운 음색으로 좌중을 압도했다.대결 결과 승자는 달마대사. 62대 37로 승리한 달마대사는 2라운드 준비를 위해 무대를 내려갔다. 아쉽게 패한 달마시안은 2라운드 준비곡이었던 'Adios'를 부르며 복면을 벗었다. 그는 바로 변기수였다.1라운드 두 번째 대결은 세뱃돈소녀와 학가이. 그들은 '트러블메이커' 노래를 불렀다. 학가이는 멜로디를 자유자재로 타며 고혹적인 목소리로 놀라움을 줬으며 세뱃돈소녀는 섹시한 음색으로 랩까지 소화하는 중성적인 매력이 가득한 가창력을 뽐냈다. 결과 판정단은 학가이의 손을 들어줬다. 66대 33으로 패한 세뱃돈 소녀는 '일탈' 노래를 부르며 가면을 벗었고 정체는 이수민이었다.이어진 세 번째 대결. 자개아가씨와 병풍맨이 '너의 의미' 노래를 불렀다.자개아가씨는 은은한 빛을 머금은 목소리로 노래를 한층 예쁘게 만들었으며 병풍맨은 미성 가득한 목소리로 부드러운 음색을 뽐냈다.대결 결과는 71대 28로 병풍맨의 승리였다. 자개아가씨는 2라운드 준비곡을 불렀다. 그가 준비한 노래는 '기다려 늑대'. 그는 바로 정시아였다.1라운드 마지막 대결은 동방불패와 아수라백작이 꾸몄다. 이들은 '거부'를 선곡해 노래를 불렀다.아수라백작은 허스키한 음색으로 좌중을 압도했으며 동방불패는 탄탄한 음색으로 파워풀한 가창력을 선보였다. 연예인 판정단들은 감히 평가를 내릴 수 없는 완벽한 무대였다고 극찬했다.판정단의 선택은 동방불패였다. 67대 32로 동방불패는 2라운드에 진출하게 됐고 탈락한 아수라백작은 2라운드 준비 곡이었던 'Music is my life'을 불렀다.이어 복면을 벗고 정체를 밝혔다. 그는 바로 박주희였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 아수라백작의 정체는 트로트가수 박주희였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 새로운 가왕 집시여인과 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 동방불패와 아수라백작의 대결이 그려졌다. 동방불패와 아수라백작은 빅마마의 '거부'를 열창했다.아수라백작은 동방불패에게 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 임정희의 '뮤직 이즈 마이 라이프(Music Is My Life)'를 열창한 아수라백작의 정체는 '자기야'를 부른 트로트 가수 박주희였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 예상치 못한 반전 라인업이다. 이수민, 정시아, 변기수, 박주희가 등장했다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 설 특집에선 새로운 가왕 집시여왕에게 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.달마대사와 달마시안, 세뱃돈소녀와 학가이, 자개아가씨와 병풍맨, 동방불패와 아수라백작이 각각 짝을 이뤄 승부를 벌였다.먼저 달마대사와 달마시안은 조덕배의 '나의 옛날이야기'를 열창했다. 그 결과 달마대사가 승리를 거머쥐었고 달마시안은 개그맨 변기수였다.두 번째로 세뱃돈소녀와 학가이는 트러블메이커의 '트러블메이커'를 불렀다. 무대를 마친 뒤 카이는 "학가이는 여태까지 남성아이돌 중 최고다. 세뱃돈소녀는 정말 매력적이다"라고 극찬했다. 두 사람의 대결 끝에 학가이가 이겼다. 세뱃돈소녀는 자우림의 '일탈'을 부르며 복면을 벗었다. 세뱃돈소녀는 이수민이었고 판정단은 놀라움을 금치 못했다. 이수민은 "원래 내 모습이 무뚝뚝하고 중저음 목소리다. 하니 때는 발랄해보이려고 노려했다"고 말했다.다음은 자개아가씨와 병풍맨이 산울림의 '너의 의미'로 맞붙었다. 병풍맨이 승리했고 자개아가씨는 줄리엣의 '기다려 늑대'를 열창하며 얼굴을 공개했다. 자개아가씨는 정시아였다.마지막으로 동방불패와 아수라백작이 빅마마의 '거부'로 가창력 대결을 벌였다. 그 결과 동방불패가 이겼고 아수라백작은 임정희의 'Music is my life'를 불렀다. 복면을 벗은 아수라백작은 다름이 아닌 트로트가수 박수희였다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 변기수, 배우 이수민, 정시아, 가수 박주희의 정체가 공개됐다.18일 방송된 MBC '복면가왕' 설 특집에서는 2연승에 도전한 '걸어서 세계속으로 집시여인'과 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 듀엣곡 대결 첫 번째 조 '달마도 너무 닮았네 달마대사'와 '당신의 개에게 투표하세요 101 달마시안'은 조덕배의 '나의 옛날이야기'를 열창했다. '달마도 너무 닮았네 달마대사'가 승리했고, '당신의 개에게 투표하세요 101 달마시안'의 정체는 변기수로 밝혀졌다. 두 번째 조  '봉투봉투 열렸네 세뱃돈소녀'와 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'는 트러블 메이커의 '트러블 메이커'로 환상적인 듀엣 무대를 꾸몄다. '봉투봉투 열렸네 세뱃돈소녀'는 수준급 가창력과 랩 실력으로 반전 매력을 발산했지만 아쉽게 패배했다.'학다리 잡고 삐약삐약 학가이'가 2라운드에 진출했고, '봉투봉투 열렸네 세뱃돈소녀'가 가면을 벗자 이수민이 정체를 드러냈다.세 번째 조 '상암동 장인이 한땀한딴 자개아가씨'와 '히얼 아이 스탠 포유 병풍맨'은 산울림의 '너의 의미'로 관객들을 사로잡았다. '히얼 아이 스탠 포유 병풍맨'이 일반인 판정단의 전폭적인 지지로 2라운드에 올랐다. '상암동 장인이 한땀한딴 자개아가씨'는 정시아로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다.네 번째 조 '성대천하 유아독존 동방불패'와 '고음 반 저음 반 아수라백작'은 빅마마의 '거부'로 마지막을 화려하게 장식했다. '성대천하 유아독존 동방불패'가 '고음 반 저음 반 아수라백작'을 꺾고 압도적인 표 차이로 승리했다. '고음 반 저음 반 아수라백작'의 정체는 모두의 예상과 달리 마야가 아닌 박주희였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:리뷰] 변기수-이수민-정시아-박주희…‘복면가왕’ 반전의 연속 (종합)판정단의 추리는 예상을 빗나갔다. 반전에 반전을 거듭한 ‘복면가왕’이었다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘70대 가왕’ 집시여인에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 그려졌다.첫 번째 1라운드 대결은 달마대사와 달마시안의 무대. 이들은 조덕배의 ‘나의 옛날 이야기’를 불렀다. 김현철은 “달마시안은 가수 같지 않다. 조덕배를 모창했다. 평소 조덕배의 노래를 잘 부르거나 연습을 많이 한, 다른 직업군의 사람 같다”고 예상했다. 하지만 조장혁은 “조덕배의 창법은 쉽게 따라할 수 있는 것이 아니다. 테크닉을 보니 달마시안은 노래를 잘하는 가수라고 생각한다. 적어도 10년 가까이 단련한 가수”라고 반대 의견을 내놨다.뮤지션들의 엇갈린 평가 가운데 승자는 62대 37로 달마대사였다. 패배한 달마시안은 은지원의 ‘아디오스’를 부르면서 정체를 공개했다. 가면에 가려졌던 그의 정체는 개그맨 변기수였다. 그는 “골프방송을 진행하고 있는데 아들이 ‘아빠는 개그맨인데 왜 골프만 하냐’고 하더라”면서 “아빠는 개그맨이고 노래도 한다는 모습을 보여주고 싶어서 나왔다”고 출연 계기를 밝혔다. 그는 “가족 덕분에 용기내서 나올 수 있었다. ‘복면가왕’을 시작으로 가족들에게 인정받는 가장이 되겠다”고 각오를 전했다.이어 세뱃돈소녀와 학가이가 1라운드 듀엣 대결 무대에 올랐다. 이들의 무대를 본 연예인 판정단은 모두 아이돌 혹은 아이돌 출신 스타라는 예상이 지배적이었다. 카이는 “학가이는 역대 남자 아이돌 가운데 최고였다”고 높이 평가했다. 딘딘은 학가이의 정체를 확신하면서 “내가 생각한 사람이 아니면 출연료를 안 받아도 된다”고 호언장담했다.대결의 승자는 학가이. 세뱃돈소녀는 아이돌이 아닌 ‘보니하니’ 출신 배우 이수민이었다. 이수민은 “‘보니하니’에서는 높은 톤으로 진행했다. 원래 내 목소리는 이렇게 중저음”이라면서 “‘보니하니’에서는 밝고 상냥하게 진행했는데 평소 성격은 무뚝뚝한 편이다. 무표정이면 사람들이 오해하기도 하더라”고 털어놨다. 그는 “원래 목소리로 노래를 불렀는데 매력적인 톤이라는 평가를 받아서 기쁘다”고 출연 소감을 남겼다.세 번째 대결은 자개아가씨와 병풍맨의 무대였다. 이들은 매력적인 목소리를 뽐내며 산울림의 ‘너의 의미’를 열창했다. 대결의 승자는 71대 28로 병풍맨이었다. 복면에 가려진 자개아가씨의 정체는 배우 정시아였다.마지막 1라운드 무대는 동방불패와 아수라백작이었다. 빅마마의 ‘거부’를 선곡한 이들은 기교 넘치는 노래 실력으로 판정단을 매료했다. “둘 다 부전승해야 하는 것 아니냐” “대진표가 너무 했다”는 평가가 넘칠 정도였다. 김현철은 락에 기반을 둔 창법을 구사한 아수라백작에 대해 마야라고 추리했고 김구라 유형석도 이에 동의했다.결과는 67대 32의 차이로 동방불패의 승리였다. 동방불패는 “2라운드에서는 더욱 더 폭발적인 무대를 보여주겠다”고 자신감을 보였다. 아수라백작은 임정희의 ‘뮤직 이즈 마이 라이프’를 불렀다. 락 스피릿을 맘껏 뽑낸 아수라백작의 정체는 ‘자기야’로 유명한 트로트 가수 박주희였다. 예상을 완전히 뒤엎는 정체에 판정단은 단체로 혼란스러워했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 변기수, 이수민, 정시아, 박주희가 반가운 근황을 전했다.18일 오후 5시 35분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 대결을 펼치는 달마대사와 달마시안의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 달마대사가 달마시안을 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 달마시안의 정체는 개그맨 변기수였다. 변기수는 " 아빠는 개그맨인데 왜 매일 골프만 치느냐고. 아들에게 아빠는 개그맨이고 노래도 한다는 걸 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 이어 두 번째 대결을 펼치기 위해 세뱃돈소녀와 학가이가 무대에 올랐다. 2라운드 진출이 좌절된 세뱃돈소녀의 정체는 배우 이수민이었다. '보니하니'로 얼굴을 알린 이수민은 자신의 진짜 목소리로 노래를 불렀고, 평소 중저음에 가까운 그의 목소리를 알아차린 판정단은 없었다. 세 번째 대결은 자개아가씨와 병풍맨이 맡았다. 대결 결과 병풍맨이 관객 판정단의 압도적인 지지를 받으며 2라운드에 진출했다. 자개아가씨 정체는 배우 정시아였다. 정시아는 "요즘 초단위로 살고 있는 것 같다. 그래서 아가씨 때 이렇게 바쁘게 살았더라면 조금 더 훌륭한 사람이 돼 있지 않았을까 그런 생각이 든다"고 털어놨다. 그는 이어 "아이들은 '복면가왕' 출연 소식은 모른다. 집에서 안부르던 노래를 부르니까 아들이 '가요무대' 나가느냐고 묻더라"라며 "아이들에게 좋은 이벤트가 됐으면 한다"고 바람을 전했다. 마지막 1라운드는 동방불패와 아수라백작이 맞대결을 펼쳤다. 대결 결과는 동방불패의 승리로 아수라백작은 복면을 벗어야 했다. 아수라백작 정체는 트로트 가수 박주희였다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘동방불패’가 ‘아수라백작’을 누르고 2라운드에 진출했다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '집시여인'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 네 번째 대결에서는 ‘동방불패’와 ‘아수라백작’의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 빅마마의 ‘거부’를 선곡해 무대를 펼쳤다. 두 사람은 폭발적인 가창력으로 무대를 뒤흔들었다.무대가 끝난 후 판정단 유영석은 “‘동방불패’의 노래가 압도적이었다. ‘아수라백작’도 정말 손색없는 실력을 갖고 있는데 ‘동방불패’가 너무 강했다”라며 호평했다. 김현철은 “‘동방불패’는 팝 쪽에서 음악을 했다면 ‘아수라백작’은 록에 기반을 둔 것 같다”라고 평가했다. 투표결과 ‘동방불패’가 ‘아수라백작’에 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 가면을 벗은 ‘아수라백작’의 정체는 가수 박주희였다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 개그맨 변기수부터 배우 이수민·정시아, 트로트 가수 박주희가 출연했다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 다양한 분야에서 활약 중인 스타들의 모습이 그려졌다.달마대사와 달마시안의 대결에서 달마대사가 승리, 달마시안의 정체가 공개됐다. 달마시안은 은지원의 '아디오스'를 불렀고, 판정단을 더욱 혼란스럽게 했다. 그는 개그맨 변기수였다.변기수는 "두 아이의 아빠인 개그맨 변기수다"라며 '복면가왕' 출연 계기에 "골프방송을 하고 있는데, 아들이 아빠는 개그맨인데 왜 맨날 골프만 치냐고 하더라. 그래서 아들에게 '아빠는 개그맨이고 노래도 한다'라는 것을 보여주고 싶어서 나왔다"라고 말했다.또 세뱃돈소녀와 학가이 중 학가이가 2라운드에 진출, 세뱃돈소녀의 정체가 공개됐다. 세뱃돈소녀는 자우림의 '일탈'을 불렀다. 그는 감미로운 보이스로 무대를 장악했다.세뱃돈소녀의 정체는 '보니하니' 출신의 배우 이수민이었다. 이수민은 "내 목소리로 노래를 했을 때 매력적이라는 말에 정말 기분이 좋았다. 내 노래를 들어줘서 정말 감사하다"라며 밝은 미소를 지었다.자개아가씨와 병풍맨의 대결에서는 병풍맨이 승리, 자개아가씨의 정체가 공개됐다. 자개아가씨는 워킹맘 배우 정시아였다. 정시아는 "정말 너무 떨렸다. 살면서 이렇게 떨려본 적이 처음이다"라며 "최대한 아가씨인 척 깜찍하게 춤을 췄는데 연륜은 속일 수가 없구나 싶었다. 올해 20년차가 됐는데 꿈의 열정이 조금씩 식어가는 느낌이었다. '복면가왕'을 통해서 자신과의 싸움에서 이긴 기분이었다"라고 소감을 전했다.동방불패와 아수라백작의 대결에서는 동방불패가 승리했다. 허스키한 보이스의 아수라백작 정체는 가수 박주희였다. 앞서 판정단들은 가수 마야라고 확정한 상황. 하지만 트로트 가수가 록 음악까지 잘 하는 모습에 모두가 깜짝 놀랐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’ 세뱃돈소녀의 정체가 배우 이수민으로 밝혀졌다. 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 집시여인에게 도전하는 복면가수 8인의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 두 번째 무대에서는 세뱃돈소녀와 학가이는 트러블메이커의 ‘트러블메이커’로 듀엣곡 대결을 펼쳤다.두 사람은 흥겨운 무대로 관객을 사로잡았고, 투표 결과, 학가이가 세뱃돈소녀를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 세뱃돈소녀는 자우림의 ‘일탈’을 부르며 복면을 벗었고, 그 정체는 ‘보니하니’ 진행자로 이름을 알린 이수민이었다.이수민은 “‘보니하니’에서는 어린이 프로그램이다 보니까 일부러 목소리를 많이 높여서 했다. 원래 목소리는 중저음이다”라며 “내 목소리로 노래해서 매력적이라는 칭찬을 들어서 좋았다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐이번에도 반전에 반전을 거듭했다. 개그맨부터 아역배우, 트로트 가수 등 예상을 뒤엎는 출연자들의 정체에 판정단은 물론 시청자들도 깜짝 놀랐다.18일 방송된 MBC 음악예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘집시여인’에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 ‘달마대사’와 ‘달마시안’이 조덕배의 ‘나의 옛날 이야기’로 꾸몄다. ‘달마대사’에 패한 ‘달마시안’의 정체는 변기수였다. 변기수는 화려한 랩핑과 노래실력으로 눈길을 끌었다.이어진 두 번째 대결에서는 ‘세뱃돈소녀’와 ‘학가이’가 트러블 메이커의 ‘Trouble Maker’로 무대를 꾸몄다. 두 사람은 매력적인 음색으로 마치 한 팀인 것처럼 좋은 호흡을 자랑했다. 투표결과 ‘학가이’가 승리했다. ‘세뱃돈소녀’의 정체는 ‘보니하니’ 출신 이수민이었다.세 번째 대결에서는 ‘자개아가씨’와 ‘병풍맨’이 산울림의 ‘너의 의미’를 선곡했다. 대결의 승자는 71대 28로 ‘병풍맨’이었다. 이후 밝혀진 ‘자개아가씨’의 정체는 배우 정시아였다.마지막 대결은 ‘동방불패’와 ‘아수라백작’이 꾸몄다. 두 사람은 빅마마의 ‘거부’를 선곡해 파워풀한 무대를 꾸몄다. 시작부터 몰아치는 폭풍 가창력으로 관객단의 이목을 단숨에 사로잡았다. 라운드 진출자는 동방불패였다.이후 아수라백작은 임정희의 ‘뮤직 이즈 마이 라이프’를 선곡했다. 연예인 판정단은 모두 “마야”일 거라고 예상했지만 정체는 ‘자기야’를 부른 트로트가수 박주희였다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 트로트가수 박주희가 '복면가왕'에 출연했다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 네 번째 대결에서는 '동방불패'와 '아수라백작'의 듀엣곡 대결이 그려졌다. 두 사람은 빅마마의 '거부'를 열창했다.'동방불패'가 '아수라백작'에 승리한 가운데, '아수라백작'의 정체도 관심사로 떠올랐다.MC들이 뒷모습과 목소리를 통해 가수 '마야'일 것으로 예상한 가운데, 아수라백작의 정체가 공개됐다. 폭발적인 가창력으로 'Music is my life'를 열창한 아수라백작은 트로트가수 박주희였다.당초 예상인 마야와 다른 가수의 등장에 판정단과 객석은 충격에 휩싸였다.2001년 1집 'Lucky'로 데뷔한 가수 박주희는 2005년 발매한 2집 '자기야'로 이름을 알렸다.2016 MBC가요베스트 대제전에서 베스트가요상을 수상하며 가창력과 음악성을 인정받은 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 아수라백작 트로트가수 박주희 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 아수라백작의 정체가 트로트가수 박주희로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동방불패와 아수라백작이 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 동방불패와 아수라백작은 빅마마의 ‘거부’를 열창한 가운데, 동방불패가 2라운드에 진출하게 됐다.이어 가면을 벗은 아수라백작은 트로트가수 박주희였다. 박주희는 “이 노래(뮤직 이즈 마이 라이프)가 제가 생활을 대변하는 것 같기도 해서 선곡했다. 사실 그동안 ‘복면가왕’에서 제 이름이 많이 언급됐다”라고 말했다.이어 “제일 궁금했다. 그렇게 김구라 씨가 제 이름을 언급했었는데 과연 맞힐까 했는데 아니었다”고 덧붙였다.박주희는 “공연은 재밌게 하는 게 최고의 무대가 아닌가 싶다. 남녀노소가 즐길 수 있는 다양한 장르의 콜라보를 많이 보여드릴 예정이다”고 밝혔다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨 변기수의 등장에 동료 개그우먼 신봉선이 충격에 빠졌다.MBC 예능 프로그램 <복면가왕>의 18일 방송에서는 1라운드 첫 대결로 ‘달마대사’와 ‘달마시안’의 대결이 펼쳐졌다.이들은 조덕배의 ‘나의 옛날 이야기’를 선곡해 잔잔한 무대를 꾸몄다. 하지만 대결은 뜨거웠다. 각각 서로 장점을 지닌 가창력을 뽐내며 경쟁을 펼쳤다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처이후 판정단들은 달마대사의 손을 들어줬다. 달마시안은 은지원은 ‘아디오스’를 부르며 가면을 벗었다. 이내 스튜디오는 충격이 휩싸였다.가면을 벗은 이의 정체는 바로 변기수. 반전의 등장에 패널들은 모두 놀라움을 감추지 못했다. 특히 동료로 활동하는 신봉선의 충격이 컸다.변기수는 “사실 긴장했다. 생전 연락 없던 신봉선이 어제 ‘오빠 뭐해’라고 문자를 보냈다. <복면가왕> 얘기하는 줄 알고 긴장했지만 <개그콘서트> 얘기를 하더라”고 말했다.이에 신봉선은 “<개그콘서트> 코너 ‘고음불가’ 때 변기수가는 맑은 미성이었다”며 “목소리가 이렇게 변한 줄 모르고 있었다. 마음이 아프다”고 말했다.변기수는 “제 목소리도 변했지만, 신봉선도 많이 변했다. 예뻐졌다”고 화답했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
박주희가 '복면가왕'에 출연했다.가수 박주희가 '복면가왕'에 출연했다.18일 오후 5시 30분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패와 아수라백작이 1라운드 네번째 무대에 올랐다.동방불패는 아수라백작을 꺾고 2라운드에 진출했다. 아수라백작은 솔로곡을 부른 뒤 가면을 벗고 정체를 공개했다.그는 가수 박주희였다. 판정단 대부분은 마야라고 예상했으나 반전 결과였다. 박주희는 "'복면가왕'서 이름이 자주 언급됐다. 김구라가 나를 맞출 수 있을지 궁금했다"고 말했다.그는 "'복면가왕'을 통해 '자기야'를 부른 박주희를 알리고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 정시아가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.정시아는 18일 자신의 인스타그램을 통해 "녹화 때는 물론이고 방송을 보는데도 떨리네요. 자개아가씨는 저였습니당~♡"이라는 글을 남겼다.이어 "좋은 모습 보여드리고 싶어서 정말 열심히 준비했었네용^^ 그 시간들이 참 행복하고 즐거웠습니다^^ 감사합니당!!!❤"이라는 글을 덧붙이며 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 정시아가 MBC '복면가왕' 대기실에서 대기 중인 모습과 연습 중인 모습이 담겨있다.앞서 이날 방송된 '복면가왕'에서는 '자개아가씨'와 '병풍맨'의 1라운드가 펼쳐졌다. 대결 결과, '병풍맨'이 승리했고 '자개아가씨'의 정체는 정시아로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=정시아 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '복면가왕'에 트로트 가수부터 개그맨, 10대와 30대 배우까지 총출동했다. 하지만 모두 정체를 감춘 채 진짜 가수로 인정받았다.18일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 설 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송은 새 가왕 '집시여인'에 맞서는 8명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 듀엣무대로 맡붙은 8인의 가수들은 화려한 노래실력과 미친 고음으로 눈과 귀를 사로잡았다.  
변기수는 화려한 랩핑과 노래실력을 뽐냈고, 이수민은 여자 아이돌일거라는 편견을 깨고 18세 '초통령'의 정체를 드러냈다. 정시아는 4차원 예능감에 감춰놨던 가창력을 맘껏 드러냈고, 18년차 트로트 가수 박주희는 장르를 넘어 록 스피릿을 뽐냈다. 이날 변기수는 "아이들이 나를 골프선수로 알고 있다. 아이들에게 개그맨이라는 사실을 알리기 위해 이 자리에 나왔다"라며 "여기까지 나온 건 든든한 가족 덕분이다. 오늘 무대를 시작으로 당당한 가장이 되겠다"라고 가족 사랑을 뽐냈다.'보니하니'의 전설적 MC로 인기를 끈 이수민은 "'보니하니'에서는 목소리를 톤업해서 진행했다. 원래 목소리는 중저음이다. 내 목소리로 노래해서 매력적이라는 칭찬을 들어서 좋았다"라고 밝혔다.데뷔 20년차 배우 정시아는 "집에서 노래 연습을 하고 있는 내 모습에 열살 된 첫째 준우가 '엄마 혹시 '가요무대' 나가냐'고 묻더라. 기밀 유지를 위해 지하 주차장에 가서 연습을 했다. 아이들에게 좋은 이벤트가 됐으면 좋겠다"라며 "'복면가왕'을 준비하며 나에게만 집중할 수 있는 시간이 됐다"고 기쁜 마음을 드러냈다.국민 히트곡 '자기야'의 주인공인 트로트 가수 박주희는 "그간 '복면가왕'에서 김구라씨가 내 이름을 자주 거론해 맞출 거라고 생각했다"고 아쉬움을 털어놨다. 이어 "'자기야'를 부른 가수 박주희가 이렇게 생겼다는 걸 알리고 싶었다. 앞으로 다양한 장르로 콜라보해서 선보이고 싶다"고 바람을 드러냈다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]

[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 아수라백작은 ‘트로트 여왕’ 박주희였다.18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 70대 가왕 집시여인에 도전하기 위해 동방불패와 아수라백작이 1라운드에서 맞붙었다.기센 두 여인의 대결 곡은 빅마마의 ‘거부’였다. 시작부터 몰아치는 폭풍 가창력과 진득하게 파고드는 허스키한 보이스가 판정단의 마음을 흔들었다.  
복면가왕 박주희 사진="복면가왕" 방송 캡처  무대를 본 유영석은 “집시여인의 1차 방어전이 너무 가혹하다. 아수라백작은 진짜 잘하는 분이고 손색없는 실력을 갖췄다”며 혀를 내둘렀고, 딘딘은 “이 둘을 붙여 놓다니 조 편성이 너무하다”며 두 가수의 무대에 감탄을 표했다.아수라백작은 1라운드 대결에서 아쉽게 패배했다. 대결에서 진 아수라백작은 임정희의 ‘Music Is My Life’를 부르며 가면을 벗었고, ‘트로트 여왕’ 박주희임이 밝혀졌다.박주희는 ’Music Is My Life’ 선곡 이유에 대해 “제가 생활하고 있는 음악에 대해 많이 대변한 것 같다. 감쪽같이 속였으니 만족한다”며 소감을 전했다. 이어 “‘자기야’를 부른 박주희가 이렇게 생겼다고 전국적으로 알리게 되는 계기가 됐으면 좋겠고 장르에 구애받지 않고 남녀노소가 즐기는 음악을 하고 싶다”고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]


‘복면가왕’ 아수라백작=마야? 알고보니 트로트 여왕 박주희!‘복면가왕’ 아수라백작은 ‘트로트 여왕’ 박주희였다.18일 오후 설 특집으로 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 70대 가왕 집시여인에 도전하기 위해 동방불패와 아수라백작이 1라운드에서 맞붙었다.기센 두 여인의 대결 곡은 빅마마의 ‘거부’였다. 시작부터 몰아치는 폭풍 가창력과 진득하게 파고드는 허스키한 보이스가 판정단의 마음을 흔들었다.무대를 본 유영석은 “집시여인의 1차 방어전이 너무 가혹하다. 아수라백작은 진짜 잘하는 분이고 손색없는 실력을 갖췄다”며 혀를 내둘렀고, 딘딘은 “이 둘을 붙여 놓다니 조 편성이 너무하다”며 두 가수의 무대에 감탄을 표했다.아수라백작은 1라운드 대결에서 아쉽게 패배했다. 대결에서 진 아수라백작은 임정희의 ‘Music Is My Life’를 부르며 가면을 벗었고, ‘트로트 여왕’ 박주희임이 밝혀졌다. 록 스피릿을 자랑한 아수라백작의 정체가 마야라고 확신했던 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. 박주희는 ’Music Is My Life’ 선곡 이유에 대해 “제가 생활하고 있는 음악에 대해 많이 대변한 것 같다. 감쪽같이 속였으니 만족한다”며 소감을 전했다. 이어 “‘자기야’를 부른 박주희가 이렇게 생겼다고 전국적으로 알리게 되는 계기가 됐으면 좋겠고 장르에 구애받지 않고 남녀노소가 즐기는 음악을 하고 싶다”고 덧붙였다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 정시아가 남편 백도빈에게 고마운 마음을 드러냈다.정시아는 18일 오후 자신의 인스타그램에 "리허설 때 너무 긴장돼서 신랑한테 톡 보냈더니 무대에선 순간 내가 주인공! 손발 오그라들지만 항상 응원해줘서 너무 고마운 내 신랑 #나에겐큰도전 #복면가왕 #무대에선순간 #내가주인공"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 정시아와 백도빈이 주고 받은 메시지가 담겨 있다. 백도빈은 리허설을 앞둔 아내 정시아에게 "그래, 자신감 갖고 해. 무대에선 순간 당신이 주인공 가수야"라는 메시지로 응원했다.한편, 정시아는 같은날 방송된 MBC '복면가왕' 설 특집에서 자개아가씨로 등장해 시청자에게 반전을 선사했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처, 정시아 인스타그램.
[일간스포츠 황지영]   
‘복면가왕’ 아수라백작은 트로트가수 박주희였다.18일 오후 설 특집으로 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 70대 가왕 집시여인에 도전하기 위해 동방불패와 아수라백작이 1라운드에서 맞붙었다. 기센 두 여인의 대결 곡은 빅마마의 ‘거부’였다.두 미스터리 싱어는 시작부터 폭풍 가창력으로 판정단의 마음을 흔들었다. 무대를 본 유영석은 "집시여인의 1차 방어전이 너무 가혹하다. 아수라백작은 진짜 잘하는 분이고 손색없는 실력을 갖췄다"며 혀를 내둘렀다. 딘딘은 "이 둘을 붙여 놓다니 조 편성이 너무하다"고 감탄을 표했다.아수라백작은 1라운드 대결에서 아쉽게 패배했다. 대결에서 진 아수라백작은 임정희의 ‘Music Is My Life’를 부르며 가면을 벗고 얼굴을 공개했다.가면을 벗은 박주희는 ’Music Is My Life’ 선곡 이유에 대해 “제가 생활하고 있는 음악에 대해 많이 대변한 것 같다. 감쪽같이 속였으니 만족한다”며 소감을 전했다. 이어 “‘자기야’를 부른 박주희가 이렇게 생겼다고 전국적으로 알리게 되는 계기가 됐으면 좋겠고 장르에 구애받지 않고 남녀노소가 즐기는 음악을 하고 싶다”고 덧붙였다.황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕''복면가왕' 달마시안의 정체는 개그맨 변기수인 것으로 드러났다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 집시여인에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 1라운드 첫 번째 대결은 달마대사와 달마시안의 무대로 꾸며졌다. 달마대사와 달마시안은 조덕배의 '나의 옛날이야기'를 선곡했다.투표 결과, 달마대사가 승리했다. 이에 달마시안은 2라운드 준비곡 'Adios'를 부르며 복면을 벗었고 복면을 벗으며 드러난 달마시안의 정체는 변기수였다.변기수는 "두 아이의 아빠인 개그맨 변기수다"라고 자신을 소개하며 "오늘 무대를 아들이 꼭 봤으면 좋겠다. 아빠는 개그맨인데 왜 맨날 골프만 치냐고 하더라. 아들에게 아빠는 개그맨이야, 노래도 해 라는 모습을 보여주고 싶었다"라고 말했다.이같은 모습을 본 네티즌들은 "변기수도 진짜 재주꾼이지"(hyun****), "진짜 잘 하네"(jjae****), "와 상상도 못했다 진짜 반전"(kyor****) 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=이수민 인스타그램'보니하니' 출신 배우 이수민이 자신의 SNS를 통해 '복면가왕' 출연을 인증했다.이수민은 18일 자신의 인스타그램에 한 편의 영상과 "뿌 놀랐죠?"라는 글을 게재했다.공개된 영상 속 이수민은 MBC 예능프로그램 '복면가왕'의 '세뱃돈소녀' 의상을 입은 채 카메라를 바라보며 다양한 표정을 짓고 있다.이수민의 '복면가왕' 출연에 네티즌들은 그가 올린 게시물을 찾아 "언니 노래실력 장난아니에요"(da_eu****), "진짜 대박이였어요!"(wogu****), "노래부를때 목소리를 많이 알고 있다생각했었는데 자우림 노래를 하는 수민이 목소리는 정말 색다르고 놀라웠어 이런 모습도 있구나!"(yo_****) 등의 반응을 보였다.한편 이수민은 이날 '복면가왕'에서 펼쳐진 '학가이'와의 1라운드 듀엣 대결에서 패배해 가면을 벗었다. 이수민은 "'보니하니'는 어린이 프로그램이다보니 일부러 목소리를 많이 높였다"라며 "원래 제 목소리는 중저음이다"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=개그맨 변기수 인스타그램개그맨 변기수가 자신의 SNS를 통해 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 18일 오후 변기수는 자신의 인스타그램에 세 장의 사진과 "좋은 추억이었습니다!!^^"라는 글을 게재했다.공개된 사진에는 TV에서 MBC 예능프로그램 '복면가왕'이 방송되고 있는 모습이 담겼다. TV 화면 속 변기수는 '달마시안' 가면을 벗고 출연 소감을 말하고 있다.한편, 변기수는 이날 방송된 '복면가왕'에서 '달마대사'에 패했다. 이에 가면을 벗은 변기수는 "두 아이의 아빠인 개그맨 변기수다"라며 "오늘 무대를 아들이 꼭 봤으면 좋겠다. 아빠는 개그맨인데 왜 맨날 골프만 치냐고 하더라. 아들에게 아빠는 개그맨이야, 노래도 해 라는 모습을 보여주고 싶었다"라고 출연 계기를 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕'이 섣부른 판단은 금물이라는 가르침을 선사했다. 지난 18일 오후 5시 35분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 70대 가왕에 맞서기 위한 복면가왕들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 다양한 복면가수들이 출연해 실력을 겨뤘다. 오랜만에 방송에 출연해 달라진 목소리로 안타까움을 자아냈던 변기수를 비롯해 '보니하니'의 히로인 배우 이수민도 출연해 반전 가창력을 뽐냈다. 또 웃음을 위해 과장된 노래 실력을 선보였던 정시아가 우아한 드레스를 입고 무대에 올라 진짜 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 그와 절친인 신봉선마저 속인 정시아 무대는 많은 박수를 받았다. 진짜 반전은 따로 있었다. 바로 박주희의 등장이다. 마지막 1라운드는 동방불패와 아수라백작이 맞대결을 펼쳤다. 아수라백작 정체를 두고 판정단은 입을 모아 가수 마야 이름을 외쳤다. 누가 봐도 아수라백작은 마야가 확실하다는 것. 아수라백작이 개인기를 선보였을 때도, 1라운드 대결에서 패해 복면을 벗기 전 솔로곡을 부를 때도 모두 아수라백작은 마야라고 확신했다. 하지만 반전은 그때 터져나왔다. 복면을 벗은 아수라백작의 정체는 록 음악을 전공한 마야가 아닌 트로트 가수 박주희였다. 깜쪽 같이 속아넘어간 판정단은 결과를 보고도 믿지 못했다. 김구라는 복면을 벗는 순간을 보지도 않고 "마야가 확실하다"고 장담했다. 그의 장담은 틀렸고, 한동안 김구라는 멍한 상태로 상황 파악에 나섰다. 이처럼 '복면가왕'은 섣부른 판다는 금물이며 확신은 '독'이라는 사실을 다시금 깨닫게 했다. 또 모두의 예상을 뒤집는 결과가 선사하는 반전과 그로 인한 재미가 얼마나 큰 즐거움을 선사하는지 몸소 보여줬다. 박주희의 등장은 설특집 '복면가왕'을 제대로 빛냈다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 박주희 / 사진=방송화면 캡처MBC ‘복면가왕’의 ‘아수라백작’은 ‘트로트 여왕’ 박주희였다.18일 오후 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’에서는 70대 가왕 ‘집시여인’에 도전하기 위해 ‘동방불패’와 ‘아수라백작’이 1라운드에서 맞붙었다.두 여성 복면 가수가 부른 곡은 빅마마의 ‘거부’였다. 시작부터 몰아치는 가창력과 진득하게 파고드는 허스키한 보이스가 판정단의 마음을 흔들었다.무대를 본 유영석은 “집시여인의 1차 방어전이 너무 가혹하다. 아수라백작은 진짜 잘하는 분이고 손색없는 실력을 갖췄다”며 혀를 내둘렀다. 딘딘은 “이 둘을 붙여 놓다니 조 편성이 너무하다”며 두 가수의 무대에 감탄을 표했다.아수라백작은 1라운드 대결에서 아쉽게 패배했다. 대결에서 진 아수라백작은 임정희의 ‘뮤직 이즈 마이 라이프(Music Is My Life)’를 부르며 가면을 벗었고, ‘트로트 여왕’ 박주희임이 밝혀졌다.박주희는 ‘뮤직 이즈 마이 라이프(Music Is My Life)’를 부른 이유로 “제가 생활하고 있는 음악에 대해 많이 대변한 것 같다. 감쪽같이 속였으니 만족한다”고 밝혔다. 이어 “‘자기야’를 부른 박주희가 이렇게 생겼다고 전국적으로 알리게 되는 계기가 됐으면 좋겠고 장르에 구애받지 않고 남녀노소가 즐기는 음악을 하고 싶다”고 덧붙였다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]2라운드에 진출할 복면가수들이 결정된 가운데 세뱃돈 소녀는 이수민으로 밝혀졌다.지난 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 집시여인이 새롭게 오른 가왕 자리를 차지하기 위해 8인의 복면가수들이 대결을 펼쳤다.세뱃돈 소녀와 학가이는 1라운드에서 맞붙었다. 그들이 선곡한 곡은 '트러블메이커'. 학가이는 멜로디를 자유자재로 타며 고혹적인 목소리로 놀라움을 줬으며 세뱃돈소녀는 섹시한 음색으로 랩까지 소화하는 중성적인 매력이 가득한 가창력을 뽐냈다. 판정단은 학가이의 손을 들어줬다. 66대 33으로 패한 세뱃돈 소녀는 자우림의 '일탈' 노래를 부르며 가면을 벗었고 정체는 배우 이수민이었다.이수민은 "'보니하니'는 어린이 프로였기 때문에 톤을 높여서 말했는데 원래 목소리는 중저음이다"며 반전 목소리로 소감을 전했다. 이어 "원래 성격도 무뚝뚝한 편인데 하니가 워낙 밝고 상냥한 이미지여서 TV만 보신 분들이 오해하시는 경우가 있다"고 밝히기도 하며 풋풋하고 애교많아보이던 소녀의 속마음을 고백하기도 했다. 
MBC '복면가왕' 캡처1라운드에서는 달마대사와 달마시안의 대결도 이어졌다. '나의 옛날이야기' 노래를 선곡해 깊은 감성과 울림 가득한 무대를 선보였다. 두 복면 가수 모두 부드러운 음색으로 좌중을 압도했다. 대결 결과 승자는 달마대사. 정체를 공개한 달마시안은 바로 개그맨 변기수였다.1라운드 세 번째 대결에서는 자개아가씨와 병풍맨이 '너의 의미' 노래를 불렀다. 자개아가씨는 은은한 빛을 머금은 목소리로 노래를 한층 예쁘게 만들었으며 병풍맨은 미성 가득한 목소리로 부드러운 음색을 뽐냈다. 대결 결과는 71대 28로 병풍맨의 승리였다. 자개아가씨는 '기다려 늑대'를 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 바로 정시아였다.이어진 마지막 대결은 동방불패와 아수라백작. 이들은 '거부'를 선곡해 파워풀한 가창력을 선보였다. 판정단의 선택은 동방불패였다. 67대 32로 동방불패는 2라운드에 진출하게 됐고 탈락한 아수라백작은 2라운드 준비 곡이었던 'Music is my life'을 불렀다. 이어 복면을 벗고 정체를 밝혔다. 그는 바로 '자기야' 노래를 부른 트로트 가수 박주희였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 마냥 여동생 같았던 이수민이 자신의 진짜 목소리를 드러냈다. 하니 때와 180도 다른 성숙한 매력을 뽐낸 것.지난 17일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 설 특집에는 이수민이 세뱃돈소녀로 등장했다.세뱃돈소녀와 학가이는 트러블메이커의 '트러블메이커'로 맞붙었다. 무대를 마친 뒤 카이는 "세뱃돈소녀는 정말 매력적인 보이스를  가졌다"라고 극찬했다.하지만 세뱃돈소녀는 학가이에 아쉽게 패배하고야 말았다. 이어 세뱃돈소녀는 자우림의 '매직카펫라이드'를 부르며 솔로무대를 가졌다. 중성적이면서도 시원한 보이스가 압도적.그러다 세뱃돈소녀는 복면을 벗었고, 그 주인공은 다름 아닌 이수민이었다. 판정단은 이수민이라고 전혀 예상하지 못한 만큼 놀라움을 감추지 못했다.이수민은 지난 2016년까지 EBS 어린이프로그램 '보니하니'에서 하니로 활약했다. 그는 당시 유재석 못지않은 진행 능력을 선보이며 'EBS의 유재석' '초통령' 등으로 불렸다. 이후 이수민은 큰 관심에 힘입어 각종 예능프로그램과 광고를 휩쓸며 떠올랐다. 뿐만 아니라 MBC '역적' 등에서 뛰어난 연기력을 과시, 배우로 발돋움했다.그러면서도 이수민에겐 '하니'의 이미지가 쉽게 지워지지 않았다. 하지만 그는 이날 '복면가왕'에서 놀라운 가창력을 자랑하며 '하니 아닌 진짜 이수민'을 보여줬다.이수민은 "원래 내 모습이 무뚝뚝하고 중저음 목소리다. '보니하니' 때는 어린이 프로그램이다보니 목소리를 많이 높였다"며 "내 목소리로 노래했는데 매력적이라는 칭찬을 들어서 기분이 좋았다"고 털어놨다.비로소 자신의 진짜 모습을 보여주게 된 이수민. 물론 '하니'로 많은 사랑을 받았지만 그의 배우 인생에 있어선 또 하나의 고민이었을 수도 있다. 이제 '복면가왕'에서 '하니' 꼬리표를 말끔히 떼낸 만큼 앞으로 그가 꽃길만 걷길 바라본다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[서울경제]  ‘복면가왕’ 아수라백작은 ‘트로트 여왕’ 박주희였다. 18일 오후 설 특집으로 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 70대 가왕 집시여인에 도전하기 위해 동방불패와 아수라백작이 1라운드에서 맞붙었다. 기센 두 여인의 대결 곡은 빅마마의 ‘거부’였다. 시작부터 몰아치는 폭풍 가창력과 진득하게 파고드는 허스키한 보이스가 판정단의 마음을 흔들었다. 
/사진=MBC
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처MBC 예능 프로그램 '복면가왕'이 일요일 예능 시청률 전체 1위에 등극했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 오후 방송된 '복면가왕'은 1부 7.1%, 2부 14.3%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 직전 방송분이 기록한 9.7%, 13.0%보다 2부의 경우 1.3%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이다.기존 전체 1위를 유지하던 SBS '미운 우리 새끼'는 평창 동계 올림픽 중계 여파로 오후 10시대로 편성 변경됐다. 이에 20%대 시청률을 자랑했던 '미운 우리 새끼'는 10.1%와 9.9%를 각각 기록하며 전체 3위에 그쳤다.한편 KBS 2TV '해피선데이'는 11.3%의 시청률로 전체 2위에 올랐다. SBS '런닝맨'은 5.5%와 7.8%의 시청률을 각각 나타냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 정시아가 출연 소감을 전했다.18일 방송된 MBC '복면가왕' 설 특집에서는 정시아가 1라운드 탈락 후 정체를 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 정시아는 '상암동 장인이 한땀한딴 자개아가씨'로 출연했고, '히얼 아이 스탠 포유 병풍맨'과 산울림의 '너의 의미'로 1라운드 듀엣곡 무대를 꾸몄다. 그러나 정시아는 1라운드에서 아쉽게 탈락했다. 신봉선은 "정시아 씨인 줄 몰랐다. 그냥 느낌에 '아줌마죠'라고 했더니 김성주 씨가 움찔하더라. 우리 지호 양이 '정시아 언니 같아요'라고 했다. 그 이야기를 듣는 순간 정시아 씨 스타일의 드레스인 거다. 그래서 정시아 씨인 줄 알았다"며 설명했다.이어 신봉선은 "직업이 연기자인데도 불구하고 예능을 잘하는 친구다. 잘 부르는데도 불구하고 소리를 질러서 못 부른다고 생각하시는 분들이 많을 거다. 저 친구 노래 잘한다"며 칭찬했다. 
또 김성주는 "요즘 육아의 여신으로 변신했다더라"라며 물었고, 정시아는 "요즘은 초단위로 살고 있다. 아가씨 때 이렇게 바쁘게 열심히 살았으면 조금 더 훌륭한 사람이 되어있지 않을까 생각이 들더라"며 근황을 전했다.정시아는 "(아이들에게) 깜짝 놀라게 해주고 싶어서 말을 안 했다. 집에서 안 부르던 노래를 계속 부르고 있으니까 우리 준우가 엄마 혹시 가요무대 나가냐고 했다. 그래서 지하 주차장에 있는 차에 가서 노래 연습을 했다"며 속내를 털어놨다.특히 정시아는 "가족이 우선순위가 되니까 저한테 집중할 수 있는 시간이 없었다. 노래를 들어도 동요나 만화 주제가를 들었다. 선곡을 하는데 내가 무슨 노래를 좋아했는지 기억이 안 나더라. 한 곡 한 곡 찾아 들으면서 이런 노래를 들으면서 기억이 나더라. 너무 행복했다"며 소감을 전했다.이후 정시아는 "올해 20년차가 됐다. 꿈에 대한 열정이 시들어가는 느낌이 들더라. 오늘 '복면가왕'을 통해 너무 큰 힘을 얻었고 잘 해냈다는 것에 대해 저한테는 자신과의 싸움에서 이긴 기분이다"며 고마움을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’이 일요일 예능 1위를 차지했다.19일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’은 전국 기준으로 1부 7.1%, 2부 14.3%를 기록했다. 이는 13%를 기록한 지난 11일 방송분보다 1.1%포인트 상승한 수치다.SBS 예능 프로그램 ‘미운 우리 새끼’는 평창올림픽 중계로 인해 편성이 변경됐고, 이날 1부 10.1%, 2부 9.9%를 기록해 평소보다 다소 떨어진 시청률 성적표를 받았다.올림픽 중계 여파를 받은 다른 프로그램과 달리, ‘복면가왕’은 평소보다 늦은 시간대에 방송됐음에도 불구하고 홀로 시청률이 상승해 일요일 예능 1위를 거머쥐었다.한편 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 11.3%, SBS '런닝맨'은 1부 5.5%, 2부 7.8%를 기록했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] SBS '미운 우리 새끼'가 평창 동계 올림픽 여파로 시청률이 반토막 났다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'는 10.1%와 9.9%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 15.0%, 20.4%에 비해 대폭 하락한 수치. SBS '미운 우리 새끼'는 평창 동계 올림픽 중계 여파로 평소보다 1시간40분 지연 편성됐다. 이에 평소 20%대 시청률을 보이며 일요 예능 강자 자리를 지켰던 '미운 우리 새끼'는 '복면가왕'에 1위 자리를 내줬다.  
'복면가왕'은 1부 7.1%, 2부 14.3%의 시청률을 기록했다. 이는 직전 방송분이 기록한 9.7%, 13.0%보다 2부의 경우 1.3%포인트 상승한 수치로, 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이다. KBS 2TV '해피선데이'는 11.3%의 시청률을 보였고, SBS '런닝맨'은 5.5%와 7.8%의 시청률을 각각 나타냈다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 이미현]   
개그맨 변기수가 ‘복면가왕’으로 설 연휴 마지막 날을 즐거움으로 꽉 채웠다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘복면가왕’에 개그맨 변기수가 ‘101 달마시안’으로 출연, 노래와 랩 다 되는 만능 엔터테이너의 모습으로 안방극장을 휩쓸었다.변기수는 1라운드에서 ‘달마대사’와 조덕배의 ‘나의 옛날이야기’를 듀엣으로 멋지게 선보이며 시청자들의 추억을 소환했다. 부드럽고 따뜻한 감성 보이스가 귀를 사로잡았으며 탄탄한 실력까지 갖춰 패널들의 다양한 추측을 불러일으켰다. 이어진 개인기에서는 깨알 재미를 선사하며 웃음을 자아냈다. 검지 손가락으로 사과를 쪼개는 개인기를 준비한 변기수는 예상과 다른 양손타법을 사용해 모두를 당황하게 했다. 여기에 사과를 손바닥으로 으깨겠다는 ‘달마대사’의 도전이 성공하자 그 역시 손바닥으로 사과 으깨기를 시도, 성공과 함께 아픔을 개그로 승화시키며 좌중을 폭소케 한 것.   아쉽게 1라운드에서 패배한 변기수는 복면을 벗기 전 개인 솔로 곡으로 은지원의 ‘Adios(아디오스)’를 완벽하게 소화하며 정체를 더욱 궁금하게 만들었다. 정확한 음정과 박자, 능숙한 랩핑으로 순식간에 분위기를 고조시킨 그는 ‘101 달마시안’의 복면을 벗고 얼굴을 공개해 신선한 충격을 안겼다.  아이들에게 개그맨이고 노래도 하는 아빠의 모습을 보여주기 위해 ‘복면가왕’에 나온 변기수는 주변의 개그맨 동료와 선후배를 생각하는 진심어린 마음을 드러내기도 해 훈훈함을 더했다.이처럼 변기수는 MBC ‘복면가왕’에서 출중한 노래와 랩을 통해 프로페셔널한 면모를 보였으며 센스 있는 입담으로 재미까지 잡았다. 뿐만 아니라 사랑하는 가족과 동료들을 향한 애정 어린 마음을 내비쳐 깊은 인상을 남겼다.한편, 변기수는 올 한 해 다방면으로 활발한 활동을 펼치며 전국을 유쾌하게 물들일 전망이다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진= MBC 제공   '복면가왕'이 일요일 예능 시청률 전체 1위를 차지했다.         19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일방송된   MBC 예능 프로그램 ''복면가왕'은 전국 기준 7.1%, 14.3%의 시청률을 기록했다.           이는 지난 방송분이 기록한 9.7%, 13.0%보다 1.3%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이다.           이날 방송에서는 달마시안의 정체가 개그맨 변기수로 밝혀지며 보는 이들에게 반전을 선사했다. 또한 자개아가씨는 배우 정시아였다.           한편 SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'는 평창 동계 올림픽 중계 여파를 받아 편성이 변경됐다. 일요일 예능 프로그램 1위를 차지하며, 평균 20%대를 유지했던 '미운 우리 새끼'는 10.1%와 9.9%를 기록하며 평소보다 하락했다. 이어 KBS2 '해피선데이'는 11.3%의 시청률로 전체 2위에 올랐다.       /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그맨 변기수가 ‘복면가왕’으로 설 연휴 마지막 날을 즐거움으로 꽉 채웠다.어제(18일) 설 특집으로 방송한 MBC ‘복면가왕’에 개그맨 변기수가 ‘101 달마시안’으로 출연, 노래와 랩 다 되는 만능 엔터테이너의 모습으로 안방극장을 휩쓸었다.변기수는 1라운드에서 ‘달마대사’와 조덕배의 ‘나의 옛날이야기’를 듀엣으로 멋지게 선보이며 시청자들의 추억을 소환했다. 부드럽고 따뜻한 감성 보이스가 귀를 사로잡았으며 탄탄한 실력까지 갖춰 패널들의 다양한 추측을 불러일으켰다.  이어진 개인기에서는 깨알 재미를 선사하며 웃음을 자아냈다. 검지 손가락으로 사과를 쪼개는 개인기를 준비한 변기수는 예상과 다른 양손타법을 사용해 모두를 당황하게 했다.여기에 사과를 손바닥으로 으깨겠다는 ‘달마대사’의 도전이 성공하자 그 역시 손바닥으로 사과 으깨기를 시도, 성공과 함께 아픔을 개그로 승화시키며 좌중을 폭소케 했다. 변기수는 1라운드 탈락했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=황영진 기자] 
슈’퍼맨이 돌아왔다’ 일요예능 동 시간대 시청률 1위 행진 / 사진제공=KBSKBS 2TV 일요 예능프로그램 ‘해피선데이 슈퍼맨이 돌아왔다’(이하 ‘슈돌’)가 동시간대 시청률 1위를 차지했다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된  ‘슈돌’ 213회 ‘그렇게 가족이 된다’ 편이 전국 기준 시청률 11.3%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.같은 시간대에 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 1부 7.1%보다 높았고, 2부 시청률(14.3%)을 포함한 평균 시청률에 비해서도 우위를 점했다. SBS ‘런닝맨’ 1부 5.5%(전국), 2부 7.8%(전국) 역시 마찬가지였다.이날 방송에선 설을 맞아 따뜻한 가족의 의미를 되새겼다. 설아, 수아, 시안 설수대 삼남매는 아빠 이동국, 할머니·할아버지와 함께 3대가 성묘에 나섰다. 하늘에 계신 증조할머니를 위해 재래시장 심부름에 나선 시안이의 모습은 유쾌한 웃음과 감동을 선사했다.서언, 서준이는 가까운 사람들과 의미 있는 시간을 보냈다. 개그맨 김현철-봄봄이 부녀, 개그맨 김인석-태양이 부자가 집으로 찾아온 것. 귀여운 한복을 입은 아이들은 함께 모여 세배도 했다. 이 과정에서 서언, 서준이는 여동생 봄봄이를 향해 오빠미(美)를 발산해 눈길을 끌었다. 또 쌍둥이는 이휘재 아빠의 멘토인 임하룡 선배를 찾아가 세배했다.사랑둥이 승재는 아빠 고지용과 함께 단둘이 연남동 나들이에 나섰다. 길거리에서 즉석 버스킹 무대를 발견한 승재는 선뜻 마이크를 잡고 아빠 노래 ‘커플’을 완창해 웃음을 자아냈다. 또 아빠의 실수로 좌충우돌 하면서도 꽁냥꽁냥 맛집 데이트에 나선 고고 부자의 모습이 훈훈함을 선사했다.마지막으로 ‘슈돌’ 막내 윌리엄은 엄마 없이 처음으로 아빠, 동생 벤틀리와 시간을 보냈다. 샘 아빠의 첫 두 아이 육아가 시작된 것. 두 배로 힘들지만 그 이상으로 더 행복한 샘 아빠의 고군분투 육아기가 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 특히 장난 치다가도 아빠를 도와 동생을 돌보는 윌리엄의 모습이 사랑스러워 눈길을 끌었다.KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]이수민이 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다. 
이수민 18일 이수민은 자신의 인스타그램에 “놀랐죠?”라는 글과 함께 동영상 한 개를 올렸다.영상에는 이수민이 MBC ‘복면가왕’에서 선보인 ‘세뱃돈 소녀’ 의상을 입고 환하게 웃는 모습이 담겼다.이수민은 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 탄탄한 노래 실력을 선보였다. 평소 방송에서 선보였던 목소리와는 다른 중저음의 목소리가 큰 화제를 모았다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처개그맨 변기수가 MBC ‘복면가왕’으로 설 연휴 마지막 날을 즐거움으로 꽉 채웠다.지난 18일 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’에 개그맨 변기수가 ‘101 달마시안’으로 출연해 노래와 랩 다 되는 만능 엔터테이너의 모습으로 안방극장을 휩쓸었다.변기수는 1라운드에서 ‘달마대사’와 조덕배의 ‘나의 옛날이야기’를 듀엣으로 멋지게 선보이며 시청자들의 추억을 소환했다. 부드럽고 따뜻한 감성 보이스가 귀를 사로잡았으며 탄탄한 실력까지 갖춰 패널들의 다양한 추측을 불러일으켰다.이어진 개인기에서는 깨알 재미를 선사하며 웃음을 자아냈다. 검지손가락으로 사과를 쪼개는 개인기를 준비한 변기수는 예상과 다른 양손타법을 사용해 모두를 당황하게 했다. 여기에 사과를 손바닥으로 으깨겠다는 ‘달마대사’의 도전이 성공하자 그 역시 손바닥으로 사과 으깨기를 시도, 성공과 함께 아픔을 개그로 승화시켜 웃음을 자아냈다.아쉽게 1라운드에서 패배한 변기수는 복면을 벗기 전 개인 솔로 곡으로 은지원의 ‘Adios(아디오스)’를 완벽하게 소화하며 정체를 더욱 궁금하게 만들었다. 정확한 음정과 박자, 능숙한 랩핑으로 순식간에 분위기를 고조시킨 그는 ‘101 달마시안’의 복면을 벗고 얼굴을 공개해 신선한 충격을 안겼다.아이들에게 개그맨이고 노래도 하는 아빠의 모습을 보여주기 위해 ‘복면가왕’에 나온 변기수는 주변의 개그맨 동료와 선후배를 생각하는 진심어린 마음을 드러내기도 해 훈훈함을 더했다.이처럼 변기수는 MBC ‘복면가왕’에서 출중한 노래와 랩을 통해 프로페셔널한 면모를 보였으며 센스 있는 입담으로 재미까지 잡았다. 뿐만 아니라 사랑하는 가족과 동료들을 향한 애정 어린 마음을 내비쳐 깊은 인상을 남겼다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 아수라백작은 트로트 가수 박주희였다.18일 오후 설 특집으로 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 70대 가왕 집시여인에 도전하기 위해 동방불패와 아수라백작이 1라운드에서 맞붙었다.기센 두 여인의 대결 곡은 빅마마의 ‘거부’였다. 시작부터 몰아치는 폭풍 가창력과 진득하게 파고드는 허스키한 보이스가 판정단의 마음을 흔들었다.무대를 본 유영석은 “집시여인의 1차 방어전이 너무 가혹하다. 아수라백작은 진짜 잘하는 분이고 손색없는 실력을 갖췄다”며 혀를 내둘렀고 딘딘은 “이 둘을 붙여 놓다니 조 편성이 너무하다”며 두 가수의 무대에 감탄을 표했다.아수라백작은 1라운드 대결에서 아쉽게 패배했다. 대결에서 진 아수라백작은 임정희의 ‘Music Is My Life’를 부르며 가면을 벗었고 트로트 가수 박주희로 밝혀졌다.박주희는 ‘Music Is My Life’ 선곡 이유에 대해 “제가 생활하고 있는 음악에 대해 많이 대변한 것 같다. 감쪽같이 속였으니 만족한다”며 소감을 전했다. 이어 “‘자기야’를 부른 박주희가 이렇게 생겼다고 전국적으로 알리게 되는 계기가 됐으면 좋겠고 장르에 구애받지 않고 남녀노소가 즐기는 음악을 하고 싶다”고 덧붙였다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC <복면가왕> 캡쳐, JDB엔터테인먼트[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  개그맨 변기수가 ‘복면가왕’으로 설 연휴 마지막 날을 즐거움으로 꽉 채웠다.어제(18일) 설 특집으로 방송된 MBC ‘복면가왕’에 개그맨 변기수가 ‘101 달마시안’으로 출연, 노래와 랩 다 되는 만능 엔터테이너의 모습으로 안방극장을 휩쓸었다.변기수는 1라운드에서 ‘달마대사’와 조덕배의 ‘나의 옛날이야기’를 듀엣으로 멋지게 선보이며 시청자들의 추억을 소환했다. 부드럽고 따뜻한 감성 보이스가 귀를 사로잡았으며 탄탄한 실력까지 갖춰 패널들의 다양한 추측을 불러일으켰다.  이어진 개인기에서는 깨알 재미를 선사하며 웃음을 자아냈다. 검지 손가락으로 사과를 쪼개는 개인기를 준비한 변기수는 예상과 다른 양손타법을 사용해 모두를 당황하게 했다. 여기에 사과를 손바닥으로 으깨겠다는 ‘달마대사’의 도전이 성공하자 그 역시 손바닥으로 사과 으깨기를 시도, 성공과 함께 아픔을 개그로 승화시키며 좌중을 폭소케 한 것.    아쉽게 1라운드에서 패배한 변기수는 복면을 벗기 전 개인 솔로 곡으로 은지원의 ‘Adios(아디오스)’를 완벽하게 소화하며 정체를 더욱 궁금하게 만들었다. 정확한 음정과 박자, 능숙한 랩핑으로 순식간에 분위기를 고조시킨 그는 ‘101 달마시안’의 복면을 벗고 얼굴을 공개해 신선한 충격을 안겼다.   아이들에게 개그맨이고 노래도 하는 아빠의 모습을 보여주기 위해 ‘복면가왕’에 나온 변기수는 주변의 개그맨 동료와 선후배를 생각하는 진심어린 마음을 드러내기도 해 훈훈함을 더했다.이처럼 변기수는 MBC ‘복면가왕’에서 출중한 노래와 랩을 통해 프로페셔널한 면모를 보였으며 센스 있는 입담으로 재미까지 잡았다. 뿐만 아니라 사랑하는 가족과 동료들을 향한 애정 어린 마음을 내비쳐 깊은 인상을 남겼다. 한편, 변기수는 올 한 해 다방면으로 활발한 활동을 펼치며 전국을 유쾌하게 물들일 전망이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=김은애 기자] 워너원 강다니엘이 '복면가왕'에 패널로 출격한다.21일 관계자에 따르면 강다니엘은 지난 20일 MBC '복면가왕' 녹화에 참여했다. 패널로 출연한 강다니엘은 그 어느 때보다 적극적으로 리액션을 펼치며 복면 속 스타들을 열심히 추리한 것으로 알려졌다.특히 '복면가왕'에 워너원 멤버가 출연한 것은 이번이 처음이다. 그동안 '복면가왕'에선 워너원의 노래도 여러 차례 나온데다 멤버들의 이름도 언급됐던 바. 이에 강다니엘은 이날 녹화에서도 뜨거운 관심을 받았다는 후문이다.또한 워너원은 오는 3월 19일 가요계에 새 미니앨범을 발매한다. 이들은 컴백을 앞두고 다양한 예능프로그램에 출연하며 '열일' 행보를 펼치는 중이다. 이가운데 강다니엘이 '복면가왕'에서 어떤 활약을 펼쳤을지 기대가 모아진다.한편 해당 방송분은 3월 중 방송될 예정이다./misskim321@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=스타뉴스그룹 워너원 강다니엘이 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한다.21일 소속사 YMC엔터테인먼트 관계자에 따르면 강다니엘은 지난 20일 진행된 '복면가왕' 녹화에 참여, 패널로 출연했다. 해당 방송분의 방송날짜는 미정이다.'복면가왕'에 워너원 멤버가 출연한 것은 이번이 처음이다. 그동안 여러 차례 워너원 멤버들의 이름이 거론된 만큼 패널로 출연한 강다니엘을 향한 관심이 매우 뜨거울 것으로 예상된다. 강다니엘이 '복면가왕'에서 어떠한 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다.한편 워너원은 엠넷 '프로듀스 101' 시즌2를 통해 지난 2017년 8월 데뷔, 연말 시상식을 휩쓸며 많은 인기를 끌었다.  지난 2017년 8월 7일 발매한 '1X1=0'(TO BE ONE)에 이어 2017년 11월 13일 리패키지 앨범 '1-1=0'(NOTHING WITHOUT YOU)으로 다시 팬들에게 보답했다. 신곡으로 발표된 '뷰티풀' 역시 워너원 멤버들의 남다른 연기 호흡과 더불어 좋은 반응을 얻었다.워너원은 오는 3월 19일 새 미니앨범을 발매하며 가요계에 컴백한다. 뮤직비디오 촬영은 모두 마친 상태이며, 세부 사항을 조율 중이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
그룹 워너원 강다니엘이 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 판정단으로 나섰다. 21일 MBC 측에 따르면 강다니엘은 지난 20일 진행된 '복면가왕' 녹화에 패널로 출연했다.  '복면가왕'에 워너원 멤버가 출연한 것은 이번이 처음. '복면가왕'은 목소리만으로 가수의 정체를 맞히는 추리 예능으로, 패널들의 대화와 추측이 하나의 관전 포인트다. 이에 강다니엘이 어떤 활약을 펼쳤을지 궁금해 진다. 강다니엘이 속한 워너원은 엠넷 '프로듀스 101' 시즌2를 통해 지난 2017년 8월 데뷔, 연말 시상식을 휩쓸며 뜨거운 인기를 과시하고 있다. 워너원은 오는 3월 19일 새 미니앨범을 발매할 예정이다. 강다니엘이 출연한 '복면가왕'은 오는 3월 방송 예정이다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = 워너원 공식 인스타그램 ] ▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 그룹 워너원의 강다니엘이 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출격한다.21일 오전 MBC 관계자는 헤럴드POP에 "강다니엘이 '복면가왕'에 패널로 출연하는 것이 맞다"고 입장을 밝혔다.이어 이 관계자는 "방송 날짜는 구체적으로 정해지지 않았다. 미정인 상태"라고 덧붙였다.이로써 강다니엘은 워너원 멤버 중에서는 처음으로 '복면가왕'에 출연하게 됐다. 강다니엘은 그간 다수의 예능 프로그램에 출연하며 활약을 펼쳐왔기에 이번 '복면가왕'에서는 어떤 모습들을 보여줄지 이목이 쏠린다. 한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 5시 35분, MBC에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
워너원 강다니엘 복면가왕 출연 사진=DB [MBN스타 백융희 기자] 그룹 워너원 강다니엘이 ‘복면가왕’ 녹화를 마쳤다. 워너원 소속사 YMC엔터테인먼트 관계자는 21일 오전 MBN스타에 “강다니엘이 지난 20일 진행된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 녹화에 출연한 것이 맞다”고 밝혔다.이어 소속사 관계자는 “강다니엘은 패널로 출연했으며, 워너원 멤버 중 1인으로 출연했다”고 덧붙였다.‘복면가왕’ 측에 따르면 강다니엘이 녹화를 마친 방송분의 방송날짜는 아직 미정이다. ‘복면가왕’에 워너원 멤버가 출연하게 된 것은 이번이 처음이다. 강다니엘이 단독으로 출연하는 만큼, 그의 활약에 기대가 모인다.한편 강다니엘이 속한 그룹 워너원은 오는 3월 19일 새 미니앨범을 발매할 예정이다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 워너원 강다니엘이 ‘복면가왕’에 패널로 출연한다.21일 오전 MBC 관계자는 MK스포츠에 “워너원 강다니엘 씨가 ‘복면가왕’에 패널로 출연해 녹화를 마쳤다”고 전했다.이어 “방송 시기는 아직 미정이다”라고 덧붙였다.최근 강다니엘은 워너원 멤버들과 Mnet ‘너의 목소리가 보여5’에 완전체로 출연해 재치와 찰떡호흡으로 눈부신 활약을 펼쳤다. 
워너원 강다니엘이 ‘복면가왕’ 패널로 출연한다. 사진=MK스포츠 DB 뿐만 아니라 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’, ‘아는 형님’ 등 출연을 확정 지으며 팬들의 기대감을 한층 높이기도 했다. 이에 더해 강다니엘이 ‘복면가왕’에 패널로 출연한다는 소식이 전해져 더욱 뜨거운 관심이 집중됐다.한편 워너원은 오는 3월 19일 컴백을 확정짓고 준비에 한창이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]워너원 강다니엘이 ‘복면가왕’ 패널로 출연한다. 
워너원 강다니엘사진=뉴스121일 YMC엔터테인먼트 측은 “강다니엘이 지난 20일 진행된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 녹화에 출연한 것이 맞다”고 밝혔다.소속사 측은 이어 “강다니엘은 패널로 출연했으며, 워너원 멤버 중 1인으로 출연했다”고 덧붙였다.현재 강다니엘이 출연한 MBC ‘복면가왕’의 방송날짜는 정해지지 않았다. 워너원 멤버 중 처음으로 ‘복면가왕’ 패널로 출연하는 만큼 강다니엘이 어떤 활약을 보일지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 5시 35분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스투데이]요즘 대세 중의 대세로 꼽히는 스타죠.그룹 워너원의 강다니엘 씨가 컴백을 앞두고 '복면가왕'에 출격했습니다. 화면으로 만나보시죠.인기 아이돌 그룹 워너원의 센터 강다니엘 씨가 MBC 예능 '복면가왕'의 판정단으로 나섰습니다.최근 '복면가왕' 녹화에 참여한 강다니엘 씨는 특유의 밝은 에너지를 발산하며 복면 속 스타들을 열심히 추리했다는데요.그동안 '복면가왕'에선 워너원의 노래도 여러 차례 나온 데다 멤버들의 이름도 언급됐던 만큼, 이날 강다니엘 씨를 향한 관심도 뜨거웠다고 합니다.강다니엘 씨가 어떤 활약을 펼쳤을지 궁금해지는데요.다음 달 워너원의 컴백과 함께 강다니엘 씨가 출연한 '복면가왕'도 방송될 예정입니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 김영록 기자]오는 일요일 방송되는 '복면가왕'에서는 70대 가왕 '집시여인'과 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 2라운드에 진출하게 된 '달마대사', '학가이', '병풍맨', '동방불패' 등 복면가수 4인은 지난주 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대를 선보이며 대결에 흥미를 더했다. 듀엣 무대에서 미처 다 선보이지 못했던 기량을 솔로곡에서 대방출한 것이다.복면가수들은 아이돌의 최신 댄스곡부터 가창력을 필요로 하는 노래까지 다양한 장르의 음악을 모두 완벽하게 소화해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 과연 어떤 노래들이 복면가수 4인에 의해 재탄생했을지 기대감이 증폭되고 있다.이중에서도 한 복면가수는 애절한 발라드 노래로 스튜디오를 적셔놓았는데 무대 도중 감정에 북받친 듯 왈칵 눈물을 흘렸다. 이후 무대 뒤에서 잠시 감정을 추스르고 다시 무대에 오른 그에게 판정단들은 뜨거운 격려의 박수를 건넸다.1라운드에서 그를 비가수로 판단했던 유영석은 진정성이 묻어나온 복면가수의 무대를 본 후  "제가 지난주에 미쳤나봅니다.", "아주 높은 클라스의 가수입니다." 라며 자신의 의견을 정정했다.이외에도 지난 주 듀엣곡 대결에서 폭발적인 무대로 큰 화제를 모았던 한 출연자는 이번 주에도 매 라운드마다 극과 극의 노래를 선보여 판정단들을 황홀함에 빠트렸다는 후문이다. 특히 판정단으로 자리한 지호는 "이 무대를 직접 볼 수 있다는 사실이 행복하다.", "여기 있는 우리 모두가 행복한 사람이다." 라며 소감을 전했다.라운드가 거듭될수록 기대감이 증폭되는 복면가수들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=배재련 기자] 
오는 25일 방송되는 '복면가왕'에서는 70대 가왕 ‘집시여인’과 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 2라운드에 진출하게 된 ‘달마대사’, ‘학가이’, ‘병풍맨’, ‘동방불패’ 등 복면가수 4인은 지난주 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대를 선보이며 대결에 흥미를 더했다. 듀엣 무대에서 미처 다 선보이지 못했던 기량을 솔로곡에서 대방출한 것이다.복면가수들은 아이돌의 최신 댄스곡부터 가창력을 필요로 하는 노래까지 다양한 장르의 음악을 모두 완벽하게 소화해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 과연 어떤 노래들이 복면가수 4인에 의해 재탄생했을지 기대감이 증폭되고 있다.이중에서도 한 복면가수는 애절한 발라드 노래로 스튜디오를 적셔놓았는데 무대 도중 감정에 북받친 듯 왈칵 눈물을 흘렸다. 이후 무대 뒤에서 잠시 감정을 추스르고 다시 무대에 오른 그에게 판정단들은 뜨거운 격려의 박수를 건넸다.1라운드에서 그를 비가수로 판단했던 유영석은 진정성이 묻어나온 복면가수의 무대를 본 후 “제가 지난주에 미쳤나봅니다.”, “아주 높은 클라스의 가수입니다.” 라며 자신의 의견을 정정했다.이외에도 지난 주 듀엣곡 대결에서 폭발적인 무대로 큰 화제를 모았던 한 출연자는 이번 주에도 매 라운드마다 극과 극의 노래를 선보여 판정단들을 황홀함에 빠트렸다는 후문이다. 특히 판정단으로 자리한 지호는 “이 무대를 직접 볼 수 있다는 사실이 행복하다.”, “여기 있는 우리 모두가 행복한 사람이다.” 라며 소감을 전했다.라운드가 거듭될수록 기대감이 증폭되는 복면가수들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. (사진=MBC)popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 오는 일요일 방송되는 '복면가왕'에서는 70대 가왕 ‘집시여인’과 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 2라운드에 진출하게 된 ‘달마대사’, ‘학가이’, ‘병풍맨’, ‘동방불패’ 등 복면가수 4인은 지난주 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대를 선보이며 대결에 흥미를 더했다. 듀엣 무대에서 미처 다 선보이지 못했던 기량을 솔로곡에서 대방출한 것이다.복면가수들은 아이돌의 최신 댄스곡부터 가창력을 필요로 하는 노래까지 다양한 장르의 음악을 모두 완벽하게 소화해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 과연 어떤 노래들이 복면가수 4인에 의해 재탄생했을지 기대감이 증폭되고 있다.이중에서도 한 복면가수는 애절한 발라드 노래로 스튜디오를 적셔놓았는데 무대 도중 감정에 북받친 듯 왈칵 눈물을 흘렸다. 이후 무대 뒤에서 잠시 감정을 추스르고 다시 무대에 오른 그에게 판정단들은 뜨거운 격려의 박수를 건넸다. 
1라운드에서 그를 비가수로 판단했던 유영석은 진정성이 묻어나온 복면가수의 무대를 본 후  “제가 지난주에 미쳤나봅니다.”, “아주 높은 클라스의 가수입니다.” 라며 자신의 의견을 정정했다.이외에도 지난 주 듀엣곡 대결에서 폭발적인 무대로 큰 화제를 모았던 한 출연자는 이번 주에도 매 라운드마다 극과 극의 노래를 선보여 판정단들을 황홀함에 빠트렸다는 후문이다. 특히 판정단으로 자리한 지호는 “이 무대를 직접 볼 수 있다는 사실이 행복하다.”, “여기 있는 우리 모두가 행복한 사람이다.” 라며 소감을 전했다.라운드가 거듭될수록 기대감이 증폭되는 복면가수들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘복면가왕’ 측 “역대급 복면가수 4人 등장…美친 무대”25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 70대 가왕 ‘집시여인’과 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.제작진에 따르면 이날 2라운드에 진출하게 된 ‘달마대사’, ‘학가이’, ‘병풍맨’, ‘동방불패’ 등 복면가수 4인은 지난주 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대를 선보이며 대결에 흥미를 더했다. 듀엣 무대에서 미처 다 선보이지 못했던 기량을 솔로곡에서 대방출한 것이다.복면가수들은 아이돌의 최신 댄스곡부터 가창력을 필요로 하는 노래까지 다양한 장르의 음악을 모두 완벽하게 소화해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 과연 어떤 노래들이 복면가수 4인에 의해 재탄생했을지 기대감이 증폭되고 있다.이중에서도 한 복면가수는 애절한 발라드 노래로 스튜디오를 적셔놓았는데 무대 도중 감정에 북받친 듯 왈칵 눈물을 흘렸다. 이후 무대 뒤에서 잠시 감정을 추스르고 다시 무대에 오른 그에게 판정단들은 뜨거운 격려의 박수를 건넸다.1라운드에서 그를 비가수로 판단했던 유영석은 진정성이 묻어나온 복면가수의 무대를 본 후  “제가 지난주에 미쳤나봅니다.”, “아주 높은 클라스의 가수입니다.” 라며 자신의 의견을 정정했다. 
이 외에도 지난 주 듀엣곡 대결에서 폭발적인 무대로 큰 화제를 모았던 한 출연자는 이번 주에도 매 라운드마다 극과 극의 노래를 선보여 판정단들을 황홀함에 빠트렸다는 후문이다. 특히 판정단으로 자리한 지호는 “이 무대를 직접 볼 수 있다는 사실이 행복하다”, “여기 있는 우리 모두가 행복한 사람이다”라며 소감을 전했다.라운드가 거듭될수록 기대감이 증폭되는 복면가수들의 무대는 25일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일 방송되는 '복면가왕'에서는 70대 가왕 ‘집시여인’과 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 2라운드에 진출하게 된 ‘달마대사’, ‘학가이’, ‘병풍맨’, ‘동방불패’ 등 복면가수 4인은 지난주 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대를 선보이며 대결에 흥미를 더했다. 듀엣 무대에서 미처 다 선보이지 못했던 기량을 솔로곡에서 대방출한 것이다. 
 
복면가수들은 아이돌의 최신 댄스곡부터 가창력을 필요로 하는 노래까지 다양한 장르의 음악을 모두 완벽하게 소화해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 과연 어떤 노래들이 복면가수 4인에 의해 재탄생했을지 기대감이 증폭되고 있다.이중에서도 한 복면가수는 애절한 발라드 노래로 스튜디오를 적셔놓았는데 무대 도중 감정에 북받친 듯 왈칵 눈물을 흘렸다. 이후 무대 뒤에서 잠시 감정을 추스르고 다시 무대에 오른 그에게 판정단들은 뜨거운 격려의 박수를 건넸다.1라운드에서 그를 비가수로 판단했던 유영석은 진정성이 묻어나온 복면가수의 무대를 본 후  “제가 지난주에 미쳤나봅니다.”, “아주 높은 클라스의 가수입니다.” 라며 자신의 의견을 정정했다.이외에도 지난 주 듀엣곡 대결에서 폭발적인 무대로 큰 화제를 모았던 한 출연자는 이번 주에도 매 라운드마다 극과 극의 노래를 선보여 판정단들을 황홀함에 빠트렸다는 후문이다. 특히 판정단으로 자리한 지호는 “이 무대를 직접 볼 수 있다는 사실이 행복하다.”, “여기 있는 우리 모두가 행복한 사람이다.” 라며 소감을 전했다.라운드가 거듭될수록 기대감이 증폭되는 복면가수들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’오는 25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 70대 가왕 ‘집시여인’과 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 2라운드에 진출하게 된 ‘달마대사’, ‘학가이’, ‘병풍맨’, ‘동방불패’ 등 복면가수 4인은 지난주 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대를 선보이며 대결에 흥미를 더했다. 듀엣 무대에서 미처 다 선보이지 못했던 기량을 솔로곡에서 대방출한 것이다.복면가수들은 아이돌의 최신 댄스곡부터 가창력을 필요로 하는 노래까지 다양한 장르의 음악을 모두 완벽하게 소화해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 과연 어떤 노래들이 복면가수 4인에 의해 재탄생했을지 기대감이 증폭되고 있다.이중에서도 한 복면가수는 애절한 발라드 노래로 스튜디오를 적셔놓았는데 무대 도중 감정에 북받친 듯 왈칵 눈물을 흘렸다. 이후 무대 뒤에서 잠시 감정을 추스르고 다시 무대에 오른 그에게 판정단들은 뜨거운 격려의 박수를 건넸다.1라운드에서 그를 비가수로 판단했던 유영석은 진정성이 묻어나온 복면가수의 무대를 본 후 “제가 지난주에 미쳤나봅니다.”, “아주 높은 클라스의 가수입니다.” 라며 자신의 의견을 정정했다.이외에도 지난 주 듀엣곡 대결에서 폭발적인 무대로 큰 화제를 모았던 한 출연자는 이번 주에도 매 라운드마다 극과 극의 노래를 선보여 판정단들을 황홀함에 빠트렸다. 특히 판정단으로 자리한 지호는 “이 무대를 직접 볼 수 있다는 사실이 행복하다.”, “여기 있는 우리 모두가 행복한 사람이다” 라고 소감을 밝혔다.‘복면가왕’은 오는 25일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 딘딘 “나라에서 보호해야할 성대”…누구? MBC‘복면가왕’에서는 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.특히 도전자 4인 모두가 쟁쟁한 무대를 선보인 가운데 새로운 가왕 ‘집시여인’을 위협하는 강력한 다크호스가 등장해 화제다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단 모두를 사로잡은 것이다.한 복면가수는 파워풀한 성량으로 스튜디오를 가득 메웠다. 엄청난 실력에 청중들의 탄성이 이어진 가운데 판정단으로 자리한 딘딘은 “저분에게 미세먼지가 안 닿고 감기가 안 걸리게 나라에서 성대를 보존해줬으면 좋겠다.” 라며 복면가수의 국가대표급 노래실력에 감탄했다.다른 판정단들 또한 그의 노래실력에 “크게 컨디션에 난조가 없다면 여름까지 볼 수 있을 것 같다.” 며 그가 집시여인을 밀어내고 새로운 가왕으로 등극할 것이라는 속내를 비췄다.하지만 그와 대결할 상대 복면가수 역시 결코 간과할 수 없는 실력파 가수로 라운드를 거듭할수록 큰 호평을 받고 있다. 장르를 넘나들며 다채로운 매력을 보여주는 이 복면가수에 김구라는 “전천후 음악인이 될 가능성이 큰 가수” 라며 칭찬했다.매력 넘치는 실력파 가수들의 대거 등장으로 한치 앞을 예상할 수 없는 상황. 과연 어떤 가수가 3라운드를 통과해 가왕 집시여인과 대면하게 될지 궁금증을 자아내고 있다.가왕 집시여인의 자리를 위태롭게 만들며 판정단을 매료시킨 복면가수들은 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]오는 25일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.도전자 4인 모두가 쟁쟁한 무대를 선보인 가운데 새로운 가왕 ‘집시여인’을 위협하는 강력한 다크호스가 등장해 화제다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단 모두를 사로잡은 것이다.한 복면가수는 힘있는 성량으로 스튜디오를 가득 메웠다. 엄청난 실력에 청중들의 탄성이 이어진 가운데 판정단으로 자리한 딘딘은 “저분에게 미세먼지가 안 닿고 감기가 안 걸리게 나라에서 성대를 보존해줬으면 좋겠다”며 복면가수의 국가대표급 노래실력에 감탄했다.다른 판정단들 또한 그의 노래실력에 “크게 컨디션에 난조가 없다면 여름까지 볼 수 있을 것 같다” 며 그가 집시여인을 밀어내고 새로운 가왕으로 등극할 것이라는 속내를 비췄다.하지만 그와 대결할 상대 복면가수 역시 결코 간과할 수 없는 실력파 가수로 라운드를 거듭할수록 큰 호평을 받고 있다. 장르를 넘나들며 다채로운 매력을 보여주는 이 복면가수에 김구라는 “전천후 음악인이 될 가능성이 큰 가수다”며 칭찬했다.매력 넘치는 실력파 가수들의 대거 등장으로 한치 앞을 예상할 수 없는 상황. 과연 어떤 가수가 3라운드를 통과해 가왕 집시여인과 대면하게 될지 궁금증을 자아내고 있다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가왕’ 딘딘/ 사진제공=MBC‘복면가왕’ 새로운 가왕이 탄생할까.오는 25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘집시여인’에 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.도전자 4인 모두가 쟁쟁한 무대를 선보인 가운데 새로운 가왕 ‘집시여인’을 위협하는 강력한 다크호스가 등장해 화제다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단 모두를 사로잡은 것.한 복면가수는 파워풀한 성량으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 엄청난 실력에 청중들의 탄성이 이어진 가운데 판정단으로 자리한 딘딘은 “저분에게 미세먼지가 안 닿고 감기가 안 걸리게 나라에서 성대를 보존해줬으면 좋겠다” 라며 국가대표급 노래실력에 감탄했다.다른 판정단들도 “컨디션에 난조가 없다면 여름까지 볼 수 있을 것 같다” 며 그가 집시여인을 밀어내고 새로운 가왕으로 등극할 것이라는 속내를 드러냈다.하지만 그와 대결할 상대 복면가수 역시 실력파 가수로 호평을 받고 있다. 김구라는 장르를 넘나들며 다채로운 매력을 보여주는 이 복면가수에 “전천후 음악인이 될 가능성이 큰 가수다”며 칭찬했다.매력 넘치는 실력파 가수들의 대거 등장으로 한치 앞을 예상할 수 없는 상황. 과연 어떤 가수가 3라운드를 통과해 가왕 집시여인과 대면하게 될지 궁금증을 자아내고 있다.방송은 25일 오후 4시 50분.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 일요일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 ‘집시여인’의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다. 
 
도전자 4인 모두가 쟁쟁한 무대를 선보인 가운데 새로운 가왕 ‘집시여인’을 위협하는 강력한 다크호스가 등장해 화제다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단 모두를 사로잡은 것이다.특히 한 복면가수는 파워풀한 성량으로 스튜디오를 가득 메웠다. 엄청난 실력에 청중들의 탄성이 이어진 가운데 판정단으로 자리한 딘딘은 “저분에게 미세먼지가 안 닿고 감기가 안 걸리게 나라에서 성대를 보존해줬으면 좋겠다.” 라며 복면가수의 국가대표급 노래 실력에 감탄했다.다른 판정단들 또한 그의 노래 실력에 “크게 컨디션에 난조가 없다면 여름까지 볼 수 있을 것 같다.” 며 그가 집시여인을 밀어내고 새로운 가왕으로 등극할 것이라는 속내를 비췄다.하지만 그와 대결할 상대 복면가수 역시 결코 간과할 수 없는 실력파 가수로 라운드를 거듭할수록 큰 호평을 받고 있다. 장르를 넘나들며 다채로운 매력을 보여주는 이 복면가수에 김구라는 “전천후 음악인이 될 가능성이 큰 가수다.” 라며 칭찬했다.매력 넘치는 실력파 가수들의 대거 등장으로 한치 앞을 예상할 수 없는 상황. 과연 어떤 가수가 3라운드를 통과해 가왕 집시여인과 대면하게 될지 궁금증을 자아내고 있다.가왕 집시여인의 자리를 위태롭게 만들며 판정단을 매료시킨 복면가수들은 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오는 일요일 방송되는 '복면가왕'에서는 '집시여인'의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다.도전자 4인 모두가 쟁쟁한 무대를 선보인 가운데 새로운 가왕 '집시여인'을 위협하는 강력한 다크호스가 등장해 화제다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단 모두를 사로잡은 것이다.특히 한 복면가수는 파워풀한 성량으로 스튜디오를 가득 메웠다. 엄청난 실력에 청중들의 탄성이 이어진 가운데 판정단으로 자리한 딘딘은 "저분에게 미세먼지가 안 닿고 감기가 안 걸리게 나라에서 성대를 보존해줬으면 좋겠다." 라며 복면가수의 국가대표급 노래실력에 감탄했다.다른 판정단들 또한 그의 노래실력에 "크게 컨디션에 난조가 없다면 여름까지 볼 수 있을 것 같다." 며 그가 집시여인을 밀어내고 새로운 가왕으로 등극할 것이라는 속내를 비췄다.하지만 그와 대결할 상대 복면가수 역시 결코 간과할 수 없는 실력파 가수로 라운드를 거듭할수록 큰 호평을 받고 있다. 장르를 넘나들며 다채로운 매력을 보여주는 이 복면가수에 김구라는 "전천후 음악인이 될 가능성이 큰 가수다." 라며 칭찬했다.매력 넘치는 실력파 가수들의 대거 등장으로 한치 앞을 예상할 수 없는 상황. 과연 어떤 가수가 3라운드를 통과해 가왕 집시여인과 대면하게 될지 궁금증을 자아내고 있다.가왕 집시여인의 자리를 위태롭게 만들며 판정단을 매료시킨 복면가수들은 이번 주 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오늘 방송되는 복면가왕에서는 복면을 뚫고 흘러나오는 매혹의 가왕 ‘집시여인’의 두 번째 방어전 무대가 공개된다. 
 
이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “왕좌에 앉고 싶다!”, “내가 밑에서 올려다보고 있지만 이제 곧 내가 내려다볼 것이다.” 며 가왕에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 강력한 각오를 들은 집시여인은 잠시 주춤하다 “우리 모두 파이팅!” 이라고 외쳐 판정단들의 응원을 받았다.집시여인의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 “집시여인에게 내 심장을 소매치기 당했다.”, “집시여인의 향수 뚜껑이 열려 그녀의 향기가 온 스튜디오에 퍼진 느낌이다.” 등의 평을 전해 집시여인의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 집시여인의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 “불가항력 같은 존재다.” “감히 넘어가려는 생각을 못하고 그냥 기대 쉬어야 하는 높은 벽이다.” 라는 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수이다. 두 고수의 불꽃 튀는 대결에 신봉선은 “어린 시절 인형 두 개가 다 갖고 싶은데 엄마가 하나만 가지라며 빼앗아 간 생각이 난다. 둘 다 놓치고 싶지 않다.” 며 결정이 쉽지 않음을 표현했다. 첫 번째 가왕 결정전부터 대위기에 직면한 집시여인이 과연 왕좌를 시켜낼 수 있을지 이목이 집중되고 있다.왕좌를 차지하게 될 단 한 명의 가왕은 누구일까? 그 결과는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’오늘(25일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면을 뚫고 흘러나오는 매혹의 가왕 ‘집시여인’의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “왕좌에 앉고 싶다!”, “내가 밑에서 올려다보고 있지만 이제 곧 내가 내려다 볼 것이다.” 며 가왕에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 강력한 각오를 들은 집시여인은 잠시 주춤하다 “우리 모두 파이팅!” 이라고 외쳐 판정단들의 응원을 받았다.집시여인의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 “집시여인에게 내 심장을 소매치기 당했다.”, “집시여인의 향수 뚜껑이 열려 그녀의 향기가 온 스튜디오에 퍼진 느낌이다.” 등의 평을 전해 집시여인의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 집시여인의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 “불가항력 같은 존재다.” “감히 넘어가려는 생각을 못하고 그냥 기대 쉬어야 하는 높은 벽이다.” 라는 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수이다.두 고수의 불꽃 튀는 대결에 신봉선은 “어린 시절 인형 두 개가 다 갖고 싶은데 엄마가 하나만 가지라며 빼앗아 간 생각이 난다. 둘 다 놓치고 싶지 않다.” 며 결정이 쉽지 않음을 표현했다. 첫 번째 가왕 결정전부터 대위기에 직면한 집시여인이 과연 왕좌를 시켜낼 수 있을지 이목이 집중되고 있다.‘복면가왕’은 25일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]오늘 방송되는 복면가왕에서는 복면을 뚫고 흘러나오는 매혹의 가왕 '집시여인'의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. "왕좌에 앉고 싶다!", "내가 밑에서 올려다보고 있지만 이제 곧 내가 내려다 볼 것이다." 며 가왕에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 강력한 각오를 들은 집시여인은 잠시 주춤하다 "우리 모두 파이팅!" 이라고 외쳐 판정단들의 응원을 받았다.집시여인의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 "집시여인에게 내 심장을 소매치기 당했다.", "집시여인의 향수 뚜껑이 열려 그녀의 향기가 온 스튜디오에 퍼진 느낌이다." 등의 평을 전해 집시여인의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 집시여인의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 "불가항력 같은 존재다." "감히 넘어가려는 생각을 못하고 그냥 기대 쉬어야 하는 높은 벽이다." 라는 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수이다. 두 고수의 불꽃 튀는 대결에 신봉선은 "어린 시절 인형 두 개가 다 갖고 싶은데 엄마가 하나만 가지라며 빼앗아 간 생각이 난다. 둘 다 놓치고 싶지 않다." 며 결정이 쉽지 않음을 표현했다. 첫 번째 가왕 결정전부터 대위기에 직면한 집시여인이 과연 왕좌를 시켜낼 수 있을지 이목이 집중되고 있다.왕좌를 차지하게 될 단 한명의 가왕은 누구일까? 그 결과는 오늘 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 집시여인, 오늘 첫 방어전… 2연승 성공할까25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면을 뚫고 흘러나오는 매혹의 가왕 ‘집시여인’의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.제작진에 따르면 이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “왕좌에 앉고 싶다!”, “내가 밑에서 올려다보고 있지만 이제 곧 내가 내려다 볼 것이다.” 며 가왕에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 강력한 각오를 들은 집시여인은 잠시 주춤하다 “우리 모두 파이팅!” 이라고 외쳐 판정단들의 응원을 받았다.집시여인의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 “집시여인에게 내 심장을 소매치기 당했다.”, “집시여인의 향수 뚜껑이 열려 그녀의 향기가 온 스튜디오에 퍼진 느낌이다.” 등의 평을 전해 집시여인의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 집시여인의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 “불가항력 같은 존재다.” “감히 넘어가려는 생각을 못하고 그냥 기대 쉬어야 하는 높은 벽이다.” 라는 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수이다. 
두 고수의 불꽃 튀는 대결에 신봉선은 “어린 시절 인형 두 개가 다 갖고 싶은데 엄마가 하나만 가지라며 빼앗아 간 생각이 난다. 둘 다 놓치고 싶지 않다.” 며 결정이 쉽지 않음을 표현했다. 첫 번째 가왕 결정전부터 대위기에 직면한 집시여인이 과연 왕좌를 시켜낼 수 있을지 이목이 집중되고 있다.왕좌를 차지하게 될 단 한명의 가왕은 누구일까. 그 결과는 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-복면가왕'에서 '집시여인'의 방어전 무대가 25일 방송된다.녹화 당시 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제였다. "왕좌에 앉고 싶다!", "내가 밑에서 올려다보고 있지만 이제 곧 내가 내려다 볼 것"이라며 가왕에 대한 굳은 의지를 보인 것이다. 라이벌들의 강력한 각오를 들은 '집시여인'은 잠시 주춤하다 "우리 모두 파이팅!"이라고 외쳐 판정단들의 응원을 받았다.'집시여인'의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 판정단들은 "'집시여인'에게 내 심장을 소매치기 당했다", "'집시여인'의 향수 뚜껑이 열려 그녀의 향기가 온 스튜디오에 퍼진 느낌이다" 등의 평을 전했다.그러나 '집시여인'의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 "불가항력 같은 존재다", "감히 넘어가려는 생각을 못하고 그냥 기대 쉬어야 하는 높은 벽이다"란 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡았다.두 고수의 불꽃 튀는 대결에 개그우먼 신봉선은 "어린 시절 인형 두 개가 다 갖고 싶은데 엄마가 하나만 가지라며 빼앗아 간 생각이 난다. 둘 다 놓치고 싶지 않다"고 결정이 쉽지 않음을 표현했다. 25일 오후 4시 50분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
집시여인이 방어전에 돌입한다. MBC집시여인이 만만치 않은 방어전을 펼친다.25일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 집시여인의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.가왕 후보 결정전을 앞두고 도전자들은 "왕좌에 앉고 싶다", "내가 밑에서 올려다보고 있지만 이제 곧 내가 내려다 볼 것이다"며 가왕을 향한 굳은 의지를 보였다. 라이벌들의 강력한 각오를 들은 집시여인은 잠시 주춤하다 "우리 모두 파이팅!"이라고 외쳤다.집시여인의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 판정단들은 "집시여인에게 내 심장을 소매치기 당했다", "집시여인의 향수 뚜껑이 열려 그녀의 향기가 온 스튜디오에 퍼진 느낌이다" 등의 평을 쏟아냈다.그러나 집시여인의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 "불가항력 같은 존재다", "감히 넘어가려는 생각을 못하고 그냥 기대 쉬어야 하는 높은 벽이다"라는 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡았다.두 고수의 불꽃 튀는 대결에 신봉선은 "어린 시절 인형 두 개가 다 갖고 싶은데 엄마가 하나만 가지라며 빼앗아 간 생각이 난다. 둘 다 놓치고 싶지 않다"며 결정이 쉽지 않다고 했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 집시여인 (사진=MBC) ‘복면가왕’에서는 복면을 뚫고 흘러나오는 매혹의 가왕 ‘집시여인’의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “왕좌에 앉고 싶다!”, “내가 밑에서 올려다보고 있지만 이제 곧 내가 내려다 볼 것이다.” 며 가왕에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 강력한 각오를 들은 집시여인은 잠시 주춤하다 “우리 모두 파이팅!” 이라고 외쳐 판정단들의 응원을 받았다.집시여인의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 “집시여인에게 내 심장을 소매치기 당했다.”, “집시여인의 향수 뚜껑이 열려 그녀의 향기가 온 스튜디오에 퍼진 느낌이다.” 등의 평을 전해 집시여인의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 집시여인의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 “불가항력 같은 존재다.” “감히 넘어가려는 생각을 못하고 그냥 기대 쉬어야 하는 높은 벽이다.” 라는 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수이다. 두 고수의 불꽃 튀는 대결에 신봉선은 “어린 시절 인형 두 개가 다 갖고 싶은데 엄마가 하나만 가지라며 빼앗아 간 생각이 난다. 둘 다 놓치고 싶지 않다.” 며 결정이 쉽지 않음을 표현했다. 첫 번째 가왕 결정전부터 대위기에 직면한 집시여인이 과연 왕좌를 시켜낼 수 있을지 이목이 집중되고 있다.그 결과는 오늘 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 오늘 방송되는 복면가왕에서는 복면을 뚫고 흘러나오는 매혹의 가왕 ‘집시여인’의 두 번째 방어전 무대가 공개된다. 이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “왕좌에 앉고 싶다!”, “내가 밑에서 올려다보고 있지만 이제 곧 내가 내려다 볼 것이다.” 며 가왕에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 강력한 각오를 들은 집시여인은 잠시 주춤하다 “우리 모두 파이팅!” 이라고 외쳐 판정단들의 응원을 받았다. 집시여인의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 “집시여인에게 내 심장을 소매치기 당했다.”, “집시여인의 향수 뚜껑이 열려 그녀의 향기가 온 스튜디오에 퍼진 느낌이다.” 등의 평을 전해 집시여인의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다. 그러나 집시여인의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 “불가항력 같은 존재다.” “감히 넘어가려는 생각을 못하고 그냥 기대 쉬어야 하는 높은 벽이다.” 라는 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수이다.  두 고수의 불꽃 튀는 대결에 신봉선은 “어린 시절 인형 두 개가 다 갖고 싶은데 엄마가 하나만 가지라며 빼앗아 간 생각이 난다. 둘 다 놓치고 싶지 않다.” 며 결정이 쉽지 않음을 표현했다. 첫 번째 가왕 결정전부터 대위기에 직면한 집시여인이 과연 왕좌를 시켜낼 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 왕좌를 차지하게 될 단 한명의 가왕은 누구일까? 그 결과는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
복면가수 4인 도전에 맞서 2연승 사냥 나서
‘복면가왕’ 집시여인 오늘(25) 방어전 치른다 ‘2연승 도전’
[enews24 이보라 기자] 2018 평창동계올림픽 폐막식이 오늘(25일) 열리는 가운데, 이에 따라 여러 프로그램의 방송 시간대가 변경된다. 25일 편성표에 따르면 KBS 2TV 4시 50분에는 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박 2일'이 포함된 예능 프로그램 '해피선데이'가 방송된다. 이어 오후 7시 55분부터 KBS 2TV 주말드라마 '황금빛 내 인생' 48회는 방송될 예정이다. 그러나 SBS '런닝맨'은 이날 결방하고 그 시간대에 '집사부일체'가 편성됐다. 또 '미운 우리 새끼'는 폐회식이 방송된 후 오후 10시부터 방송된다.MBC 역시 '섹션TV 연예통신'부터 '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 포함된 '일밤'은 정상 방송되는 가운데, 드라마 '밥상 차리는 남자'는 폐막식이 끝난 이후 10시 30분부터 방송된다. 사진= KBS, MBC, SBS 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
25일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 복면을 뚫고 흘러나오는 매혹의 가왕 '집시여인'의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.ⓒMBC25일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 복면을 뚫고 흘러나오는 매혹의 가왕 '집시여인'의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. "왕좌에 앉고 싶다", "내가 밑에서 올려다보고 있지만 이제 곧 내가 내려다볼 것이다" 며 가왕에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 강력한 각오를 들은 집시여인은 잠시 주춤하다 "우리 모두 파이팅!"이라고 외쳐 판정단들의 응원을 받았다.집시여인의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 "집시여인에게 내 심장을 소매치기 당했다", "집시여인의 향수 뚜껑이 열려 그녀의 향기가 온 스튜디오에 퍼진 느낌이다"라며 집시여인의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다그러나 집시여인의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 "불가항력 같은 존재다", "감히 넘어가려는 생각을 못 하고 그냥 기대 쉬어야 하는 높은 벽이다"라는 극찬을 받았다.두 고수의 불꽃 튀는 대결에 신봉선은 "어린 시절 인형 두 개가 다 갖고 싶은데 엄마가 하나만 가지라며 빼앗아 간 생각이 난다. 둘 다 놓치고 싶지 않다"며 결정이 쉽지 않음을 표현했다. 첫 번째 가왕 결정전부터 대위기에 직면한 집시여인이 과연 왕좌를 시켜낼 수 있을지 이목이 집중되고 있다.25일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 달마대사의 정체는 길구봉구의 길구였다.달마대사는 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서 학가이에 패해 3라운드 진출에 실패했다.이날 2라운드에서 달마대사는 솔로 무대에서 김건모의 'My Son' 무대로 그루브를 선사했다. 학가이는 솔로 무대에서 방탄소년단의 'DNA'를 선곡해 시선을 모았다.대결에서는 학가이의 승리로 끝났다. 학가이는 달마대사를 1표 차이로 꺾고 3라운드로 향했다. 이후 공개된 달마대사의 정체는 길구봉구의 길구였다.길구는 "오마이걸, 비투비 창섭 등의 보컬 트레이너"라고 말해 판정단의 시선을 모았다.특히 김구라, 딘딘, 오마이걸 지호가 "달마대사는 길구일 것"이라고 예측해 주목을 끌기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 달마대사의 정체는 길구봉구의 길구였다.25일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 새 가왕 '걸어서 세계속으로 집시여인'과 4인의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 대결은 '달마도 너무 닮았네 달마대사'와 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'가 맞붙었다. 달마대사는 김건모의 'My Son'을 골라 리듬감과 유쾌함이 돋보이는 무대를 선보였다. 학가이는 놀랍게도 방탄소년단의 'DNA'를 선곡해 매혹적인 목소리를 뿜어냈다.달마대사에 대해 유영석은 "틀림없는 가수다. 내공도 깊고 밖으로 표현하는 방법도 뛰어나다. 개구리 혓바닥이 휘감기는 느낌"이라며 찬사를 보냈다. 카이도 "체형이 항아리 같다. 소리 내기엔 하늘의 축복 같은 구조"라고 평했다. 김구라와 딘딘은 "길구가 틀림없다"면서 "실력에 비해 알려지지 않은 분들을 알리는 것도 복면가왕의 의무"라고 강조했다. 오마이걸 지호도 "길구봉구가 내 음악선생님이다. 이번 무대를 보고 확신했다"고 거들었다.학가이에 대해 카이는 "아이돌의 편견을 뛰어넘는 아티스트다. 노래에 흠뻑 빠진 리듬감과 표현하는 방식이 완벽하다"며 호평했다. 신봉선도 "확 몰입시키는 모습이었다. 누가 봐도 아이돌"이라고 강조했다.학가이는 현란하고 우아한 춤사위로 보는 이들을 매료시킨 데 이어 '계단 턱걸이'와 '왼팔 턱걸이'를 선보여 모두를 놀라게 했다. 달마대사는 아이오아이의 '픽미' 댄스와 하동균-JK김동욱-임재범 성대모사로 모두를 감탄시켰다.투표 결과 50-49, 단 1표 차이로 승리한 학가이가 3라운드에 올랐다. 달마대사의 정체는 아이돌 보컬트레이너로도 유명한 길구였다. 길구는 "BA14 산들과 신우, 오마이걸, 온앤오프, 비투비 창섭 등을 가르쳤다"며 밝게 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 달마대사의 정체는 길구봉구의 길구였다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 집시여인에 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 대결에는 달마대사와 학가이가 무대에 올랐다. 달마대사는 김건모의 '마이 선'을 선곡해 관객을 들썩이게 했다. 학가이는 방탄소년단의 'DNA'를 열창하며 매혹적인 보이스를 자랑했다.판정단은 두 사람을 보며 강력한 경쟁자가 맞붙었다며 혀를 내둘렀다. 학가이는 개인기 시간에 학을 연상케 하는 '학가이 댄스'를 선보여 박수를 받았다. 달마대사는 '픽미 춤'을 귀여운 모션으로 해내 웃음을 자아냈다. 이 대결의 승자는 바로 학가이였다. 50대 49, 무려 한 표차로 승패가 갈려 아쉽게 패배한 달마대사는 많은 이들의 예측대로 길구봉구의 길구였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 길구봉구 멤버 길구의 정체가 공개됐다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '달마도 너무 닮았네 달마대사'와 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'가 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '달마도 너무 닮았네 달마대사'는 김건모의 'My Son'를 선곡했고, 감미로운 음색을 자랑했다. 이에 맞선 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'는 방탄소년단의 'DNA'를 열창했다. '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'는 경쾌한 곡 분위기를 살려 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다.판정단 투표 결과 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'가 1표 차이로 승리했다. '달마도 너무 닮았네 달마대사'의 정체는 길구로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]달마대사의 정체는 길구봉구의 길구였다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '집시여인'의 두 번째 방어전 무대가 펼쳐진 모습이 그려졌다.이날 첫 번째 대결은 달마대사와 학가이. 달마대사는 김건모의 'My son'을 선곡, 깔끔한 가창력을 선사했다. 이어 학가이는 방탄소년단의 'DNA'로 신나는 에너지와 가창력을 선보였다.패널은 학가이에 대해 "무조건 아이돌이다"라면서 "넘어지면서 봐도 아이돌"이라고 확신했다. 또한 달마대사에 대해서도 "길구봉구의 길구"라고 확신해 웃음을 자아냈다.투표 결과 1표 차이로 학가이가 달마대사를 제치고 3라운드에 진출하게 됐다. 달마대사는 길구였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 객원기자 원태성]'복면가왕' 2라운드 준결승 첫 대결의 승자는 학가이였다 25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4명의 도전자가 가왕에 도전하는 모습이 그려졌다. 첫번째 준결승 무대는 달마대사와 학가이의 대결이었다. 먼저 무대에 오른 달마대사는 김건모의 '마이 선'을 불렀다. 카이는 그의 노래를 듣고 "어떤 장르를 부르든 자신의 스타일로 소화할 수 있는 능력자 같다. 항아리 같다"라며 극찬했다. 이어서 무대에 오른 학가이는 방탄소년단의 'DNA'를 불렀다. 실력파 아이돌이라는 평가에 맞는 무대를 펼쳤다. 신봉성은 그의 무대를 보고 "정말 화려함의 극치"라며 칭찬했다. 학가이는 개인기로 화려한 춤을 선보여 감탄을 더했다. 대결의 승자는 학가이였다. 준결승에서 패한 달마대사의 정체는 모두의 예상대로 '길구봉구'의 강길구였다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면달마대사의 정체는 길구봉구의 길구였다.25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 달마대사와 학가이의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.판정단 투표 결과 학가이가 달마대사에 한 표 차이로 승리를 거뒀고 3라운드에 진출했다. 대결에 패한 달마대사는 복면을 벗고 정체를 공개했다.달마대사의 정체는 길구봉구의 길구로, B1A4·오마이걸 등 실력파 아이돌들의 보컬 트레이너로도 활약했다. 연예인 판정단으로 출연한 오마이걸 지호는 “선생님 걸어나올 때부터 알았다”고 말했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 달마대사는 길구봉구의 길구로 드러났다. 25일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 집시여인과 여기에 도전장을 내민 4인 복면가수들의 모습이 공개됐다. 2라운드 1조에선 달마대사와 학가이가 대결을 펼쳤다. 먼저 달마대사는 김건모의 ‘My son’을 선곡했다. 밀당창법과 흥겨운 무대로 귀를 사로잡았다. 학가이는 방탄소년단의 ‘DNA'를 선곡했다. 소울풀한 매혹적인 보이스와 신나는 무대로 객석을 들썩이게 만들었다. 한 표 차이로 승부가 갈린 가운데 학가이가 다음 라운드로 진출했다. 이에 달마대사는 자신의 정체를 공개했다. 그는 길구봉구의 강길구로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 김진석]   
달마대사는 길구였다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 걸어서 세계속으로 집시여인의 자리와 대결하는 70대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.2라운드 첫번째 대결은 달마도 너무 닮았네 달마대사와 학다리 잡고 삐약삐약. 이들은 김건모의 '마이 선(My Son)' 방탄소년단의 'DNA'를 불렀다.카이는 "학가이의 실력은 변함이 없다. 아이돌에게 갖는 편견을 가지고 있다. 아티스트다. 노래에 흠뻑 취해 나타나는 리듬감이 완벽하다. 한계를 알 수 없을 정도로 앞으로 계속 성장할 것으로 보인다"며 "달마대사의 피지컬은 항아리를 연상시킨다"고 했다. 신봉선도 "달마대사는 우아함이 있다"며 "학가이는 한 순간도 눈을 �� 수 없게 몰입시킨다"고 전했다.대결 결과 50대 49로 학가이의 승리. 가면을 벗은 달마대사의 정체는 모두의 의견대로 길구봉구의 길구로 밝혀졌다.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '집시여인'에 도전하는 도전자 4인의 대결이 펼쳐졌다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2R 첫 대결로 달마대사와 학가이의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 지난 주의 듀엣곡과는 다른 반전의 무대를 선보이며 대결에 흥미를 더했다. 판정단들은 달마대사에 대해 특히 "길구가 아닐 수가 없다"라는 평을 내렸고, 달마대사의 정체가 실제 길구봉구의 길구로 밝혀지자 길구는 "너무 단박에 알아보시더라"라고 허탈하게 웃어 눈길을 끌었다.특히 딘딘은 "사석에서 뵌 적이 있는데, 잊을 수 없는 몸매더라. 너무 귀여운 캐릭터 같은 몸매인데 목소리는 대단히 남성적인 보컬이라 기억하고 있다"라고 길구에 대해 설명했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 오마이걸 지호가 가수 길구봉구와의 인연을 털어놨다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 판정단으로 출연한 오마이걸 지호가 달마대사의 무대를 보고 길구라는 추측을 내놨다.이날 김구라와 딘딘이 2라운드 대결에서 ‘MY SON’을 부른 달마대사를 보고 “여전히 생각에는 변함없다. 길구가 맞는 것 같다”고 말했다. 
오마이걸 지호, ‘복면가왕’ 달마대사 예상 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 이에 지호 역시 “사실 내 보컬선생님이 길구봉구였다”라며 인연을 소개했다. 더불어 “1라운드에서 부른 ‘나의 옛날 이야기’는 나의 보컬 연습곡이었다”라며 강한 확신을 드러냈다.드디어 공개된 달마대사의 정체는 길구봉구의 강길구였다. 지호는 “걸음걸이만 보고도 선생님인 줄 알았다”며 반가움을 표했다.한편 길구는 지호뿐 아니라 B1A4 산들과 신우, 오마이걸, 온앤오프, 비투비 창섭을 가르친 실력자로 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
길구가 달마대사로 등장했다. MBC '복면가왕' 캡처달마대사는 예상대로 길구였다.학가이는 25일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 단 한 표 차이로 달마대사를 이겼다.앞서 패널들은 달마대사의 정체가 길구봉구의 길구라고 확신했다. 복면을 벗은 달마대사는 예상대로 길구가 맞았다.길구는 "눈이 안 좋은 난시인 친구가 있는데 안경을 안 쓰고도 날 알아본다. 걸릴 것 같았다. 가면이 한 몫 한 것 같다"며 웃었다.그는 부모님께 무대를 보여드리고 싶다며 "TV에 나오는 게 중요한 것 같다. 어머니, 아버지 저 TV 나왔어요"라며 부모님에게 메시지를 보냈다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 학가이가 방탄소년단의 ‘DNA’ 무대로 분위기를 압도했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 달마대사와 학가이가 2라운드 대결에서 맞붙었다.이날 학가이는 그룹 방탄소년단의 ‘DNA’로 무대를 꾸몄고, 파워풀한 분위기와 경쾌한 리듬으로 보는 이들의 마음을 사로잡았다.  
‘복면가왕’ 학가이, 방탄소년단 ‘DNA’ 무대 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 특히 연예인 판정단뿐만 아니라 관객들은 어깨를 들썩이며 신나는 기분을 표현했다. 판정단은 “굉장히 완벽한 무대였다”면서 “한계를 알 수 없을 정도로 더욱 더 성장할 것 같아 기대된다”고 호평했다. 신봉선 또한 “확 몰입시키는 매력이 있다”고 덧붙였다.한편 이날 학가이는 50대 49로 달마대사를 단 한 표 차이로 이겨 뜨거운 관심을 집중시켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 병풍맨의 정체는 '마수리' 오승윤이었다.25일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 새 가왕 '걸어서세계속으로 집시여인'과 4인의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 두번째 대결은 '히얼아이스탠포유 병풍맨'과 '성대천하 유아독존 동방불패'가 맞붙었다. 병풍맨은 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'를 골라 시린 감성과 진한 여운이 남는 무대를 펼친 뒤 감정에 취해 울먹였다. 동방불패는 에일리의 'U&I'를 선곡, 무차별 폭격하듯 위풍당당한 무대를 선보였다. 압도적인 고음 퍼포먼스가 강렬했다.병풍맨에게 딘딘은 "감정이 너무 좋았고 노래도 정말 좋았다. 그런데 누군지 전혀 감이 안온다"며 고개를 설레설레 저었다. 동방불패에 대해 유영석은 "가왕 되시면 계속 갈 것 같다. 잡을 사람이 없어보인다. 3라운드가 기대된다"며 혀를 내둘렀다.김구라는 "사실 경연에는 이변이란 게 있다. 병풍맨은 눈물나는 무대였다"면서도 "그러나 동방불패 무대를 보니 '너는 울어라, 나는 춤출게' 느낌이었다"라며 감탄했다. 김성주는 "병풍맨이 데뷔 시기가 더 빠르다. 연예계 선배"라고 설명했고, 김구라는 아역 배우라고 확신했다.동방불패는 비욘세의 '데자부'에 맞춰 섹시 파격댄스와 박정현-송은이(이선희 모창) 성대모사를 선보여 모두를 감탄시켰다. 병풍맨은 설민석-최홍만-'감빵생활' 해롱이 성대모사로 좌중을 웃긴데 이어 어린시절 사진도 공개됐다.투표 결과 동방불패가 68-31로 승리, 3라운드에 올랐다. 병풍맨의 정체는 '매직키드마수리'의 주인공 오승윤이었다. 오승윤은 "이렇게 노래하는 자리가 처음이라 청심환을 두개나 먹었다"며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 병풍맨의 정체는 '매직키드 마수리'에 출연했던 아역 배우 출신 오승윤이었다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 집시여인에 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대에는 병풍맨과 동방불패가 맞붙었다. 병풍맨은 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'를 열창해 명품 보이스를 자랑했다. 동방불패는 에일리의 '유 앤 아이'를 격한 댄스와 함께 완벽하게 해내 박수를 받았다.병풍맨은 노래 도중 실제로 울컥해 여심을 사로잡았다. 동방불패는 섹시댄스로 관중을 압도하는 것에 이어, 이정현, 이선희를 모창하는 송은이 성대모사까지 해내 눈길을 모았다. 병풍맨은 울컥했던 것도 잠시, 설민석을 기가 막히게 따라해 웃음을 자아냈다. 이 대결의 승자는 바로 동방불패였다. 아쉽게 탈락한 병풍맨의 정체는 '매직키드 마수리'에서 이름을 알린 아역 배우 출신의 오승윤이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 김진석]   
병풍맨은 오승윤이었다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 걸어서 세계속으로 집시여인의 자리와 대결하는 70대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 히얼 아이 스탠 포 유 병풍맨과 성대천하 유아독존 동방불패. 이들은 각각 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'와 에일리 '유앤아이'를 불렀다.유영석은 "병풍맨은 노래에 자신의 강점을 깊게 반영했다. 당연히 가수다. 그것도 높은 클래스다"며 "동방불패가 가왕이 되면 계속갈 것이다. 3라운드가 엄청 기대된다"고 말했다. 김구라는 "경연은 여러 요소로 인해 좌우된다. 병풍맨은 박원의 노래와 음색, 진정성 있는 감정까지 더했다. 동방불패가 쉽지 않겠다고 했는데 노래에 춤까지 추더라. 분위기를 확 바꿨다"고 전했다.대결 결과 68대 31로 동방불패의 승리. 복면을 벗은 병풍맨의 정체는 오승윤이었다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면병풍맨의 정체는 배우 오승윤이었다.25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 병풍맨과 동방불패의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.판정단 투표 결과 동방불패가 병풍맨에 승리를 거뒀고 다음 라운드에 진출했다. 대결에 패한 병풍맨은 가면을 벗고 정체를 공개했다.병풍맨의 정체는 아역배우 출신 오승윤으로, 어린이 드라마 ‘매직키드 마수리’에 출연해 인기를 모았다. 오승윤은 “이렇게 노래를 부르는 게 처음이라 너무 떨려서 청심환을 두 개나 먹었다”고 밝혔다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 병풍맨의 정체는 아역배우 출신 오승윤이었다.병풍맨은 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서 동방불패에 패해 3라운드 진출에 실패했다.병풍맨은 솔로 무대에서 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'를 불렀고, 동방불패는 솔로 무대에서 에일리의 'U & I'를 열창했다.대결에서는 동방불패가 병풍맨을 꺾었다. 이후 공개된 병풍맨의 정체는 '매직키드 마수리'에 출연한 배우 오승윤이었다.오승윤은 "'복면가왕' 무대를 위해 청심환 1알과 물약 청심환도 먹었다"며 "무대 마지막에 울컥하긴 했는데 왜 그랬는지는 잘 모르겠다"고 말했다.  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면이후 신봉선은 "정말 잘 자랐다는 말을 하고 싶다"고 전했고, 오승윤은 "SNS로 많이 찾아봐 주시는데 이제는 폭풍 성장하는 건 이제 그만할 때가 됐다"고 웃었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=고승아 기자]배우 오승윤이 병풍맨이었다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '집시여인'의 두 번째 방어전 무대가 펼쳐진 모습이 그려졌다.이날 병풍맨과 동방불패의 대결이 펼쳐졌다. 병풍맨은 독보적인 순수한 보컬로 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'를 열창해 이목을 사로잡았다. 이어 동방불패는 에일리의 'U & I'로 엄청난 고음과 폭풍 가창력을 발휘했다.판정단의 투표 결과 동방불패가 3라운드 진출을 확정짓게 됐다. 병풍맨의 정체도 공개됐다. 그는 바로 '매직키드 마수리'에 출연했던 배우 오승윤이었던 것.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 오승윤의 정체가 공개됐다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 '날아오르라 주작이여'에서는 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '히얼 아이 스탠 포유 병풍맨'이 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'로 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 '성대천하 유아독존 동방불패'는 에일리의 '유 앤 아이'를 열창했고, 폭발적인 가창력과 카리스마를 발산했다.판정단 투표 결과 '성대천하 유아독존 동방불패'가 승리했고, '히얼 아이 스탠 포유 병풍맨'은 연예인 판정단의 예상대로 오승윤이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 오승윤 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 병풍맨은 배우 오승윤이었다.  25일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 병풍맨의 정체가 공개됐다. 이는 ‘매직키드 마수리’의 오승윤이었다. 오승윤은 “너무 떨려서 청심환 두 알 먹었다. 이렇게 노래를 부르는 자리가 처음이다”라며 긴장된 모습을 보였다.이어 “아까 노래를 부르다 울컥했는데 잘 모르겠다. 조금 창피하지만 2라운드 무대가 끝나고 눈물이 났다”고 털어놨다.아역배우 출신인 오승윤은 “이제 그만 자라고 싶다. 드라마를 통해서 모습을 비추면 나이가 스물여덟인데 폭풍 성장은 그만해도 되지 않나. 지금의 오승윤을 더 보여드리고 싶다”고 솔직한 속내를 드러냈다. 또한 ‘마수리’ 이미지를 깨고 싶지 않느냐는 질문에 “그 이미지는 제가 심은 거다. 제가 하고 싶어서 선택한 결과라 마수리를 잊어주세요 라는 건 너무 버릇없는 것 같다. 지금의 제 모습도 같이 기억해주시면서 함께 추억해주시면 너무 좋을 것 같다”고 말했다.이를 본 신봉선은 “잘 자라줘서 고마워 라고 말하고 싶다”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '복면가왕'의 병풍맨이 아역배우 출신 오승윤으로 밝혀졌다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 병풍맨과 동방불패의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 병풍맨은 박원의 '그럴 거면 헤어지지 말았어야지'를 선곡해 감미로운 감성과 애절한 분위기를 무대에서 펼쳐냈다.그러나 아쉽게 동방불패에게 패하게 됐고, 병풍맨의 정체는 드라마 '매직키드 마수리'에서 활약했던 아역 배우 출신 오승윤으로 밝혀졌다.이날 오승윤은 "'폭풍성장'이라는 말을 많이 하시는데, 내 나이가 이제 스물 여덞이다. 이제 그럴 나이는 지난 것 같다"라고 너스레를 떨었다. 또한 앞으로의 근황에 대해 "뮤지컬 무대에 서보고 싶다"라며 "작은 배역이라도 주신다면 열심히 할 수 있을 것 같다"라고 말했고, 이를 지켜본 판정단의 김호영은 "인물도 좋으시고, 실력도 출중하시니 뮤지컬 제작사에서 반드시 연락이 갈 것"이라며 그에게 응원을 실어줬다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '집시여인'에 도전하는 복면가수들의 2라운드 대결이 그려졌다.달마대사와 학가이의 대결에서 달마대사는 김건모의 'My Son'을 선곡해 그루브있는 무대를 꾸몄고, 학가이는 방탄소년단의 'DNA'를 선곡해 파워풀한 분위기로 청중을 사로잡았다. 판정단의 투표결과에서 학가이는 달마대사를 50대49 1표 차이로 누르고 3라운드에 진출했다. 달마대사의 정체는 길구봉구의 강길구였다. 길구는 "오마이걸, 비투비 창섭 등의 보컬 트레이너"라고 소개했다.이어진 병풍맨과 동방불패의 대결에서 병풍맨은 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'를 열창했고, 동방불패는 에일리의 '유 앤 아이'를 강렬한 댄스와 함께 소화해 눈길을 끌었다. 판정단의 투표결과에서 동방불패가 3라운드에 진출했고, 정체를 공개한 병풍맨은 '매직키드 마수리'에서 출연한 배우 오승윤이었다. 신봉선은 훈남 배우로 성장한 오승윤의 모습에 "잘 자라줘서 고마워요"라며 찬사를 보냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 동방불패 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 동방불패가 폭발적인 가창력으로 시선을 집중시켰다.25일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 동방불패의 3라운드 무대가 펼쳐졌다.동방불패는 박정현의 ‘꿈에’를 선곡했다. 판정단들은 선곡부터 “미치겠다” “이걸 부른다고?”라며 기대에 찬 모습을 보였다.동방불패는 탄탄한 발성과 풍부한 감성으로 폭발적인 무대를 선보였다. 이에 판정단들은 기립 박수를 하며 “왜 내가 다 힘이 풀리냐” “이건 노코멘트다. 입이 열 개라도 할 말이 없다”며 감탄했다. 가왕 역시 “손에 땀이 나는 승부였다. 행복하게 감상했다”고 말했다. 특히 유영석은 “저는 묻고 싶다. 이렇게 노래를 특별하게 부를 수 있는 능력을 가진 기분은 어떻냐”며 칭찬해 눈길을 끌었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 학가이의 정체는 펜타곤 후이였다.25일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 새 가왕 '걸어서 세계속으로 집시여인'과 4인의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.3라운드 가왕결정전은 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'와 '성대천하 유아독존 동방불패'의 대결이었다.학가이는 정승환의 '이 바보야'를 골라 애달픈 목소리를 뽐냈다. 반면 동방불패는 박정현의 '꿈에'를 선곡, 압도적인 보컬과 무대 장악력을 과시해 판정단을 경악시켰다.유영석과 김현철은 학가이에 대해 "자극적인 보컬인줄 알았더니 스며드는 감성의 소유자였다. 굉장히 고급스럽고 깔끔했다", "학가이는 아주 현실적인 아픔을 담은 가사를 잘 전달해서 감동시키는 보컬"이라고 혀를 내둘렀다. 반면동방불패에겐 "이렇게 특별한 능력을 가진 기분이 어떠냐. 동방에서는 경쟁자가 없을 거다. 컨디션 난조가 없다면 여름에도 보게 될 것"이라고 단언했다. 딘딘은 "동방불패는 나라에서 힘을 써줘야하는 국보급 성대"라고 감탄했다.학가이에 대해서는 "댄스곡보다 발라드가 더 잘맞는 색깔", "아이돌의 흔치 않은 솔로무대를 볼 수 있는 기회였다"는 칭찬이 뒤따랐다.투표 결과 동방불패가 무려 82-17로 승리, 가왕전에 올랐다. 학가이의 정체는 펜타곤 후이였다. 후이는 "제가 노래를 어느 정도 잘하는 사람인가를 알아보러 나왔다"며 밝게 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 김진석]   
학가이는 펜타곤 후이였다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 걸어서 세계속으로 집시여인의 자리와 대결하는 70대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.3라운드 대결은 학다리 잡고 삐약삐약과 성대천하 유아독존 동방불패. 이들은 각각 정승환의 '이 바보야' 박정현의 '꿈에'를 불렀다.유영석은 "학가이의 이런 감성을 이제야 알게 됐다. 자극적인 소리를 빼니 스며드는 세련된 느낌만 남았다. 전체적으로 음악이 깔끔하고 흡수된다. 이번 라운드가 가장 좋았다"며 "동방불패는 독보적인 존재감을 가졌다. 닉네임 그대로 동방에선 따라올 사람이 없다. 여름에도 안부를 물을 수 있을 것으로 보인다"고 말했다. 대결 결과 82대 17로 동방불패의 승리. 복면을 벗은 학가이의 정체는 펜타곤 후이였다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 학가이의 정체는 바로 펜타곤의 후이였다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 집시여인에 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 3라운드에는 학가이와 동방불패가 맞대결을 펼쳤다. 학가이는 정상환의 '이 바보야'를 선곡해 감미로운 목소리를 뽐냈다. 동방불패는 이정현의 '꿈에'를 선곡해 극한의 무대를 선보였다. 판정단은 두 가수의 팽팽한 대결에 감동을 전했다. 승리자는 동방불패였다. 동방불패는 80표가 넘는 표를 받으며 압도적인 승리를 거뒀다. 아쉽게 패배해 정체를 밝힌 학가이는 바로 펜타곤의 후이였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘동방불패’가 ‘학가이’를 누르고 가왕 결정전에 진출했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '집시여인'에 도전하는 4인의 복면가수들의 솔로 무대가 펼쳐졌다. 이날 3라운드 대결에서는 ‘학가이’와 ‘동방불패’의 무대가 펼쳐졌다. ‘학가이’는 정승환의 ‘이 바보야’를 선곡해 불렀고, ‘동방불패’는 박정현의 ‘꿈에’를 선곡해 불렀다. ‘학가이’는 애절한 무대를 펼쳤고, ‘동방불패’는 완벽한 가창력으로 청중들의 가슴을 울렸다.이들의 무대를 본 연예인 판정단 유영석은 "‘학가이’의 노래는 음악이 전체적으로 아주 깔끔하게 소화됐다. 이번 라운드 무대가 제일 좋았다"라고 호평했다. 김현철은 “‘동방불패’는 비현실적인 꿈속 이야기를 아주 비현실적으로 잘 불러줬다. 현실에서 만나보기 힘든 수준의 노래”라며 칭찬했다.투표결과 ‘동방불패’가 ‘학가이’에 승리하며 가왕 결정전에 올랐다. 가면을 벗은 ‘학가이’의 정체는 그룹 펜타곤 멤버 후이였다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 펜타곤 후이 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 학가이는 펜타곤의 후이였다. 25일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 학가이의 정체가 공개됐다. 이는 펜타곤의 후이였다.후이는 “안녕하세오 펜타곤의 리더 후이입니다”라고 자신을 소개했다. 그는 “엄청 떨렸지만 그동안 열심히 연습했다. 제가 어느 정도 노래할 수 있는 사람인가를 확인해보는 게 재밌어서 즐길 수 있었다”고 소감을 밝혔다.딘딘은 후이의 정체가 공개되자 “처음부터 알고 있었다”며 “후이랑 촬영을 같이 했는데, 음악 이야기를 많이 했다. 그리고 후이의 음악을 다 들어봤다. 굉장히 센스있다. 추임새에서 후이라고 확신했다”고 말했다. 후이는 워너원의 ‘에너제틱’ ‘네버’ 등을 작곡했다. 그는 “운이 좋게 작곡한 노래들이 사랑을 많이 받아서 펜타곤 후이 보다 작곡으로 많이 알려진 것 같다”고 말했다.끝으로 후이는 “방탄소년단의 ‘DNA’를 꼭 부르고 싶었다. 한번만 불렀으면 좋겠다는 마음으로 했다”면서 “팀 활동할 때는 제 파트가 정해져 있어서 제 색깔이 돋보이기에는 부족한 시간인데, 그 말씀을 해주셨을 때 내가 노력을 했던 걸 보상받는 기분이었다”고 속내를 털어놨다.이어 “앞으로 펜타곤, 후이의 다양한 활동에 많은 관심부탁드린다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면동방불패가 집시여인 아이비를 꺾고 '복면가왕' 71대 가왕에 이름을 올렸다.동방불패는 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서 71대 가왕으로 선정됐다. 최종 가왕 대결에서 집시여인과 동방불패가 마주했고 결과는 65 대 34로 동방불패가 승리했다. 동방불패는 "너무 기분이 좋다"고 소감을 전했다.이후 공개된 집시여인의 정체는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 아이비였다. 아이비는 "무대를 통해 노래를 부를 수 있어서 영광이었다"고 전했다. 
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면이날 방송에서는 달마대사, 학가이, 병풍맨, 동방불패가 2라운드에 진출해 3라운드 진출을 위한 대결을 펼쳤다.  첫 대결에서는 달마대사와 학가이가 만났다. 달마대사는 솔로 무대에서 김건모의 'My Son' 무대로 그루브를 선사했다. 학가이는 솔로 무대에서 방탄소년단의 'DNA'를 선곡해 시선을 모았다.대결에서는 학가이의 승리로 끝났다. 학가이는 달마대사를 1표 차이로 꺾고 3라운드로 향했다. 이후 공개된 달마대사의 정체는 길구봉구의 길구였다.2번째 대결에서는 병풍맨과 동방불패가 만났다. 병풍맨은 솔로 무대에서 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'를 불렀고, 동방불패는 솔로 무대에서 에일리의 'U & I'를 열창했다.대결에서는 동방불패가 병풍맨을 꺾었다. 이후 공개된 병풍맨의 정체는 드라마 '매직키드 마수리'에 출연한 아역배우 출신 오승윤이었다. 오승윤은 "이제 폭풍 성장을 했다는 말은 그만 듣고 싶다"고 소감을 전했다.이후 3라운드 대결을 앞두고 학가이는 "3라운드에 오니 욕심이 든다"고 말했고, 동방불패는 가왕을 향해 '이제 내가 내려다보게 될 것"이라고 자신감을 전했다.학가이는 정승환의 '이 바보야'를 선곡했고 동방불패는 박정현의 '꿈에'로 맞섰다. 대결에서는 동방불패의 승리였다.동방불패에 패한 학가이의 정체는 펜타곤 멤버 후이였다. 후이는 "작곡가로 많이 알려진 것 같았다. '복면가왕' 무대를 손꼽아 기다렸다"고 말했다.한편 직전 주 가왕으로 올라섰던 집시여인은 아이유의 '분홍신'을 선택했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 집시여인의 천하는 단 1승으로 끝났다. '동방불패'가 새 가왕으로 등극했다. 집시여인의 정체는 아이비였다.25일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 새 가왕 '걸어서 세계속으로 집시여인'과 그에 맞서는 4인의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 대결에서 '달마도너무닮았네 달마대사'는 김건모의 'My Son'으로 유쾌한 무대를 선보였다. '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'는 방탄소년단의 'DNA'를 선곡해 매혹적인 무대를 펼쳤다. 투표 결과 학가이가 단 1표 차이로 승리했다. 달마대사의 정체는 아이돌 보컬트레이너로도 유명한 길구였다.2라운드 두번째는 '히얼아이스탠포유 병풍맨'과 '성대천하 유아독존 동방불패'가 맞붙었다. 병풍맨은 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'로 진한 여운이 남는 무대를 펼친 뒤 울먹였다. 동방불패는 에일리의 'U&I'로 위풍당당한 무대를 선보였다. 동방불패가 승리했고, 병풍맨의 정체는 '매직키드마수리'의 주인공 오승윤이었다.3라운드는 '학가이'와 '동방불패'의 대결이었다. 동방불패는 "이제 내가 위에서 내려다보겠다"며 야망 가득한 출사표를 던졌고, 가왕 집시여인은 "너무 질투가 난다. 우리 모두 화이팅"이라며 웃었다.3라운드 가왕결정전은 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'와 '성대천하 유아독존 동방불패'의 대결이었다. 학가이는 정승환의 '이 바보야'를 골라 애절한 감성을 노래했다. 하지만 박정현의 '꿈에'로 무림고수급 장악력을 과시한 동방불패가 승리, 가왕전에 진출했다. 학가이의 정체는 '대세 작곡돌' 펜타곤의 후이였다.가왕 집시여인의 선택은 아이유의 '분홍신'이었다. 집시여인은 원숙한 여유와 무대를 쥐락펴락하는 완급조절로 판정단을 만족시켰다.유영석은 "집시여인은 이렇게 섬세하게 디테일을 살리면서 노래한다. 호흡이 정말 좋다"며 "포효하는 듯한 발성이 아닌 균등하게 분배하는 능력의 소유자"라고 감탄했다. 조장혁은 "긴장도 하지 않고 자신이 할 수 있는 무대를 후회없이 보여줬다"며 혀를 내둘렀다.이윤석은 "승자는 역사로 남고, 패자는 전설로 남는다. 정말 위대한 대결이었다"고 엄지손가락을 치켜세웠다. 김호영은 "모두가 동방불패의 장풍에 때려맞았다. 그랬는데 집시여인만의 향기와 여운으로 가득 채워넣은 느낌"이라고 찬사를 보냈다.투표 결과 동방불패가 65-34로 승리, 새로운 가왕으로 등극했다. 동방불패는 "너무 기쁘다. 가운이 무겁게 느껴진다. 오래오래 무대 보여드리겠다"며 주먹을 불끈 쥐었다.앞서 '레드마우스' 선우정아를 끌어내렸던 집시여인의 천하는 아쉽게도 1승만에 끝났다. 집시여인은 "엄청난 선배님들 앞에서 노래 부를 수 있어 영광이었다"는 소감과 함께 가면을 벗었다. 집시여인은 아이비였다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 동방불패가 새로운 가왕으로 올라섰다. 길구, 오승윤, 후이가 반전 정체를 드러냈고, '집시여인'으로 가왕에 올랐던 주인공은 아이비로 밝혀졌다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 집시여인에 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 대결에는 달마대사와 학가이가 무대에 올랐다. 달마대사는 김건모의 '마이 선'을 선곡했고, 학가이는 방탄소년단의 'DNA'를 열창했다. 이 대결의 승자는 바로 학가이였다. 한 표차로 패배한 달마대사는 많은 이들의 추측대로 길구봉구의 길구였다.길구는 "B1A4 신우, 산들과 온앤오프, 오마이걸, 비투비 창섭을 가르쳤다"고 말하며 "난시가 심한 친구도 안경을 안 쓰고도 저를 알아본다. 그래서 걸릴 것 같다는 생각을 하긴 했는데 가면마저 나를 닮아 더 빨리 걸린 것 같다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 그는 아버지, 어머니의 TV 출연 바람 때문에 '복면가왕'에 나오게 됐다며 "어머니, 아버지, 저 TV 나왔어요"라고 자랑해 훈훈한 미소를 짓게 했다.2라운드 두 번째 무대에는 병풍맨과 동방불패가 맞붙었다. 병풍맨은 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'를, 동방불패는 에일리의 '유 앤 아이'를 선곡해 180도 다른 분위기를 뽐냈다. 대결의 승자는 동방불패였고, 병풍맨은 아역배우 출신 오승윤이었다.오승윤은 "무대에 올라서 정말 긴장이 많이 됐다. 청심환을 두 알이나 먹었다. 노래할 때 나도 모르게 눈물이 나왔다"고 말하며 "올해 스물 여덟 살이다. 이제 '폭풍성장'할 때는 아닌 거 같다. 뮤지컬에도 꿈이 있다. 불러만 주신다면 작은 역할이라도 하고 싶다"고 꿈을 드러냈다. 또한 그는 "'마수리'는 내가 심어준 모습이다. 그걸 잊어달라고 한다면 너무 버르장머리 없는 말인 것 같다. 지금의 제 모습도 아름다운 추억도 함께 가져가신다면 더 보람찰 것 같다"고 성숙한 태도를 보여 박수를 받았다. 3라운드에는 학가이와 동방불패가 맞대결을 펼쳤다. 학가이는 정상환의 '이 바보야'를, 동방불패는 이정현의 '꿈에'를 선곡했다. 승리는 동방불패가 가져갔다. 학가이는 펜타곤 후이였다. 후이는 워너원의 '에너제틱' 등을 작곡한 '천재 작곡돌'로 알려진 아이돌 멤버. 그는 "운이 좋게 작곡가로 더 많이 알려진 것 같다"며 "'복면가왕'의 출연이 떨리지만 내가 노래를 얼마나 부르는지를 보여주고 싶었다"는 소감을 전했다. 그는 "'청양고추'라는 평가를 들었을 때 내가 그동안 고민했던 것들이 잘못되지 않았구나 하는 확신을 받게 됐다"고 연예인 판정단의 평가에 고마움을 드러냈다.가왕 자리를 지켰던 집시여인은 71대 복면가왕 결정전에서 아이유의 '분홍신'을 선곡해 신비로운 목소리를 자랑했다. 새로운 가왕은 동방불패였다. 집시여인은 가수 아이비로 밝혀져 박수를 받았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=고승아 기자]'복면가왕'들이 압도적인 가창력으로 무대를 감동으로 물들였다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '집시여인'의 두 번째 방어전 무대가 펼쳐진 모습이 그려졌다.이날 첫 번째 대결은 달마대사와 학가이. 달마대사는 김건모의 'My son'을 선곡, 깔끔한 가창력을 선사, 학가이는 방탄소년단의 'DNA'로 신나는 에너지와 가창력을 선보여 눈길을 끌었다. 이어진 투표 결과 학가이가 1표 차이로 3라운드에 진출, 달마대사의 정체도 공개됐다. 바로 길구봉구의 길구였다.이어 병풍맨과 동방불패의 대결이 펼쳐졌다. 병풍맨은 독보적인 순수한 보컬로 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'를 열창해 이목을 사로잡았다. 이어 동방불패는 에일리의 'U & I'로 엄청난 고음과 폭풍 가창력을 발휘했다.판정단의 투표 결과 동방불패가 3라운드 진출을 확정짓게 됐다. 병풍맨의 정체는 바로 '매직키드 마수리'에 출연했던 오승윤이었다.곧바로 3라운드 학가이와 동방불패 무대가 이어졌다. 감미로운 음색으로 '이 바보야'를 열창한 학가이는 애절한 감성을 전달했다. 동방불패는 박정현의 '꿈에'를 선곡, 안정적인 고음과 폭풍 애드리브로 모두의 귀를 사로잡았다.동방불패가 82표로 최근 가장 높은 득표수를 획득, 학가이를 제치고 가왕 진출에 한 걸음 더 다가가게 됐다. 이어 공개된 학가이의 정체는 바로 그룹 펜타곤의 리더 후이였다.71대 복면가왕 결정전에서 가왕 집시여인은 아이유의 '분홍신'을 독특하게 편곡해 또 다른 매력과 카리스마 넘치는 무대를 선사하며 가왕으로서의 면모를 과시했다.판정단의 최종 결과 동방불패가 71대 복면가왕으로 결정됐다. 집시여인은 바로 아이비였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
새로운 가왕이 탄생했다. 집시여인은 아이비였다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 걸어서 세계속으로 집시여인의 자리와 대결하는 71대 가왕 결정전이 펼쳐졌고 그 결과 성대천하 유아독존 동방불패가 새로운 가왕으로 등극했다. 70대 가왕인 집시여인은 아이비로 밝혀졌다. 아쉽지만 한 회만에 가왕 자리를 내줬다.동방불패는 매 라운드를 장악했다. 특히 3라운드에 부른 박정현의 '꿈에'는 역대 최고라 불려도 손색이 없었다. 유영석은 "여름까지 안부를 물을 것이다"며 장기 집권 가왕이라는 암시를 내비쳤다.이날 2라운드 첫번째 대결은 달마도 너무 닮았네 달마대사와 학다리 잡고 삐약삐약. 이들은 김건모의 '마이 선(My Son)' 방탄소년단의 'DNA'를 불렀다.카이는 "학가이의 실력은 변함이 없다. 아이돌에게 갖는 편견을 가지고 있다. 아티스트다. 노래에 흠뻑 취해 나타나는 리듬감이 완벽하다. 한계를 알 수 없을 정도로 앞으로 계속 성장할 것으로 보인다"며 "달마대사의 피지컬은 항아리를 연상시킨다"고 했다. 신봉선도 "달마대사는 우아함이 있다"며 "학가이는 한 순간도 눈을 �� 수 없게 몰입시킨다"고 전했다.대결 결과 50대 49로 학가이의 승리. 가면을 벗은 달마대사의 정체는 모두의 의견대로 길구봉구의 길구로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 대결은 히얼 아이 스탠 포 유 병풍맨과 성대천하 유아독존 동방불패. 이들은 각각 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'와 에일리 '유앤아이'를 불렀다.유영석은 "병풍맨은 노래에 자신의 강점을 깊게 반영했다. 당연히 가수다. 그것도 높은 클래스다"며 "동방불패가 가왕이 되면 계속갈 것이다. 3라운드가 엄청 기대된다"고 말했다. 김구라는 "경연은 여러 요소로 인해 좌우된다. 병풍맨은 박원의 노래와 음색, 진정성 있는 감정까지 더했다. 동방불패가 쉽지 않겠다고 했는데 노래에 춤까지 추더라. 분위기를 확 바꿨다"고 전했다.그 결과 68대 31로 동방불패의 승리. 복면을 벗은 병풍맨의 정체는 오승윤이었다.3라운드 대결은 학다리 잡고 삐약삐약과 성대천하 유아독존 동방불패. 이들은 각각 정승환의 '이 바보야' 박정현의 '꿈에'를 불렀다.유영석은 "학가이의 이런 감성을 이제야 알게 됐다. 자극적인 소리를 빼니 스며드는 세련된 느낌만 남았다. 전체적으로 음악이 깔끔하고 흡수된다. 이번 라운드가 가장 좋았다"며 "동방불패는 독보적인 존재감을 가졌다. 닉네임 그대로 동방에선 따라올 사람이 없다. 여름에도 안부를 물을 수 있을 것으로 보인다"고 말했다.대결 결과 82대 17로 동방불패의 승리. 복면을 벗은 학가이의 정체는 펜타곤 후이였다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 동방불패가 가왕 집시여인 아이비를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 25일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 집시여인과 여기에 도전장을 내민 4인 복면가수들의 모습이 공개됐다. 2라운드 첫 번째 대결에선 달마대사와 학가이가 대결을 펼쳤다. 달마대사는 김건모의 ‘My son’을, 학가이는 방탄소년단의 ‘DNA'를 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. 이날 최고의 박빙승무가 된 무대였다. 결국 한표 차이로 학가이가 3라운드로 진출했다. 달마대사는 길구봉구의 길구로 드러났다. 두 번째 대결에선 병풍맨과 동방불패의 대결. 병풍맨은 박원의 ‘이럴거면 헤어지지 말았어야지’무대를, 동방불패는 에일리의 ‘유앤아이’무대를 꾸몄다. 동방불패가 다음라운드로 진출했다. 이에 병풍맨은 자신의 정체를 공개했다. 그는 ‘매직키드마수리’에 출연했던 아역배우 출신 배우인 오승윤으로 드러났다. 가왕후보 결정전에선 학가이와 동방불패가 진검승부를 펼쳤다. 학가이는 정승환의 ‘이 바보야’를 선곡했다. 애절하고 소울풀한 보이스로 판정단의 감성을 흔들었다. 여기에 맞선 동방불패는 박정현의 ‘꿈에’를 선곡했다. 매혹적인 목소리와 폭발적인 가창력을 드러내며 판정단을 놀라게 만들었다 이날 동방불패가 가왕전에 진출했다. 감미로운 매력보이스 학가이의 정체는 펜타곤의 리더 후이로 드러났다. 마지막으로 가왕 방어전 무대가 공개됐다. 가왕 집시여인은 아이유의 ‘분홍신’을 선곡했다. 소울풀하고 고혹적인 보이스와 신나는 무대로 분위기를 압도했다. 이날 동방불패가 가왕 집시여인을 꺾고 새 가왕에 등극했다. 집시여인의 정체는 아이비로 드러났다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '성대천하 유아독존 동방불패'가 71대 가왕으로 등극했다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 '날아오르라 주작이여'에서는 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '달마도 너무 닮았네 달마대사'와 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'는 각각 김건모의 'My Son'과 방탄소년단의 'DNA'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'가 3라운드 가왕후보결정전에 진출했고, 1표 차이로 아쉽게 탈락한 '달마도 너무 닮았네 달마대사'의 정체는 길구였다.2라운드 두 번째 조 '히얼 아이 스탠 포유 병풍맨'은 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'로 애절한 감성을 자극했고, '성대천하 유아독존 동방불패'는 에일리의 'U&I'로 카리스마를 뽐냈다. '성대천하 유아독존 동방불패'가 판정단의 선택을 받았고, '히얼 아이 스탠 포유 병풍맨'의 정체는 오승윤으로 밝혀졌다.3라운드 가왕후보 결정전에서 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'는 정승환의 '이 바보야'를, '성대천하 유아독존 동방불패'는 박정현의 '꿈에'를 부르며 정통 발라드로 맞대결을 펼쳤다. 판정단 투표 결과 '성대천하 유아독존 동방불패'가 가왕 후보로 등극했고, 82표를 얻으며 최다득표수를 기록했다. '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'가 가면을 벗자 후이가 정체를 드러냈다. 이후 '걸어서 세계속으로 집시여인'는 아이유의 '분홍신'으로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. 그러나 '성대천하 유아독존 동방불패'는 새롭게 가왕에 등극했고, '걸어서 세계속으로 집시여인'은 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 객원기자 원태성]새로운 가왕이 탄생했다.25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕방어전이 진행됐다. 예선전을 통과한 달마대사와, 학가이, 병풍맨, 동방불패는 가왕에 도전하기 위해 먼저 준결승무대를 펼쳤다.첫 번째 준결승 대결의 주인공은 달마대사와 학가이였다. 먼저 노래를 부른 달마대사는 김건모의 '마이 선(my son)'을 불렀다. 강약을 유연하게 조절하면서 심사의원들을 감동시켰다. 이어 나온 학가이는 최고의 실력파 아이돌 출신이라는 추측에 걸맞는 무대를 보였다. 그는 방탄소년단의 'DNA'를 불렀다. 두 사람은 예선전에서 보여주지 않았던 춤 대결도 펼쳤다. 아이돌로 추측된 학가이는 그에 걸맞는 춤실력을 보였지만, 달마대사는 귀여운 춤을 선보여 판정단에게 웃음을 줬다. 대결의 승자는 학가이였다. 달마대사의 정체는 모두의 예상처럼 '길구봉구'의 강길구였다.이어진 두 번째 준결승 대결의 주인공은 병풍맨과 동방불패였다. 우선 노래를 부른 병풍맨은 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'를 불렀다. 노래를 듣고 판정단들은 "진짜 가수야"라고 감탄하며 그의 음색에 취했다. 이어서 무대에 오른 동방불패는 에일리의 '유앤 아이(U&I)'를 불렀다. "가왕이야, 가왕"이라는 판정단의 호평에 맞게 무대에서 동방불패는 파워풀한 무대를 보여줬다. 유영석은 "가왕 되시면 2월 31일 아니면 안떨어질 것이다"라고 말하며 극찬했다.개인기 무대에서 동방불패는 색시파격댄스를 선보였다. 비욘세 노래에 맞춰 춤을 춘 동방불패를 보고 유영석은 "못하는 게 뭐냐"라고 반문했다. 병풍맨은 설민석 역사선생님, 최홍만, 해롱이 성대모사를 완벽히 해내 놀라움을 자아냈다. 승자는 판정단이 '이미 가왕'이라고 극찬한 동방불패였다. 이어 드러난 병풍맨의 정체는 드라마 '매직키드 마수리'의 주인공인 오승윤이었다.가왕도전자 결정전이 이어졌다. 먼저 학가이가 무대에 올랐다. 학가이는 정승환의 '이 바보야'를 불렀다. 그는 담담히 '아물지 않은 상처'를 보여주듯 노래를 불렀다. 다음으로 무대에 오른 동방불패는 박정현의 '꿈에'를 불렀다. 그녀는 '이미 가왕'이라는 모두의 기대에 걸맞는 무대를 선보였다. 가왕은 두 사람의 무대를 보고 "긴장감보다 두사람의 노래에 푹빠졌다"며 극찬했다. 대결의 승자는 동방불패였다. 82:13 이라는 압도적인 차로 동방불패가 승리했다. 그리고 밝혀진 학가이의 정체는 워너원의 '에너제틱'을 작곡한 '펜타곤'의 천재 작곡가이자 리더인 후이였다.마지막에 71대 가왕결정전이 펼쳐졌다. 가왕방어전에 나선 집시여인은 아이유의 '분홍신'을 불렀다. 가왕의 포스에 걸맞는 무대를 보여줬다. 김호영은 "집시여인은 대단하다. 동방불패를 극찬하는 분위기 속에서 그녀만의 향수로 무대를 채웠다"고 극찬했다. 대결의 승자는 동방불패였다. 65대 34로 이겨 집시여인의 2연승을 저지했다. 그녀는 "너무 기분이 좋다"고 했다. 이어서 밝혀진 집시여인의 정체는 실력파 가수이자 뮤지컬배우인 아이비였다. 그녀는 "노래를 사랑하는 사람으로서 이렇게 선배님들 앞에서 노래를 부를 수 있어 영광이었다"라고 벅찬 소감을 말했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
아이비가 집시여인으로 밝혀졌다. MBC '복면가왕' 캡처동방불패가 새로운 가왕의 자리에 올랐다. 집시여인은 가수 아이비였다.25일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 집시여인의 2연속 가왕 도전기가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 달마대사와 학가이의 대결에서는 한 표 차이로 승패가 갈렸다. 승리한 학가이는 3라운드에 진출했으며 복면을 벗은 달마대사는 남성 보컬 듀오 길구봉구의 길구였다.승부가 공개되기 전부터 판정단은 길구봉구의 길구 같다는 의견을 냈다. 길구에게 보컬 트레이닝을 받았다는 오마이걸 지호는 "사실 걸어나올 때부터 알았다"고 했으며 딘딘은 "촬영을 같이 한 적이 있는데 체형을 잊을 수 없었다"고 단번에 알아봤다고 했다.병풍맨과 동방불패의 대결에서는 동방불패가 승리하면서 3라운드에 진출했다. 병풍맨에 관한 추측이 어렵자 김성주는 각종 힌트를 투척했다. 어릴 적 사진 공개 이후 판정단은 '마수리'라는 추측을 던졌고, 그 예상은 적중했다. 병풍맨은 배우 오승윤이었다.오승윤은 '마수리'로 기억되는 것에 대해 "이미지를 깨고 싶지 않냐고 하는데 마수리라는 이미지는 내가 심은 거다. 내가 하고 싶어서 했던 건데 '잊어주세요 새로운 모습을 봐주세요'라는 건 버르장머리 없는 소리인 것 같다. 지금을 기억하면서 아름다운 추억을 가져가면 더 보람차지 않을까 싶다"고 말했다.3라운드에서 학가이는 '이 바보야'를, 동방불패는 '꿈에'를 각각 불렀다. 동방불패는 지금까지 가장 높은 득표인 82표를 받아 가왕전에 올라갔다. 복면을 벗은 학가이는 보이그룹 펜타곤의 후이였다.후이는 "청양고추 같다는 말이 좋았다. 팀 활동을 하고 파트가 정해져 있어서 그 파트에서 내 색깔이 나와야 하는데 어떻게 해야할지 고민이 많았다. 그 말씀을 들었을 때 내 톤에 대해 노력한 게 잘못되지 않았구나 싶었다"며 "펜타곤, 그리고 후이의 활동에 많은 관심 부탁드린다"고 밝혔다.마지막 가왕전에서 가왕 집시여인은 아이유의 '분홍신'을 불렀다. 동방불패와 집시여인의 대결에서는 동방불패가 이기면서 가왕이 됐다. 복면을 벗은 집시여인은 가수 아이비로 밝혀졌다. 아이비는 '복면가왕' 1회에 출연한 이후 다시 출연해 제대로 실력을 보여줬다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '복면가왕'에 새로운 가왕이 왕좌를 차지하게 됐다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕방어전으로 달마대사, 학가이, 병풍맨, 동방불패 4인의 도전자가 왕좌를 차지하기위한 접전을 펼쳤다.달마대사와 학가이의 2라운드 첫 대결에서 달마대사는 김건모의 'My son'으로 놀라운 가창력을 선보였다. 이 모습에 판정단은 "보통 가수가 아니다"라고 그의 실력을 치켜세웠다. 학가이는 방탄소년단의 'DNA'를 열창, 파워풀하면서도 열정 가득한 모습을 보였다. 아쉽게 2라운드에서 대결을 마무리하게 된 달마대사는 판정단의 예상과 마찬가지로 길구봉구의 강길구였다. 그는 "이렇게 나를 한번에 알아보실 줄 몰랐다"라며 웃었다.2라운드 두번째 대결로는 동방불패와 병풍맨이 나섰다. 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'를 선택해 부른 동방불패의 실력에 판정단들은 "진짜 가수야"라고 말하며 그의 음색에 감동했다. 이어서 무대에 오른 동방불패는 에일리의 'U&I'를 불렀다. 판정단은 이미 그의 실력이 가왕의 실력이다라며 앞으로의 무대에 대한 기대감을 보이기 시작했다. 승자는 이미 가왕으로 점찍힌 동방불패였고, 밝혀진 병풍맨의 정체는 드라마 '매직키드 마수리'에서 활약했던 아역배우 출신 오승윤이었다. 이어 71대 가왕결정전이 펼쳐졌다. 가왕방어전에 나선 집시여인은 아이유의 '분홍신'을 부르며 놀라운 고음 처리와 능숙한 무대매너, 자신만의 개성을 완벽하게 표현했다. 결국 이날 집시여인의 정체가 밝혀지게 됐고, 그는 실력파 가수이자 뮤지컬배우인 아이비였다. 그는 "한동안 무대공포증이 있었다"라며 근황을 전하며 "이렇게 노래할 수 있어 영광이었다"라고 소감을 전했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’의 ‘달마대사’의 정체는 그룹 길구봉구의 길구였다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘집시여인’의 두 번째 방어전 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결에는 달마대사와 학가이가 무대에 올랐다. ‘달마대사’는 김건모의 ‘마이 선’을 선곡했고 ‘학가이’는 방탄소년단의 ‘DNA’를 열창했다.판정단은 두 사람을 보며 강력한 경쟁자가 맞붙었다며 놀라워했다. 투표 결과 1표 차이로 ‘학가이’가 ‘달마대사’를 제치고 3라운드에 진출하게 됐다.정체를 드러낸 ‘달마대사’ 길구는 “오마이걸, 비투비 창섭 등의 보컬 트레이너”라고 말해 관객들을 놀라게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 가왕이 바뀌었다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 70대 가왕이었던 '걸어서 세계 속으로 집시여인'은 가수 아이비로 밝혀졌다. 이날 71대 가왕 결정전에서 '걸어서 세계 속으로 집시여인'은 가수 아이유의 '분홍신'을 선보였으나, 가수 박정현의 '꿈에'를 열창한 '성대천하 유아독존 동방불패'에 아쉽게 패하고 가왕 자리를 내줬다.하지만 아이비는 "가왕을 꿈도 꿔 본 적이 없다"며 "진짜 신기했고, 하늘에서 내려준 선물이 아닌가 싶었다"며 감격스러운 소감을 남겼다이 밖에 이날 방송에선 '달마도 너무 닮았네 달마대사'는 가수 길구, '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'는 가수 후이, '히얼 아이 스탠 포 유 병풍맨'은 배우 오승윤으로 각각 밝혀져 시청자들의 반전을 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 복면가수들의 3라운드 대결과 70대 가왕 '집시여인'의 가왕전이 그려졌다.달마대사 길구를 1표 차이로 꺾고 3라운드에 오른 학가이는 "3라운드에 오니 욕심이 든다"고 각오를 밝혔고, 정승환의 '이 바보야'를 선곡했다. '병풍맨'으로 등장한 아역배우 출신 오승윤을 꺾은 동방불패는 가왕을 향해 '이제 내가 내려다보게 될 것"이라고 자신감을 전한 뒤, 박정현의 '꿈에'를 선보였다. 판정단의 투표결과에서 동방불패가 압도적인 승리를 거뒀고, 학가이의 정체는 펜타곤 멤버 후이였다. 후이는 "작곡가로 많이 알려진 것 같았다. '복면가왕' 무대를 손꼽아 기다렸다"고 전했다. 가왕전에 나선 집시여인은 아이유의 '분홍신' 무대를 선보였다. 최종 가왕 대결에서는 65 대 34로 동방불패가 승리했고, 동방불패는 "너무 기분이 좋다"며 소감을 전했다.2주만에 가왕 자리에서 내려오게 된 집시여인의 정체는 뮤지컬 배우로도 활동하고 있는 가수 아이비였다. 복면가왕 첫회에 출연했던 아이비는 3년 만의 재출연에 대해 "무대를 통해 노래를 부를 수 있어서 영광이었다"고 전했다. 한편, 71대 가왕 자리에 새롭게 오른 '동방불패'의 정체로는 가수 손승연이 꼽히고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘복면가왕’ 집시여인의 정체는 가수 아이비였다.25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 집시여인에 도전하는 복면 가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 3라운드에서는 학가이는 정승환의 ‘이 바보야’, 동방불패는 박정현의 ‘꿈에’를 선곡해 대결을 펼쳤다.투표 결과, 동방불패가 학가이를 꺾고 가왕에 도전장을 던졌다.학가이의 정체는 펜타곤 후이로 밝혀져 놀라움을 안겼다.이에 가왕 집시여인은 아이유의 ‘분홍신’으로 무대에 올라 흥겨운 무대를 선사했다.투표 결과, 동방불패가 집시여인을 꺾고 71대 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 집시여인의 정체는 가수 아이비로 밝혀졌다.아이비는 “무대 공포증이 생긴지 2년 정도 됐다. 힘든 시간을 보내고 있는데, 가왕이 되면서 다시 힘을 얻게 됐다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 캡쳐25일 방송된 ‘복면가왕’에서 새로운 가왕이 탄생했다.이날 MBC ‘복면가왕’에서는 71대 가왕의 자리를 두고 4명의 복면 가수들의 한판 승부가 펼쳐졌다.3라운드 마지막 대결에서 이날 82표를 얻은 동방불패가 펜타곤의 후이를 꺾고 가왕 결정전에 올랐다. 이어 가왕 방어 무대에서 ‘집시여인’은 가수 아이유의 분홍신를 선곡했다.가왕의 무대를 본 연예인 판정단들은 “동방불패님은 누구랑 붙어도 지기 어렵다”고 말했다. 이어 “집시 여인님은 우리의 마음을 훔쳤다”며 “집시여인님이 대단한 게 동방불패님한테 우리가 장풍으로 얻어맞았는데 집시여인님이 나타나 자신만의 향을 은은하게 퍼트렸다. 결과를 알 수 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.투표 결과 65표를 얻은 ‘동방불패’가 승리를 거둬 2주 만에 새로운 가왕 자리에 앉았다. 가왕 방어에 실패한 ‘집시여인’의 정체는 가수 아이비로 밝혀졌다.아이비는 “무대를 즐긴다라는 생각보다 잘해야 한다는 것 때문에 무대 공포증이 생긴 지 좀됐다”며 “힘든 시간을 보내고 있었는데 복면가왕에 나와 가왕이 되고 즐기면서 더 열심히 해야겠다는 생각이 들었다”고 말했다.한편 새로운 가왕인 ‘동방불패’를 두고 네티즌들은 여러 가지 추측을 하며 가수 손승연과 목소리가 비슷하다고 예측했다온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>



[스포츠조선 김영록 기자]'슈가맨2' 첫번째 슈가맨은 지누였다.25일 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'에는 첫번째 슈가맨으로 '엉뚱한 상상'의 지누가 등장했다.유희열은 첫번째 슈가맨에 대해 "1996년에 데뷔한 가수"라고 소개했다. 이어 제보 사연의 주인공은 "유희열씨가 콘서트에서 방정맞게 트로트를 불렀던 기억이 난다. 스키장에서 많이 나온다"고 설명했고, 유재석은 "너무 많은 힌트를 줬다"며 당황했다. 사연만으로 무려 13명의 정답자가 나왔고, 유희열도 맞췄다. 이어 종소리가 들어간 전주가 울려퍼지자 많은 불이 켜졌다.그런데 '엉뚱한상상' 뮤비에는 지누의 얼굴이 멀쩡히 나왔지만, 슈가맨은 우주인 같은 의상을 뒤집어쓴채 등장해 모두를 당황시켰다.  지누는 "히치하이커란 프로젝트를 하고 있는데 실제 얼굴을 공개하지 않는 콘셉트"라고 설명했다. 유희열은 "해군홍보단 동기"라며 기수로 지누 본인임을 확인시킨 뒤 "원래는 말도 안한다. 인터뷰도 처음일 것"이라며 웃었다. 지누는 "방송에서 엉뚱한상상을 불러보는 건 22년만"이라고 답했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'복면가왕'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '복면가왕'의 집시여인이 가왕 자리를 동방불패에 물려주게 됐다.25일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 새 가왕 '걸어서 세계속으로 집시여인'과 그에 맞서는 도전자들의 경쟁이 그려졌다.2라운드 첫 대결에서 '달마도너무닮았네 달마대사'와 '학다리 잡고 삐약삐약 학가이'의 경쟁이 펼쳐졌다. 능숙함과 농염함의 대결이었다. 학가이가 1표차로 승리하게 됐고 달마대사는 길구봉구의 길구였다.두번째 대결에서는 '히얼아이스탠포유 병풍맨'과 '성대천하 유아독존 동방불패'가 맞붙었다. 이번 대결은 여운과 파워풀의 대결이었다. 동방불패가 승리했고, 병풍맨의 정체는 '매직키드마수리'에서 활약했던 아역배우 출신 오승윤이었다. 3라운드는 '학가이'와 '동방불패'의 대결이었다 '꿈에'로 넓은 음역대를 소화한 동방불패에 대해 유영석은 "동방불패는 동양에서 꺾을 자가 없다 저기 멀리 서방에서 데려와야 할 듯 하다"라며 실력을 극찬했다. 가왕 집시여인은 '분홍신'을 열창했다. 완벽한 완급조절과, 무대매너에 대해 판정단 이윤석은 "승자는 역사로 남고, 패자는 전설로 남는다. 정말 위대한 대결이었다"고 엄지손가락을 치켜세웠다. 이후, 동방불패가 승리, 새로운 가왕으로 등극했다. 동방불패는 "너무 기쁘다. 가운이 무겁게 느껴진다. 오래오래 부르고 싶다"라고 각오를 다졌다.한편, 집시여인의 정체는 아이비로 밝혀졌다. 아이비는 "엄청난 선배님들 앞에서 노래 부를 수 있어 영광이었다"며 "과거 무대공포증으로 힘들었다. 이를 통해 극복할 수 있을 거라 생각했다"라며 출연 계기를 전했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에 집시여인으로 재출연해 가왕까지 거머쥔 아이비가 자신에게 ‘복면가왕’이 더욱 특별한 이유를 밝혔다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 길구봉구의 길구, 배우 오승윤, 펜타곤 후이와 아이비가 정체를 드러내는 모습이 그려졌다.이날 길구는 등장하자마자 정체를 들켜 웃음을 자아냈고, 오승윤은 훈남으로 변신해 관객들을 깜짝 놀라게 했다. 후이는 ‘천재 작곡돌’에서 가수로 가창력을 제대로 뽐낼 수 있는 기회를 잡았다. 새롭게 가왕에 오른 동방불패는 장기 집권의 아우라를 뽐냈다.동방불패의 등장으로 가왕 1회로 만족해야 했던 집시여인은 아이비였다. 아이비는 이미 3년 전에 ‘복면가왕’에 출연한 적이 있던 터라 연예인 판정단도 추측하지 못했던 인물. 아이비와 함께 호흡을 맞춘 카이나 김호영 정도만 아이비의 정체를 알고 박수를 보내왔던 바다.아이비는 ‘복면가왕’ 1회에서 앙칼진 백고양이로 출연했다. 3년 만의 재출연에 아이비는 그 때 보다는 자신감이 붙었다고 너스레를 떨면서도 이렇게 다시 ‘복면가왕’에 나올 수 있는 것만으로도 감격이라고 소감을 밝혔다. 그에게 ‘복면가왕’은 1회 출연뿐 아니라 가왕이라는 선물까지 받은 고마운 프로그램이었다. 아이비는 “무대를 즐긴다라기 보다 잘해야 한다는 생각 때문에 무대에 오르는 게 무서워진지 좀 됐다”고 속마음을 전하며 “힘든 시간을 보내다가 ‘복면가왕’에서 가왕이 되고 많은 사람들의 사랑을 받으면서 다시 한 번 노래에 대해 생각하게 되고 더 열심히 해야겠다는 마음을 먹었다”고 말해 눈길을 모았다.이제는 뮤지컬 스타로 거듭난 아이비의 뜻밖의 ‘무대공포증’ 고백에 연예인 판정단은 공감을 표했다. 가수이든, 개그맨이든 무대에 오르는 이라면 백 번 공감할 만한 말이었다. 하지만 아이비는 ‘복면가왕’을 통해 스스로의 벽을 깼다고 말하며 “그래서 정말 ‘복면가왕’에 고맙다”고 진심을 전했다. 그런 아이비는 가왕에 대한 욕심이 단 한 번도 없었다고. 아이비는 “가왕을 꿈꿔본 적도 없는데 이렇게 가왕을 하게 돼 하늘에서 내려준 선물이 아닌가 싶었다”고 웃음을 지었다. 그저 노래를 사랑하는 사람으로서 ‘복면가왕’에서 모든 걸 벗어던지고 노래에만 집중할 수 있어 행복하단 표정을 짓는 아이비는 천생 가수였다.아이비의 ‘복면가왕’ 재도전에 많은 시청자들 또한 “이런 아이비의 모습은 처음”이라며 박수를 보냈다. 아이비에게 즐기는 무대를 하길 바란다는 응원이 쏟아지고 있는 중. ‘복면가왕’의 첫 회 출연과 가왕 획득이란 진귀한 기록을 거둔 아이비가 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 아이비가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '걸어서 세계속으로 집시여인'의 정체가 이이비로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.이날 '걸어서 세계속으로 집시여인'는 가왕 후보에 오른 '성대천하 유아독존 동방불패'를 막기 위해 아이유의 '분홍신'을 열창했다. 그러나 '성대천하 유아독존 동방불패'가 새로운 가왕이 됐고, '걸어서 세계속으로 집시여인'의 정체는 아이비로 밝혀졌다.  김성주는 "사실은 1회에 '앙칼진 백고양이'로 출연한 적이 있다"라며 설명했고, 아이비는 "1회에 나와서 아무도 나온 지 모르더라. 그때는 어떤 프로그램인지 몰랐다. 온 국민이 즐겨보는 최고의 프로가 됐지 않냐. '이제 한 번 더 나가도 되지 않을까' 생각이 들었다"라며 출연 계기를 밝혔다.특히 아이비는 "뻔뻔하게 생겨서 전혀 안 떨 것 같이 생겼지만 무대를 즐긴다기보다 '잘해야 된다'라는 생각 때문에 무대 공포증이 생긴 지 2년 정도 됐다. 너무 힘든 시간을 보내고 있었다. 가왕이 되면서 다시 한 번 노래에 대해 생각하고 열심히 해야 되겠다는 계기가 되지 않았나 싶다. 너무 감사한 생각이 들 거 같다"라며 털어놨다.카이는 "많은 사람들이 아이비라는 가수에 대해 댄스 가수의 이미지가 너무 강렬했기 때문에 가창력과 연결이 안됐던 부분이 아쉬웠다. 노래도 잘하고 연기도 잘하고 매력이 많은 사람이라는 걸 느꼈다"라며 칭찬했다.김호영 역시 "개인적으로 너무 친한 친구 사이다. 데뷔할 때부터 옆에서 봤다. 늘 공연을 봤던 사람인데 뮤지컬계는 호락호락하지 않다. 여배우가 이렇게 살아남기 쉽지 않다고 생각한다. 아이비라는 가수가 뮤지컬 배우라는 타이틀을 갖고 있고 강한 힘이 있다"라며 응원했다. 
이후 아이비는 "가왕을 꿈도 꾸지 않았다. 신기했고 하늘에서 내려준 선물이 아닌가 싶을 정도로 갑작스러운 느낌이었다. 한 해를 살아갈 수 있는 힘이 되지 않을까 싶다. (무대공포증은) 인정받고 싶은 욕구가 많아서 그랬던 것 같다. 조금 내려놓고 즐기자는 생각이다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
센 캐릭터가 나타났다. 동방불패가 '복면가왕' 새 왕좌에 앉았다. 집시여인 아이비를 꺾고 71대 가왕에 이름이 올랐다. 65대 34로 승기를 잡았다. 동방불패는 압도적인 가창력으로 미친 존재감을 드러냈다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 집시여인의 2연승을 저지하기 위한 4인의 도전자 모습이 그려졌다. 동방불패는 부르는 노래마다 풍부한 성량과 리듬감, 파워풀한 목소리로 시선을 사로잡았다. 순탄하게 가왕 결정전에 진출했다. 가왕 집시여인은 아이유의 '분홍신'으로 색다른 매력을 발산했다. 편안한 모습을 안정적인 가창력을 자랑했다. 하지만 동방불패의 위력이 너무 강했다. 패한 집시여인의 정체는 가수 아이비였다. 아이비는 3년 만에 재출연한 '복면가왕'을 통해 슬럼프를 이겨내고 다시금 일어섰다.유영석은 동방불패가 가왕이 될 것임을 예언했다. 그는 가왕 결정전인 3라운드 무대를 본 후 "한 가지 묻고 싶다. 이렇게 노래를 특별하게 부를 수 있는 능력을 가진 기분은 어떠냐"면서 "성급한 마음일 수 있지만 동방에선 경쟁자가 없다. 서방에서 비행기 타고 와야 경쟁이 될 것 같다. 크게 컨디션 난조를 보이지 않는 이상 여름에도 안부를 물을 수 있을 것 같다"고 말했다. 이는 동방불패의 왕좌가 여름까지 이어질 것이라고 내다본 것. 그는 에일리의 'U&I'로 파워풀한 가창력을, 박정현의 '꿈에'로 빠져들 수밖에 없는 감성을 자극했다. 무엇 하나 빼놓을 수 없는 막강한 힘을 가진 가왕이 탄생했다. 과연 센 캐릭터 동방불패의 연승이 어디까지 이어질 수 있을지 향후 행보에 관심이 쏠린다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진='1박 2일'KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 일요 예능 코너별 시청률 1위를 기록했다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 '1박2일'은 14.4%의 코너별 시청률을 기록했다.이는 일요예능프로그램 코너별 시청률 1위의 기록이다. 뒤를 이어 MBC '복면가왕' 2부가 10.3%로 2위에 올랐다. SBS '집사부일체' 2부는 9.5%를 나타냈다. 한편 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 8.2%, MBC '오지의 마법사'는 7.2%를 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 오승윤이 MBC ‘복면가왕’에 출연해 화제를 모으고 있다.  최장수 어린이 드라마 ‘매직 키드 마수리’에 출연해 사랑받았던 배우 오승윤이 지난 25일 ‘복면가왕’에서 병풍맨으로 출연해 숨겨진 가창력을 선보였다. 또한 ‘복면가왕’ 통해 아역의 이미지를 완전히 벗어버리고 멋진 노래실력과 매력적인 외모로 시청자들을 마음을 사로잡았다.  오승윤은 병풍맨 가면을 쓰고 1라운드에서 듀엣곡으로 ‘너의 의미’ 무대에 올라 2라운드에 진출했지만 2라운드에서 떨어져 아쉬움을 더했다.  소속사 에이프로엔터테인먼트 측은 오승윤의 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “최근 드라마와 영화는 물론 뮤지컬 도전을 위해 틈틈이 노래 연습을 해왔다”고 전했다.      이어 “이번 복면가왕 출연은 오랜 시간 동안 오승윤을 응원해준 팬들을 위해 끊임없이 새롭고 다양한 모습을 보여드리고자 용기와 기대를 가지고 도전했다”라며 “미흡한 실력이지만 받은 사랑에 보답하고 싶은 마음으로 최선을 다해 준비했다”라고 전해 훈훈함을 자아냈다.  특히 오승윤은 “더 나은 모습을 위해 다양한 방면에서 열심히 노력 중이다. 2018년도는 새로운 매직이 펼쳐 지길 기대해 본다”라며 소감을 전했다.   방송 이후 늘 새로운 도전을 통해 다양한 모습으로 연기에 대한 진정성을 보여주는 행보에 팬들과 대중들의 응원행렬이 끊이지 않고 있다.   오승윤은 지난 1996년 MBC 드라마 ‘자반고등어’를 통해 데뷔했으며, 2002년 KBS2 드라마 ‘매직키드 마수리’에 출연해 이름을 알렸다. 이 후 드라마와 영화 등 끊임없는 작품 활동을 펼치며 탄탄한 연기력을 쌓아왔으며, 훈훈한 외모에 개성 있는 연기를 선보이며 사랑받고 있다.   또한 지난달 23일 종영한 tvN 드라마 ‘막돼먹은 영애씨 시즌16’의 마지막 회에서 결혼식 장면에 특별출연을 하며 시즌 13에서 함께 했던 드라마팀에 의리를 지키기도 했다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] 뮤지컬 '레드북'의 아이비가 '복면가왕'의 70대 가왕 '집시여인'이었던 것으로 드러났다.아이비가 지난 25일 방송한 MBC '복면가왕'에서 70대 가왕 '집시여인'이었던 것으로 밝혀졌다. '집시여인'과 도전자 4인의 솔로곡 대결에서 아이비는 아이유의 '분홍신'을 불러 호평을 받았다. 아이비는 '복면가왕' 1회에 '앙칼진 백고양이'로 출연했고, 이번에 '집시여인'으로 3년만에 재출연했다. 이번 가왕전을 지켜본 뮤지컬 배우 카이는 "지난해 '벤허'를 함께 했다. (아이비가) 댄스가수 이미지가 강해서 가창력이나 연기력 부분이 가려져 있는 것 같아 안타까웠다. '복면가왕'을 통해 그녀의 가창력에 대해 다시 한번 돌아보게 될 수 있어서 좋았다"고 밝혔다. 김호영도 "뮤지컬계는 호락호락하지 않다. 특히 여배우로 살아남는 것은 더 대단한 힘이 필요하다. 아이비는 뮤지컬계에 우뚝 선 여배우다. 앞으로도 아이비의 뮤지컬을 많은 분들이 더 찾았으면 좋겠다"고 했다. 
아이비는 "가왕을 꿈도 꿔보지 않았다. 신기했고, 하늘에서 내려준 선물이 아닐까 생각했다. 올 2018년을 살아 갈 수 있는 힘이 될 것 같다. TV에 많이 보이진 않지만, 뮤지컬에서 왕성하게 활동하고 있으니 관객분들이 더많이 공연 보러 와주면 좋겠다"라고 웃음지었다. 아이비는 뮤지컬 '시카고'의 록시 역으로 2012년 한국뮤지컬대상 여우신인상을 거머쥐며 뮤지컬계에 화려하게 등장했다. 이어 '위키드' '아이다' '벤허' '혐오스런 마츠코의 일생' 등 대형라이센스와 창작뮤지컬에 꾸준히 출연하고 있다. 아이비는 현재 뮤지컬 '레드북'에서 엉뚱하고 당당한 안나 역으로 활약 중이다. '레드북'은 영국 19세기 빅토리아 시대를 배경으로, '레드북' 잡지를 출간한 후 일어나는 사회적 파장과 그 파장으로 인해 수면위로 떠오른 시대의 통념과 편견에 맞서 나가는 이야기다. 아이비는 "이 작품을 처음 접했을 때만해도 여성인권에 대해 깊게 생각해 본적이 없었던 것 같다. 최근 사회적으로 페미니즘이 이슈가 되면서 관심을 가지게 되었다. 하지만 이 작품이 성차별만 이야기하는 것은 아니다. 남자든 여자든 편견과 차별을 이겨내고 살아가는 이야기"라고 밝혔다. 뮤지컬 '레드북'은 내달 30일까지 세종문화회관 M씨어터에서 관객들과 만나며, 인터파크와 세종문화회관 티켓에서 예매할 수 있다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 동방불패 新가왕 등극, 집시여인 정체는 아이비25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승 가왕 레드마우스를 꺾고 70대 가왕 자리에 오른 ‘집시여인’의 첫 번째 가왕 방어전이 펼쳐졌다.지난주 매력 넘치는 복면가수 4인의 등장으로 치열한 대결이 예상되었던 71대 가왕 쟁탈전이 또 하나의 역사를 만들어냈다. 매혹적인 목소리로 5연승 레드마우스를 꺾고 새 가왕이 된 ‘집시여인’은 가왕 방어전에서 아이유의 ‘분홍신’을 자신만의 색깔로 재탄생시켰다. 한편의 뮤지컬을 연상시키는 그녀의 무대에 판정단과 관객모두 무대에 빠져들었다. 무대 위 집시여인의 치명적인 유혹에 넘어간 판정단들은 “집시여인에게 내 마음을 빼앗겼다”, “집시여인 본인만의 향기가 가득 퍼진 느낌이다”라며 극찬했다. 그러나 승리는 듀엣곡 빅마마의 ‘거부’부터 에일리의 ‘U&I’, 박정현의 ‘꿈에’까지 매 라운드마다 폭발적인 가창력으로 청중의 혼을 빼앗은 ‘동방불패’의 몫으로 돌아갔다. 새롭게 왕좌에 오른 71대 가왕 동방불패는 “너무나 기분이 좋다, 가왕의 가운이 좀 무거운데 이 무게를 오래오래 견뎌내도록 하겠다”라며 장기집권에 대한 포부를 드러냈다.무려 10주간 가왕으로 자리했던 레드마우스를 꺾었으나 안타깝게 2주 만에 황금가면을 벗게 된 ‘집시여인’의 정체는 대한민국을 대표하는 섹시 디바 아이비로 밝혀졌다. 과거 화려한 퍼포먼스에 탄탄한 가창력까지 겸비한 실력파 가수에서 현재는 뮤지컬 배우로 변신해 ‘시카고’, ‘아이다’, ‘레드북’ 등 굵직한 명작들로 무대를 누비는 그녀의 등장에 모두가 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 아쉽게 2연승에 실패해 왕좌에서 내려온 아이비는 “‘복면가왕’ 1회에 출연했었는데 오래전이라 아무도 모르더라. 온 국민이 즐겨보는 최고의 프로그램이라 한 번 더 나오게 됐다.”, “한 번 가왕을 해봤다는 것만으로 가문의 영광이다”라며 소감을 전했다. 이에 현재 뮤지컬계에서 함께 활동하는 카이, 김호영은 “아이비의 넘치는 매력을 많은 사람들에게 어필할 수 있는 좋은 시간이었다”며 그녀에게 아낌없는 찬사를 보냈다.이 밖에 훤칠한 피지컬로 여심을 자극하고 가수 뺨치는 노래실력으로 박원의 ‘이럴 거면 헤어지지 말았어야지’를 선보인 ‘병풍맨’의 정체는 아역배우 출신 배우 오승윤이었다. 애절한 발라드로 스튜디오를 촉촉이 적셔놓던 오승윤은 무대 도중 감정에 북받친 듯 복면 뒤로 눈물을 흘렸다. 노래를 끝마친 그가 무대 뒤에서 감정을 추스르고 스튜디오에 다시 오르자 판정단들은 격려의 박수를 건넸다. 이후 가면을 벗은 오승윤의 멋진 모습에 신봉선은 “잘 자라 주어 고마워요”라며 이모팬을 자처했다. 이에 그는 “올해 나이가 스물여덟인데 폭풍 성장할 때는 좀 지난 것 같다”, “지금의 모습을 좀 더 알려주고 싶다. 저도 많이 노력하겠다”며 재치있게 답변했다.그런 가운데 청양고추처럼 톡 쏘는 목소리로 방탄소년단의 ‘DNA’와 정승환의 ‘이 바보야’로 매 스테이지 마다 색다른 매력을 선보인 ‘학가이’의 정체에도 많은 관심이 집중됐다. 개인기 무대에서 보여준 수준급의 댄스 실력에 아이돌로 수사망이 좁혀진 학가이의 정체는 역시나 아이돌 펜타곤의 멤버 후이였다. 워너원의 ‘에너제틱’, ‘NEVER’ 등 여러 히트곡을 탄생시켜 차세대 천재 작곡돌로 더욱 알려진 그는 “노래 연습을 많이 했는데 내가 어느 정도 할 수 있는지 확인해보고 싶었다”며 ‘복면가왕’ 도전 이유를 밝혔다. 판정단들 또한 그의 노래 실력을 높이 칭찬해 앞으로 전천후 음악인으로 성장할 수 있는 큰 가능성을 보여줬다.독특한 창법으로 눈길을 모았지만 안타깝게 한 표 차로 정체를 공개하게 된 ‘달마대사’는 B1A4, 오마이걸 등 유명 아이돌들의 보컬 선생님이자 실력파 음원강자 보컬듀오 길구봉구의 길구였다. 걸음걸이와 특유의 창법으로 1라운드부터 판정단들에게 정체가 탄로 났던 그가 가면을 벗자 모두들 대폭소했다. 그러나 강렬한 외모에 가려져 미쳐 빛을 다 보지 못했던 그의 감미로운 음색에 판정단들은 “이미지는 너무 귀여운데 노래할 때는 또 남자답고 멋있다”, “달마대사 가면에 福자가 적혀있는데 그야말로 복 받은 보이스다”라며 그를 높이 평가했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 국보급 성대 '동방불패'가 '복면가왕'의 새로운 가왕으로 등극했다.25일 방송된 '복면가왕'에서는 5연승 가왕 레드마우스를 꺾고 70대 가왕 자리에 오른 '집시여인'의 첫 번째 가왕 방어전이 펼쳐졌다.지난 주 매력 넘치는 복면가수 4인의 등장으로 치열한 대결이 예상되었던 71대 가왕 쟁탈전이 또 하나의 역사를 만들어냈다. 매혹적인 목소리로 5연승 레드마우스를 꺾고 새 가왕이 된 '집시여인'은 가왕 방어전에서 아이유의 <분홍신>을 자신만의 색깔로 재탄생시켰다. 한편의 뮤지컬을 연상시키는 그녀의 무대에 판정단과 관객모두 무대에 빠져들었다. 무대 위 집시여인의 치명적인 유혹에 넘어간 판정단들은 "집시여인에게 내 마음을 빼앗겼다.", "집시여인 본인만의 향기가 가득 퍼진 느낌이다." 라며 극찬했다. 그러나 승리는 듀엣곡 빅마마의 <거부>부터 에일리의 , 박정현의 <꿈에>까지 매 라운드마다 폭발적인 가창력으로 청중의 혼을 빼앗은 '동방불패'의 몫으로 돌아갔다. 새롭게 왕좌에 오른 71대 가왕 동방불패는 "너무나 기분이 좋다, 가왕의 가운이 좀 무거운데 이 무게를 오래오래 견뎌내도록 하겠다!" 라며 장기집권에 대한 포부를 드러냈다.무려 10주간 가왕으로 자리했던 레드마우스를 꺾었으나 안타깝게 2주 만에 황금가면을 벗게 된 '집시여인'의 정체는 대한민국을 대표하는 섹시 디바 아이비로 밝혀졌다. 과거 화려한 퍼포먼스에 탄탄한 가창력까지 겸비한 실력파 가수에서 현재는 뮤지컬 배우로 변신해 <시카고>, <아이다>, <레드북> 등 굵직한 명작들로 무대를 누비는 그녀의 등장에 모두가 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 아쉽게 2연승에 실패해 왕좌에서 내려온 아이비는 "<복면가왕> 1회에 출연했었는데 오래전이라 아무도 모르더라. 온 국민이 즐겨보는 최고의 프로그램이라 한 번 더 나오게 됐다.", "한 번 가왕을 해봤다는 것만으로 가문의 영광이다." 라며 소감을 전했다. 이에 현재 뮤지컬계에서 함께 활동하는 카이, 김호영은 "아이비의 넘치는 매력을 많은 사람들에게 어필할 수 있는 좋은 시간이었다." 며 그녀에게 아낌없는 찬사를 보냈다.이밖에 훤칠한 피지컬로 여심을 자극하고 가수 뺨치는 노래실력으로 박원의 <이럴 거면 헤어지지 말았어야지>를 선보인 '병풍맨'의 정체는 아역배우 출신 배우 '오승윤'이었다. 애절한 발라드로 스튜디오를 촉촉이 적셔놓던 오승윤은 무대 도중 감정에 북받친 듯 복면 뒤로 눈물을 흘렸다. 노래를 끝마친 그가 무대 뒤에서 감정을 추스르고 스튜디오에 다시 오르자 판정단들은 격려의 박수를 건넸다. 이후 가면을 벗은 오승윤의 멋진 모습에 신봉선은 "잘 자라 주어 고마워요."라며 이모팬을 자처했다. 이에 그는 "올해 나이가 스물여덟인데 폭풍 성장할 때는 좀 지난 것 같다.", "지금의 모습을 좀 더 알려주고 싶다. 저도 많이 노력하겠다." 라며 재치있게 답변했다.한편 청양고추처럼 톡 쏘는 목소리로 방탄소년단의 와 정승환의 <이 바보야>로 매 스테이지 마다 색다른 매력을 선보인 '학가이'의 정체에도 많은 관심이 집중되었다. 개인기 무대에서 보여준 수준급의 댄스 실력에 아이돌로 수사망이 좁혀진 학가이의 정체는 역시나 아이돌 펜타곤의 멤버 후이였다. 워너원의 <에너제틱>,  등 여러 히트곡을 탄생시켜 차세대 천재 작곡돌로 더욱 알려진 그는 "노래 연습을 많이 했는데 내가 어느 정도 할 수 있는지 확인해보고 싶었다." 며 <복면가왕> 도전 이유를 밝혔다. 판정단들 또한 그의 노래 실력을 높이 칭찬해 앞으로 전천후 음악인으로 성장할 수 있는 큰 가능성을 보여주었다.독특한 창법으로 눈길을 모았지만 안타깝게 한 표 차로 정체를 공개하게 된 '달마대사'는 B1A4, 오마이걸 등 유명 아이돌들의 보컬 선생님이자 실력파 음원강자 보컬듀오 길구봉구의 길구였다. 걸음걸이와 특유의 창법으로 1라운드부터 판정단들에게 정체가 탄로 났던 그가 가면을 벗자 모두들 대폭소했다. 그러나 강렬한 외모에 가려져 미쳐 빛을 다 보지 못했던 그의 감미로운 음색에 판정단들은 "이미지는 너무 귀여운데 노래할 때는 또 남자답고 멋있다.", "달마대사 가면에 福자가 적혀있는데 그야말로 복 받은 보이스다." 라며 그를 높이 평가했다.매혹의 가왕 '집시여인'을 꺾고 새로운 왕좌에 오른 실력파 가수 '동방불패'! 그녀의 시대는 과연 얼마나 지속될 수 있을 것인지! 가왕의 자리를 탐내는 새로운 도전자 8인의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 방송된다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 병풍맨 오승윤 “2018년 새로운 매직 기대” 배우 오승윤이 MBC ‘복면가왕’에 출연했다.최장수 어린이 드라마 ‘매직 키드 마수리’에 출연해 사랑받았던 배우 오승윤이 지난 25일 ‘복면가왕’에서 '병풍맨'으로 출연해 숨겨진 가창력을 선보였다. ‘복면가왕’ 통해 아역의 이미지를 완전히 벗어버리고 멋진 노래실력과 매력적인 외모로 시청자들을 마음을 사로잡았다. 오승윤은 '병풍맨' 가면을 쓰고 1라운드에서 듀엣곡으로 ‘너의 의미’ 무대에 올라 2라운드에 진출했지만 2라운드에서 떨어져 아쉬움을 더했다. 소속사 에이프로엔터테인먼트 측은 오승윤의 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “최근 드라마와 영화는 물론 뮤지컬 도전을 위해 틈틈이 노래 연습을 해왔다”고 전했다. 이어 “이번 복면가왕 출연은 오랜 시간 동안 오승윤을 응원해준 팬들을 위해 끊임없이 새롭고 다양한 모습을 보여드리고자 용기와 기대를 가지고 도전했다”라며 “미흡한 실력이지만 받은 사랑에 보답하고 싶은 마음으로 최선을 다해 준비했다”라고 전해 훈훈함을 자아냈다. 오승윤은 “더 나은 모습을 위해 다양한 방면에서 열심히 노력 중이다. 2018년도는 새로운 매직이 펼쳐 지길 기대해 본다”라며 소감을 전했다.  방송 이후 늘 새로운 도전을 통해 다양한 모습으로 연기에 대한 진정성을 보여주는 행보에 팬들과 대중들의 응원행렬이 끊이지 않고 있다.  오승윤은 지난 1996년 MBC 드라마 ‘자반고등어’를 통해 데뷔했으며, 2002년 KBS 2TV 드라마 ‘매직키드 마수리’에 출연해 이름을 알렸다. 이 후 드라마와 영화 등 끊임없는 작품 활동을 펼치며 탄탄한 연기력을 쌓아왔으며, 훈훈한 외모에 개성 있는 연기를 선보이며 사랑받고 있다.  또 지난달 23일 종영한 tvN 드라마 ‘막돼먹은 영애씨 시즌16’의 마지막 회에서 결혼식 장면에 특별출연을 하며 시즌 13에서 함께 했던 드라마팀에 의리를 지키기도 했다. 사진제공 – 에이프로엔터테인먼트동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오승윤이 '복면가왕'을 통해 가창력을 과시했다. 방송캡처배우 오승윤이 MBC ‘복면가왕’에 출연해 눈길을 끌었다.오승윤은 지난 25일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 '병풍맨'으로 출연해 숨겨진 가창력을 선보였다. 그는 이날 1라운드에서 듀엣곡 ‘너의 의미’ 무대에 올라 2라운드에 진출했지만, 결국 탈락했다.소속사 에이프로엔터테인먼트 측은 오승윤의 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “최근 드라마와 영화는 물론 뮤지컬 도전을 위해 틈틈이 노래 연습을 해왔다”며 “이번 ‘복면가왕’ 출연은 오랜 시간 동안 오승윤을 응원해준 팬들을 위해 끊임없이 새롭고 다양한 모습을 보여드리고자 용기와 기대를 가지고 도전했다. 미흡한 실력이지만 받은 사랑에 보답하고 싶은 마음으로 최선을 다해 준비했다”라고 전했다.오승윤은 “더 나은 모습을 위해 다양한 방면에서 열심히 노력 중이다. 2018년도는 새로운 매직이 펼쳐지길 기대해 본다”고 소감을 전했다. 한편 지난 1996년 MBC 드라마 ‘자반고등어’를 통해 데뷔한 오승윤은 2002년 KBS2 드라마 ‘매직키드 마수리’에 출연해 이름을 알렸다. 이후 드라마와 영화 등 끊임없는 작품 활동을 펼치며 탄탄한 연기력을 쌓아왔다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
펜타곤 후이가 '작곡돌'에 이어 '가창돌'의 면모를 과시했다.후이는 지난 25일 방송된 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서 '학가이'로 출연해 가창력을 뽐냈다. 
이날 2라운드 무대에서 방탄소년단의 'DNA'로 흥겨운 에너지와 폭풍 가창력을 선보인 후이는 '달마대사' 길구를 1표 차이로 꺾고 3라운드에 진출했다. 이어진 무대에서 정승환의 '이바보야'로 이전 라운드에서 보여주지 못한 감미로운 음색과 애절한 감성을 선보였지만 안타깝게 3라운드에서 탈락했다. 후이는 "안녕하세요 펜타곤의 리더 후이입니다"라고 자신을 소개한 그는 "엄청 떨렸지만 그 동안 열심히 연습했다. 제가 어느 정도 노래할 수 있는 사람인가를 확인해보는 게 재미있어서 즐길 수 있었다.", "너무 운이 좋게 작곡한 노래들이 많이 사랑을 받았다. 펜타곤으로 활동하는 게 주 활동인데 오히려 작곡가로 알아봐줘서 고맙다"고 밝혔다. 방송이 끝난 후 후이는 펜타곤의 공식 SNS를 통해 "방송재밌게보셨나요? 앞으로 저 후이 그리고 펜타곤에 더 빠져들 수 있도록 열심히 할테니까 계속 관심과 사랑 부탁드립니당 지금까지 학가이였습니다 짜잔" 이라는 글을 남기며 다시 한번 소감을 전했다. 후이는 '프로듀서101'의 워너원이 부른 에너제틱', '네버' 등을 작곡하며 8개 전 음원차트 1위라는 공전의 히트를 기록한 떠오르는 차세대 '작곡돌'로 주목 받은 바 있다.한편, 후이가 속한 펜타곤은 지난 1월 일본에서 발매한 두 번째 미니앨범 'VIOLET'이 타워레코드 주간앨범 차트 1위, 오리콘 주간 앨범 차트 4위를 차지하며 일본활동을 성공적으로 마무리했다. 펜타곤은 현재 개인활동과 함께 다음 앨범 작업에 돌입했다.iMBC 김재연 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
펜타곤 후이 / 사진제공=큐브엔터테인먼트‘작곡돌’로 유명한 펜타곤의 후이가 MBC ‘복면가왕’을 통해 가창력도 인정 받았다.후이는 지난 25일 방송된 ‘복면가왕’에 복면가수 ‘학가이’로 출연했다. 그는 2라운드에서 방탄소년단의 ‘DNA’를 부르며 에너지를 발산해 3라운드 진출에 성공했다. 이어진 3라운드에서는 정승환의 ‘이바보야’를 불렀다. 발라드에 어울리는 감미로운 음색과 애절한 감성으로 박수 받았으나 안타깝게 탈락했다.복면을 벗은 후이는 “엄청 떨렸지만 그 동안 열심히 연습했다. 제가 어느 정도 노래할 수 있는 사람인가를 확인해보는 게 재미있어서 즐길 수 있었다”며 “운이 좋게 작곡한 노래들이 많은 사랑을 받았다. 나의 주 활동은 펜타곤인데 오히려 작곡가로 알아봐줘서 고맙다”고 말했다. 방송이 끝난 후에는 펜타곤 공식 SNS를 통해 “앞으로 저 후이, 그리고 펜타곤에 더 빠져들 수 있도록 열심히 하겠다”며 관심과 사랑을 부탁했다.후이는 지난해 Mnet ‘프로듀서101’ 시즌2의 경연곡 ‘NEVER’, 워너원의 데뷔곡 ‘Energetic’ 등을 작곡했다. 이를 통해 음원차트 올킬을 이루며 차세대 ‘작곡돌’로 주목 받았다. 후이가 속한 펜타곤은 지난 1월 일본에서 발매한 두 번째 미니앨범 ‘VIOLET’이 타워레코드 주간앨범 차트 1위, 오리콘 주간 앨범 차트 4위를 차지하는 성과를 얻었다.펜타곤의 멤버들은 현재 개인 활동, 함께 다음 앨범 작업 등에 돌입했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=큐브엔터테인먼트
뮤지컬스타 아이비가 지난 25일 방송한 MBC 복면가왕의 <집시여인>이었다. 이날 방송에서는 70대 가왕 ‘집시여인’과 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.아이비는 아이유의 ‘분홍신’을 가왕방어전에 불러 “이렇게 섬세하고 디테일하게 부르는 무대는 보기 힘들다. 호흡을 끝까지 고르게 분배하는 능력을 가지고 있다.” “자신만의 무대를 누구보다 편안하게 보여주었다.” “집시여인이 내 마음을 훔쳤다” 는 등 호평을 받았다. 아이비는 복면가왕 1회에 앙칼진 백고양이로 출연했고, 이번 집시여인으로 3년만에 다시 나오게 된 것이다. 이번 가왕전을 지켜본 뮤지컬 배우 카이는 “지난해 <벤허>라는 작품을 함께 하면서 (아이비가)댄스가수 이미지가 강해서 가창력이나 연기력 부분이 가려져 있어서 안타까웠었다. 이번 복면가왕을 통해 그녀의 가창력에 대해서 다시 한번 돌아보게 될 수 있어서 좋았다”고 밝혔다. 
김호영도 “뮤지컬계는 호락호락하지 않다. 특히 여배우로 살아남는 것은 더 대단한 힘이 필요하다. 아이비는 뮤지컬계에 우뚝 선 여배우다. 앞으로도 아이비의 뮤지컬을 많은 분들이 더 찾았으면 좋겠다”고 훈훈하게 마무리했다.아이비는 “가왕을 꿈도 꿔보지 않았다. 신기했고, 하늘에서 내려준 선물이 아닐까 생각했다. 올 2018년을 살아 갈 수 있는 힘이 될 것 같다. TV에 많이 보이진 않지만, 뮤지컬에서 왕성하게 활동하고 있으니 관객분들이 더많이 공연 보러 와주면 좋겠다”라고 웃으면서 가왕을 ‘동방불패’에게 물려주었다. 아이비는 뮤지컬 <시카고>의 록시 역으로 2012년 한국뮤지컬대상 여우신인상을 거머쥐며 뮤지컬계에 화려하게 등장하였다. 그녀는 <위키드> <아이다> <벤허> <혐오스런 마츠코의 일생> 등 대형라이센스 작품은 물론 창작뮤지컬에도 꾸준히 출연하여, 누구보다 바쁘게 활동을 하고 있다. 아이비는 현재 뮤지컬 <레드북>에서 “힘들때면 야한상상을 한다”는 엉뚱하고 당당한 안나 역으로 호평받고 있다.<레드북>은 영국에서 가장 보수적인 시대인 19세기 빅토리아 시대를 배경으로 ‘레드북’이라는 잡지를 출간한 후 일어나는 사회적 파장과 그 파장으로 인해 수면위로 떠오른 시대의 통념과 편견에 맞서 나가는 이야기다.아이비는 “이 작품을 처음 접했을 때만해도 여성인권에 대해 깊게 생각해 본적이 없었던 것 같다. 최근 사회적으로 페미니즘이 이슈가 되면서 관심을 가지게 되었다. 하지만 이 작품이 성차별만 이야기하는 것은 아니다. 남자든 여자든 편견과 차별을 이겨내고 살아가는 이야기”라고 밝혔다. 뮤지컬 <레드북>은 오는 3월 30일까지 세종문화회관 M씨어터에서 관객들과 만나며, 예매는 인터파크와 세종문화회관 티켓에서 할 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처 밴드 국카스텐의 보컬 하현우(38)와 걸그룹 카라 출신의 허영지(25)가 핑크빛 열애중이다.하현우 소속사 측은 1일 "하현우와 허영지는 지인들의 모임 자리에서 만나 연락을 이어오던 중, 최근부터 좋은 감정을 가지고 서로를 조심스럽게 알아가고 있다"고 밝혔다. 허영지 소속사 역시 두 사람의 관계를 인정했다.한편 하현우가 속한 국카스텐은 지난 2008년 싱글 '국카스텐(Guckkasten)'으로 데뷔한 남성 4인조 사이키델릭 록밴드다. 대중에게 본격적으로 인식이 된 것은 지난 2012년 MBC '나는 가수다 시즌2'에 출연하면서부터다.특히 하현우는 독보적인 가창력과 안정된 라이브 실력을 소유하고 있다. 하현우는 '복면가왕'에서 우리동네 음악대장으로 9연승을 달성, 활약하면서 대중들에게 큰 인기를 얻었다.최근에는 국카스텐이 새 EP 앨범 '스트레인저(STRANGER)' 전곡 음원과 타이틀곡 '이방인' 뮤직비디오를 공개했다. 이는 2014년 정규 2집 '프레임(FRAME)' 이후 3년여 만이라 팬들에게 더욱 반가움을 안겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
[DAY컷] 강다니엘, ‘복면가왕’ 판정단 출연…빛나는 촉그룹 워너원 강다니엘이 MBC '복면가왕' 판정단으로 출연한다.오는 일요일(4일) 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다. 이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 “실제로 보니 전율이 엄청나다.” 며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 <오빠야>를 <누나야>로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 이에 한 복면가수는 “내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐.” 라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.뿐만 아니라 성대복사기 개그맨 정종철, 홍대여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실어주었다. 각기 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트다.안 보면 두고두고 후회할 뉴페이스 판정단들의 날카로운 추리대전은 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 일요일(4일) 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '동방불패'에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 "실제로 보니 전율이 엄청나다." 며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 <오빠야>를 <누나야>로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 이에 한 복면가수는 "내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐." 라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.뿐만 아니라 성대복사기 개그맨 정종철, 홍대여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실어주었다. 각기 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트다.안 보면 두고두고 후회할 뉴페이스 판정단들의 날카로운 추리대전은 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕' 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]오는 일요일(4일) 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 “실제로 보니 전율이 엄청나다.” 며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 이에 한 복면가수는 “내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐.” 라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.뿐만 아니라 성대복사기 개그맨 정종철, 홍대여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실어주었다. 각기 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트다.안 보면 두고두고 후회할 뉴페이스 판정단들의 날카로운 추리대전은 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(4일) 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다. 
새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 “실제로 보니 전율이 엄청나다.” 며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 이에 한 복면가수는 “내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐.” 라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.뿐만 아니라 성대복사기 개그맨 정종철, 홍대여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실어주었다. 각기 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트다.뉴페이스 판정단들의 날카로운 추리대전은 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC워너원 멤버 강다니엘이 '복면가왕'의 연예인 판정단 패널로 출격한다.오는 4일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 워너원의 국민 원픽 강다니엘이 모습을 드러낼 예정이다. 또한 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스나인의 노지선이 출격했다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 강다니엘은 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 “실제로 보니 전율이 엄청나다.” 며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 이에 한 복면가수는 "내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐"라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
강다니엘 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’그룹 워너원의 강다니엘이 MBC ‘복면가왕’에서 도드라진 활약을 보인다.‘복면가왕’ 제작진은 “오는 4일 방송에서 복면 가수의 몸짓, 걸음걸이, 춤 실력을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다”고 2일 밝혔다.강다니엘은 또한 “실제로 보니 전율이 엄청나다” 며 ‘복면가왕’을 즐겼다는 후문이다.강다니엘은 춤과 애교로 분위기를 뜨겁게 달구기도 했다. 먼저 신현희와 김루트의 ‘오빠야’를 ‘누나야’로 개사해 선보였다. 여기에 다른 복면 가수들이 개인기로 준비해 온 춤마저 느낌있게 따라췄다. 이에 한 복면 가수는 “내 바로 뒤에서 강다니엘이 춤을 하다니 나를 매장시키는 거냐”며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.이날 방송에는 개그맨 정종철, 레이디제인, 걸그룹 프로미스나인의 노지선도 판정단으로 참여했다.강다니엘의 추리 대전과 끼 방출은 오는 4일 오후 4시 50분 MBC에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]오는 4일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다. 
복면가왕 강다니엘이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 “실제로 보니 전율이 엄청나다” 며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 곡 ‘오빠야’를 ‘누나야’로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 이에 한 복면가수는 “내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐”며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.뿐만 아니라 성대복사기 개그맨 정종철, 홍대여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실어주었다. 각기 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트다.한편, MBC ‘복면가왕’은 오는 4일 오후 4시 50분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 워너원 강다니엘이 '복면가왕'에 출격한다.4일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단석에는 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인, 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출연한다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리했다. 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. “실제로 보니 전율이 엄청나다”며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화했다. 이에 한 복면가수는 “내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐”라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.뿐만 아니라 성대복사기 개그맨 정종철, 홍대여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실었다.매주 토요일 오후 4시 50분 방송.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 워너원 강다니엘이 ‘복면가왕’ 판정단으로 나섰다. 오는 4일 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 “실제로 보니 전율이 엄청나다” 며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 ‘오빠야’를 ‘누나야’로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 이에 한 복면가수는 “내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐” 라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.뿐만 아니라 성대복사기 개그맨 정종철, 홍대여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실었다. 각기 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트. 뉴페이스 판정단들의 날카로운 추리대전은 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC 제공
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 워너원의 강다니엘이 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 나섰다.4일 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '동방불패'에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다. 이날 연예인 판정단석에는 강다니엘, 개그맨 정종철, 가수 레이디제인, 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출연한다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리했다. 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 빛났다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. "실제로 보니 전율이 엄청나다"며 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 더불어 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스를 다르게 소화하자 한 복면가수는 "내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐"라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.매주 토요일 오후 4시 50분 방송.[사진 = MBC 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최민지기자] 그룹 워너원 강다니엘이 '복면가왕' 패널로 출격한다.오는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '동방불패'에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단 석에는 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인, 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출연한다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 강다니엘의 활약이 빛났다. 그는 복면가수의 제스처, 걸음걸이, 댄스 실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 그는 "실제로 보니 전율이 엄청나다"라며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌 있게 소화했다. 이에 한 복면가수는 "내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐"라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문.강다니엘과 함께 성대 복사기 개그맨 정종철, 홍대 여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했고, 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실었다.한편, 강다니엘이 패널로 활약하는 '복면가왕'은 오는 4일 오후 4시 50분 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박진영 기자] 오는 일요일(4일) 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다. 이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다. 새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 “실제로 보니 전율이 엄청나다.” 며 즐겁게 무대를 즐겼다. 이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 이에 한 복면가수는 “내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐.” 라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다. 뿐만 아니라 성대복사기 개그맨 정종철, 홍대여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실어주었다. 각기 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트다./parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[서울경제] 오는 일요일(4일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다. 
/사진=mbc
[일간스포츠 김진석]   
워너원 강다니엘이 '복면가왕'에 출연한다.강다니엘은 4일 방송되는 MBC '복면가왕'에 연예인 판정단으로 출연, 워너원 중 출격이다.이날 새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스처와 걸음걸이, 댄스 실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 "실제로 보니 전율이 엄청나다"며 즐겁게 무대를 즐겼다.또한 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면 가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 한 복면가수는 "내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐"며 귀여운 투정을 부렸다.강다니엘 외에도 '성대복사기' 정종철 '홍대 여신'에서 '국민 썸녀'로 거듭난 레이디제인, 떠오르는 걸그룹 프로미스_9 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실었다. 각기 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트다.방송은 4일 오후 4시 50분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
강다니엘 복면가왕 출격 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] 워너원 강다니엘이 ‘복면가왕’ 판정단으로 출격한다.오는 4일 오후 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 “실제로 보니 전율이 엄청나다.” 며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 ‘오빠야’를 ‘누나야’로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌 있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 이에 한 복면가수는 “내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐”라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.뿐만 아니라 성대복사기 개그맨 정종철, 홍대여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실어주었다. 각기 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강다니엘이 오는 4일 방송되는 '복면가왕'에 패널로 출연한다.     '국민 아이돌' 워너원의 강다니엘이 '복면가왕'에 출연해 빛나는 추리력을 발휘한다. 오는 일요일(4일) 방송되는 '복면가왕'에서는 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 "실제로 보니 전율이 엄청나다." 며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다는 후문이다.뿐만 아니라 성대복사기 개그맨 정종철, 홍대여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실어주었다. 각기 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트다.안 보면 두고두고 후회할 뉴페이스 판정단들의 날카로운 추리대전은 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
사진=MBC제공 워너원 강다니엘이 '복면가왕' 패널로 출격한다.오는 4일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '동방불패'에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단 석에는 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인, 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출연한다.새롭게 합류한 판정단들이 자신만의 스타일로 정체를 추리한 가운데 강다니엘의 활약이 빛났다. 그는 복면가수의 제스처, 걸음걸이, 댄스 실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 드러냈다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌 있게 소화했다. 이에 한 복면가수는 "내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐"라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문.한편 강다니엘이 출연하는 MBC '복면가왕'은 오는 4일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕' 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]내일(4일) 방송되는 복면가왕에서는 71대 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.다양한 매력의 가수들이 출연해 무대를 빛낸 가운데 그 중에서도 한 남녀 복면가수의 듀엣 무대가 큰 화제를 모았다. 마치 두 사람이 실제 연애하는 것 같은 착각이 들 정도로 아름다운 앙상블을 보여줬기 때문이다.두 복면가수는 멜로디에 맞춰 달콤한 목소리로 판정단과 관객들을 집중시켰다. 서로 대화를 주고받는 듯 완벽한 호흡으로 무대를 완성한 둘에게 신봉선은 “연인이 사랑의 증표를 나누고 헤어졌다 재회해 조각이 딱 들어맞은 것 같은 무대였다.”, “한 표를 찍어 이 두 사람을 떨어트려놓고 싶지 않다.” 며 두 복면가수의 완벽한 호흡을 칭찬했다.그러나 2라운드에 진출하기 위해 한 사람을 선택해야 하는 순간에 전문가들의 의견이 엇갈렸다. 작곡가 유영석은 한 복면가수에게 “오늘 준비해 온 세 곡을 다 부를 것 같다.” 며 노래 실력을 칭찬했다. 반면 조장혁은 유영석의 의견에 반대의사를 비치며 “(사람을) 끌어당기는 매력적인 목소리에 표를 던졌다.” 며 상대방 가수의 손을 들어주었다.듣기만 해도 설레는 달달한 하모니를 선보였지만 견우와 직녀가 헤어지듯 두 복면가수 중 한 명은 탈락해야 하는 상황. 과연 두 사람 중 누가 더 많은 표를 얻어 다음 라운드에 진출하게 될지 많은 관심이 집중되고 있다.감미로운 음색 속에 탄탄한 내공까지 고루 갖춘 복면가수들의 무대는 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 내일(4일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 71대 가왕 '동방불패'의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.다양한 매력의 가수들이 출연해 무대를 빛낸 가운데 그 중에서도 한 남녀 복면가수의 듀엣 무대가 큰 화제를 모았다. 마치 두 사람이 실제 연애하는 것 같은 착각이 들 정도로 아름다운 앙상블을 보여줬기 때문이다.두 복면가수는 멜로디에 맞춰 달콤한 목소리로 판정단과 관객들을 집중시켰다. 서로 대화를 주고받는 듯 완벽한 호흡으로 무대를 완성한 둘에게 신봉선은 "연인이 사랑의 증표를 나누고 헤어졌다 재회해 조각이 딱 들어맞은 것 같은 무대였다.", "한 표를 찍어 이 두 사람을 떨어트려놓고 싶지 않다." 며 두 복면가수의 완벽한 호흡을 칭찬했다.그러나 2라운드에 진출하기 위해 한 사람을 선택해야 하는 순간에 전문가들의 의견이 엇갈렸다. 작곡가 유영석은 한 복면가수에게 "오늘 준비해 온 세 곡을 다 부를 것 같다." 며 노래 실력을 칭찬했다. 반면 조장혁은 유영석의 의견에 반대의사를 비치며 "(사람을) 끌어당기는 매력적인 목소리에 표를 던졌다." 며 상대방 가수의 손을 들어주었다.듣기만 해도 설레는 달달한 하모니를 선보였지만 견우와 직녀가 헤어지듯 두 복면가수 중 한 명은 탈락해야 하는 상황. 과연 두 사람 중 누가 더 많은 표를 얻어 다음 라운드에 진출하게 될지 많은 관심이 집중되고 있다.감미로운 음색 속에 탄탄한 내공까지 고루 갖춘 복면가수들의 무대는 오는 4일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
내일(4일) 방송되는 복면가왕에서는 71대 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 
 
다양한 매력의 가수들이 출연해 무대를 빛낸 가운데 마치 실제 연애하는 것 같은 착각이 들 정도로 아름다운 앙상블을 보인 남녀 복면가수의 듀엣 무대가 큰 화제를 모았다. 서로 대화를 주고받는 듯 완벽한 호흡으로 무대를 완성한 둘에게 신봉선은 “연인이 사랑의 증표를 나누고 헤어졌다 재회해 조각이 딱 들어맞은 것 같은 무대였다.”, “한 표를 찍어 이 두 사람을 떨어트려놓고 싶지 않다.” 며 두 복면가수의 완벽한 호흡을 칭찬했다.그러나 2라운드에 진출하기 위해 한 사람을 선택해야 하는 순간에 전문가들의 의견이 엇갈렸다. 작곡가 유영석은 한 복면가수에게 “오늘 준비해 온 세 곡을 다 부를 것 같다.” 며 노래 실력을 칭찬했다. 반면 조장혁은 유영석의 의견에 반대 의사를 비추며 “(사람을) 끌어당기는 매력적인 목소리에 표를 던졌다.” 며 상대방 가수의 손을 들어주었다.듣기만 해도 설레는 달달한 하모니를 선보였지만 견우와 직녀가 헤어지듯 두 복면가수 중 한 명은 탈락해야 하는 상황. 과연 두 사람 중 누가 더 많은 표를 얻어 다음 라운드에 진출하게 될지 많은 관심이 집중되고 있다.“무조건 본방사수”, “일요일 빨리 와라” 등의 반응을 보이고 있는 MBC '복면가왕'은 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]워너원 강다니엘이 '복면가왕' 판정단으로 출격, 추리의 촉을 발동시킨다. 오는 일요일(4일) 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 국민 원픽 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다.새롭게 합류한 판정단이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 “실제로 보니 전율이 엄청나다.”며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 이에 한 복면가수는 “내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐.”라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.그런가하면 성대복사기 개그맨 정종철, 홍대여신에서 국민 썸녀로 거듭난 레이디제인 그리고 떠오르는 신인 걸그룹 프로미스_9의 노지선도 판정단으로 자리했다. 이들은 저마다의 장점을 살리며 복면가수 8인의 추리에 힘을 실어주었다. 각기 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트다.뉴페이스 판정단의 날카로운 추리대전은 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC '복면가왕'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] MBC를 대표하는 예능 프로그램이자 음악 예능의 새로운 장을 마련한 ‘복면가왕’, 지금은 변화가 필요할 때다. 지난 2015년 파일럿 예능 프로그램으로 시작한 ‘복면가왕’은 약 3년 동안 시청자들의 많은 사랑을 받아왔다. 복면을 쓰고 가수가 노래를 한 뒤 대결에서 지게 되면 얼굴을 공개하는 형식의 ‘복면가왕’은 어떤 편견 없이 오로지 노래로만 가수를 판단한다는 점에서 신선함을 준 프로그램이다. ‘복면가왕’에서는 9연승의 대기록과 함께 매니아 층만이 아닌 전세대의 사랑을 받게 된 국카스텐 하현우를 비롯해 6연승의 소향, 5연승의 차지연 등 가왕들의 귀가 즐거운 무대를 만날 수 있었다. 또한 편견 없이 노래로만 판단한다는 프로그램의 취지와 맞게 그동안 노래 실력보다 다른 모습이 부각됐었던 이들의 가창력 재발견을 할 수 있었다. 비투비 육성재, 에프엑스 루나, 배우 박진주 등이 그 예다. 최민용, 서민정 등 반가운 얼굴들의 복귀는 물론 새로운 면모를 볼 수 있었던 ‘복면가왕’이기도 했다. 이처럼 오랜 시간 동안 시청자들의 사랑을 받아온 ‘복면가왕’이지만 최근에는 화제성이나 저력이 예전만큼은 못한 것이 사실이다. 선우정아, 아이비 등 수준급의 가창력을 자랑하는 이들이 가왕에 올랐지만 이전보다 가왕에 대한 화제성이나 파급력이 이전에 비해 높지는 않다. 특히 아이비를 꺾고 71대 가왕에 오른 동방불패에 대해 궁금증이나 이를 추리하는 의견도 이전보다 적다. 이와 함께 일부에서는 현장 투표 형평성에 대한 의견도 제시되고 있다. 현재 ‘복면가왕’은 현장 투표를 통해 복면가수들의 승패가 결정되는 방식으로 진행되고 있다. 현장 투표를 통해 현장의 분위기를 통해 대중이 선택한다는 의미도 있지만 현장 관객의 의견과 시청자의 의견이 차이점이 있다는 의견도 나오고 있다. 현장 투표를 통해 시청자들이 예상치 못했던 인물들이 다음 라운드로 진출하는 경우도 종종 있었기에 현장 투표가 시청자의 동의를 얻지 못한다는 시선도 있다. ‘복면가왕’은 분명 음악 예능에 있어 새로운 역사를 쓰고 오랜 시간 시청자들의 지지를 받고 있는 프로그램이다. 하지만 보다 더 롱런하기 위해서는 분명한 변화가 필요한 시점이다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=레이디제인 인스타그램            가수 레이디제인이 '복면가왕' 녹화 현장을 공개했다.           레이디제인은 3일 자신의 인스타그램에 "강다니엘 너는 The Love. 투샷을 위해 도움 주신 호이 오빠와 봉선 언니 감사드립니다"라는 글과 함께 MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕' 녹화 현장 사진을 게재했다.           사진 속 레이디제인은 워너원 강다니엘, 개그우먼 신봉선, 뮤지컬 배우 김호영과 함께 즐거운 미소를 짓고 있다. 네 사람의 사랑스러운 에너지와 화기애애한 분위기가 사진으로도 잘 전해져 예비 시청자들의 기대감을 고조시킨다.           레이디제인, 강다니엘, 신봉선, 김호영이 연예인 판정단으로 출연하는 '복면가왕'은 오는 4일 오후 4시 50분에 방송된다.      /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
“가왕 오래오래 해보겠다” 
 
오늘 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 8인의 복면협객들이 1라운드 듀엣 대결을 펼친다.지난주 혜성처럼 등장해 매혹적인 목소리의 70대 가왕 집시여인을 꺾고 새로운 가왕이 된 ‘동방불패’는 폭발적인 성량을 자랑하며 모든 도전자들을 K.O 패 시켰다.첫 번째 방어전을 기다리는 ‘동방불패’는 “아직 실감은 잘 안 나지만 열심히 방어해보겠다. (가왕을) 오래오래 해보겠다.”라고 하며 왕좌를 지속하겠다는 의지를 드러냈다. 이에 김구라는 “동방불패를 처음 봤을 때부터 가왕을 오래 해서 좋은 음악을 들려줘야겠다는 욕구가 느껴졌다”며 그녀의 당찬 포부를 칭찬했다.하지만 ‘동방불패’에게 도전하기 위해 모인 복면협객 8인 또한 “풍성하면서도 톡 쏘는 맛이 있는 삼합 같은 목소리다.”, “노래에서 가왕에게 한 번 붙어보자고 얘기하는 것 같은 자신감이 느껴졌다.” 등의 찬사를 실력자들이다. 새로운 가왕 ‘동방불패’와 8인의 도전자가 써 내려갈 각본 없는 드라마에 큰 기대가 모아지고 있다.과연 ‘동방불패’는 지난 경연에서 보여주었던 파워풀한 노래 솜씨로 2연승을 거둬 가왕의 위엄을 지킬 수 있을까?‘동방불패’의 첫 번째 방어전 소식에 네티즌들은 “동방불패 적수 없을 것 같다”, “본방사수의 이유가 생겼다”, “장기가왕 갑시다!” 등의 반응을 보이고 있다.가왕 ‘동방불패’의 질주에 제동을 걸기 위해 나선 다크호스들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처 25일 오후 방송되고 4일 오전 재방송되고 있는 MBC '복면가왕' 재방송에서는 가왕방어전이 진행됐다. 예선전을 통과한 달마대사와, 학가이, 병풍맨, 동방불패는 가왕에 도전하기 위해 먼저 준결승무대를 펼쳤다.첫 번째 준결승 대결의 주인공은 달마대사와 학가이였다. 달마대사는 김건모의 '마이 선(my son)'을 불렀다. 이어 나온 학가이는 최고의 실력파 아이돌 출신이라는 추측에 걸맞는 무대를 보였다. 그는 방탄소년단의 'DNA'를 불렀다. 대결의 승자는 학가이였다. 달마대사의 정체는 '길구봉구'의 강길구였다.이어진 두 번째 준결승 대결의 주인공은 병풍맨과 동방불패였다. 병풍맨은 박원의 '이럴거면 헤어지지 말았어야지'를 불렀다. 노래를 듣고 판정단들은 "진짜 가수야"라고 감탄했다. 동방불패는 에일리의 '유앤 아이(U&I)'를 불렀다. 유영석은 "가왕 되시면 2월 31일 아니면 안떨어질 것이다"라고 말하며 극찬했다. 승자는 판정단이 '이미 가왕'이라고 극찬한 동방불패였다. 이어 드러난 병풍맨의 정체는 드라마 '매직키드 마수리'의 주인공인 오승윤이었다.가왕도전자 결정전이 이어졌다. 학가이는 정승환의 '이 바보야'를 불렀다. 동방불패는 박정현의 '꿈에'를 불렀다. 가왕은 두 사람의 무대를 보고 "긴장감보다 두사람의 노래에 푹빠졌다"며 극찬했다. 대결의 승자는 동방불패였다. 82:13 이라는 압도적인 차로 동방불패가 승리했다. 그리고 밝혀진 학가이의 정체는 워너원의 '에너제틱'을 작곡한 '펜타곤'의 천재 작곡가이자 리더인 후이였다.마지막에 71대 가왕결정전이 펼쳐졌다. 가왕방어전에 나선 집시여인은 아이유의 '분홍신'을 불렀다. 대결의 승자는 동방불패였다. 65대 34로 이겨 집시여인의 2연승을 저지했다. 그녀는 "너무 기분이 좋다"고 했다.이어서 밝혀진 집시여인의 정체는 실력파 가수이자 뮤지컬배우인 아이비였다. 그녀는 "노래를 사랑하는 사람으로서 이렇게 선배님들 앞에서 노래를 부를 수 있어 영광이었다"라고 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 동방불패와 새로운 8인이 대결을 펼친다.4일 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 8인의 복면협객들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다.지난 주 거부할 수 없는 매혹적인 목소리의 70대 가왕 집시여인을 꺾고 혜성처럼 등장해 새로운 가왕이 된 ‘동방불패’가 처음으로 왕좌에 앉았다. 폭발적인 성량을 자랑하며 모든 도전자들을 K.O 패 시킨 그녀는 “국가에서 보호해줘야 할 성대다”, “이변이 없다면 여름까지 가왕을 할 것 같다” 등의 열렬한 환호를 받았었다.가왕이 된 뒤 첫 번째 방어전을 기다리는 그녀에게 MC김성주가 소감을 묻자 ‘동방불패’는 “아직 실감은 잘 안 나지만 열심히 방어해보겠다. (가왕을) 오래오래 해보겠다”며 왕좌를 지속하겠다는 의지를 드러냈다. 이에 김구라는 “동방불패를 처음 봤을 때부터 가왕을 오래 해서 좋은 음악을 들려줘야겠다는 욕구가 느껴졌다”며 그녀의 당찬 포부를 칭찬했다.하지만 ‘동방불패’에게 도전하기 위해 모인 복면협객 8인 또한 “풍성하면서도 톡 쏘는 맛이 있는 삼합 같은 목소리다”, “노래에서 가왕에게 한 번 붙어보자고 얘기 하는 것 같은 자신감이 느껴졌다” 등의 찬사를 받은 쉽게 볼 수 없는 실력자들이다. 새로운 가왕 ‘동방불패’와 8인의 도전자가 써내려갈 각본 없는 드라마에 큰 기대가 모아지고 있다.과연 ‘동방불패’는 지난 경연에서 보여주었던 파워풀한 노래 솜씨로 2연승을 거둬 가왕의 위엄을 지킬 수 있을까. 가왕 ‘동방불패’의 질주에 제동을 걸기 위해 나선 다크호스들의 무대는 4일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <미스터리음악쇼-복면가왕>(이하 복면가왕)에서 ‘집시여인’이 가왕 자리를 동방불패에 물려주게 된 과정이 4일 재방송으로 다시 주목을 받았다.‘달마도너무닮았네 달마대사’와 ‘학다리 잡고 삐약삐약 학가이’의 대결이 펼쳐졌다. 학가이가 1표차로 승리하게 됐고 달마대사는 길구봉구의 길구였다.두번째 대결에서는 ‘히얼아이스탠포유 병풍맨’과 ‘성대천하 유아독존 동방불패’가 겨뤘다. 동방불패가 승리했고, 병풍맨의 정체는 어린이드라마 <매직키드마수리>에서 활약했던 아역배우 출신 오승윤이었다.  
MBC 방송화면 이미지 캡처‘학가이’와 ‘동방불패’의 대결에선 ‘꿈에’로 넓은 음역대를 소화한 동방불패에 대해 유영석은 “동양에서 꺾을 자가 없다 저기 멀리 서방에서 데려와야 할 듯 하다”라며 실력을 평가했다. 학가이는 정승환의 ‘이 바보야’를 골라 목소리를 뽐냈다. 투표 결과 동방불패가 82대17로 승리, 가왕전에 올랐다. 학가이의 정체는 아이돌그룹 펜타곤 후이였다.집시여인은 ‘분홍신’을 열창했지만 동방불패가 승리해 새 가왕으로 등극했다. 동방불패는 “너무 기쁘다. 가운이 무겁게 느껴진다. 오래오래 부르고 싶다”고 소감을 말했다. 한편, 집시여인의 정체는 아이비로 밝혀졌다. 아이비는 “엄청난 선배님들 앞에서 노래 부를 수 있어 영광이었다”며 “과거 무대공포증으로 힘들었다. 이를 통해 극복할 수 있을 거라 생각했다”라며 출연 계기를 전했다. 누리꾼들은 동방불패의 정체를 손승연으로 추측하고 있다.<복면가왕>은 지난 2월 25일에 방영된 바 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
4일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '동방불패'에게 맞서는 8인의 복면협객들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다.지난 주 거부할 수 없는 매혹적인 목소리의 70대 가왕 집시여인을 꺾고 혜성처럼 등장해 새로운 가왕이 된 동방불패가 처음으로 왕좌에 앉았다.폭발적인 성량을 자랑하며 모든 도전자들을 K.O 패 시킨 그녀는 "국가에서 보호해줘야 할 성대", "이변이 없다면 여름까지 가왕을 할 것 같다" 등의 열렬한 환호를 받았다.가왕이 된 뒤 첫 번째 방어전을 기다리는 그녀에게 MC김성주가 소감을 묻자 "아직 실감은 잘 안 나지만 열심히 방어해보겠다. (가왕을) 오래오래 해보겠다"며 왕좌를 지속하겠다는 의지를 드러냈다.이에 김구라는 "동방불패를 처음 봤을 때부터 가왕을 오래 해서 좋은 음악을 들려줘야겠다는 욕심이 느껴졌다"며 그녀의 당찬 포부를 칭찬했다.하지만 동방불패에게 도전하기 위해 모인 복면협객 8인 또한 "풍성하면서도 톡 쏘는 맛이 있는 삼합 같은 목소리", "노래에서 가왕에게 한 번 붙어보자고 얘기 하는 것 같은 자신감이 느껴졌다"등의 찬사를 받은 실력자들. 새로운 가왕 동방불패와 8인의 도전자가 써내려갈 각본 없는 드라마에 큰 기대가 모아지고 있다.과연 동방불패는 지난 경연에서 보여주었던 파워풀한 노래 솜씨로 2연승을 거둬 가왕의 위엄을 지킬 수 있을지 관심이 증폭된다. 다크호스들의 무대는 4일 오후 4시 50분에 만날 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
‘복면가왕’ 동방불패 ‘국가에서 보호해줘야 할 성대’ 2연승 가즈아~!!
[동아닷컴] 
사진=아이비 인스타그램가수 아이비가 근황을 공개했다.아이비는 4일 자신의 인스타그램 계정에 “오늘 너무 따뜻해져서 오랜만에 선글라스”라는 글과 함께 셀카를 공개했다.사지을 보면 아이비가 선글라스를 쓰고 카메라를 바라보고 있다. 커다란 선글라스 덕분에 그의 작은 얼굴이 더 돋보인다.한편 아이비는 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’에 도전자 ‘집시여인’으로 출연, 70대 가왕에 오르며 관심을 모았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 집시여인, 아이비 가면쓰고 인증샷 올려 “너무 즐거운 경험이었어요”
아이비가 복면가왕 집시여인으로 밝혀졌다. MBC 방송 캡처. 뮤지컬 스타 아이비가 4일 재방송한 MBC 복면가왕의 '집시여인'이었다. 이날 방송에서는 70대 가왕 '집시여인'과 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 집시여인 아이비는 아이유의 '분홍신'을 가왕방어전에 불러, "이렇게 섬세하고 디테일하게 부르는 무대는 보기 힘들다. 호흡을 끝까지 고르게 분배하는 능력을 가지고 있다" "자신만의 무대를 누구보다 편안하게 보여주었다" "집시여인이 내 마음을 훔쳤다" 등의 호평을 받았다. 아이비는 복면가왕 1회에 앙칼진 백고양이로 출연했고, 이번 집시여인으로 3년 만에 다시 나오게 된 것이다. 이번 가왕전을 지켜본 뮤지컬 배우 카이는 "지난해 '벤허'라는 작품을 함께 하면서 (아이비가) 댄스가수 이미지가 강해서 가창력이나 연기력 부분이 가려져 있어서 안타까웠었다. 이번 복면가왕을 통해 그녀의 가창력에 대해서 다시 한번 돌아보게 될 수 있어서 좋았다"고 밝혔다. 김호영도 "뮤지컬계는 호락호락하지 않다. 특히 여배우로 살아남는 것은 더 대단한 힘이 필요하다. 아이비는 뮤지컬계에 우뚝 선 여배우다. 앞으로도 아이비의 뮤지컬을 많은 분들이 더 찾았으면 좋겠다"고 훈훈하게 마무리했다. 아이비는 "가왕을 꿈도 꿔보지 않았다. 신기했고, 하늘에서 내려준 선물이 아닐까 생각했다. 올 2018년을 살아 갈 수 있는 힘이 될 것 같다. TV에 많이 보이진 않지만, 뮤지컬에서 왕성하게 활동하고 있으니 관객분들이 더많이 공연 보러 와주면 좋겠다"라고 웃으면서 가왕을 '동방불패'에게 물려줬다. 아이비는 뮤지컬 '시카고'의 록시 역으로 2012년 한국뮤지컬대상 여우신인상을 거머쥐며 뮤지컬계에 화려하게 등장하였다. 그녀는 '위키드' '아이다' '벤허' '혐오스런 마츠코의 일생' 등 대형라이센스 작품은 물론 창작뮤지컬에도 꾸준히 출연하여, 누구보다 바쁘게 활동을 하고 있는 고참배우다. 아이비는 현재 뮤지컬 '레드북'에서 "힘들때면 야한상상을 한다"는 엉뚱하고 당당한 안나 역으로 호평받고 있다. 탁월한 가창력과 사랑스러운 연기로 완벽하게 변신한 것이다. 본 작품은 영국에서 가장 보수적인 시대인 19세기 빅토리아 시대를 배경으로, '레드북'이라는 잡지를 출간한 후 일어나는 사회적 파장과 그 파장으로 인해 수면위로 떠오른 시대의 통념과 편견에 맞서 나가는 이야기다. 아이비는 "이 작품을 처음 접했을 때만해도 여성인권에 대해 깊게 생각해 본적이 없었던 것 같다. 최근 사회적으로 페미니즘이 이슈가 되면서 관심을 가지게 되었다. 하지만 이 작품이 성차별만 이야기하는 것은 아니다. 남자든 여자든 편견과 차별을 이겨내고 살아가는 이야기"라고 밝혔다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
아이비가 근황을 소개했다. 아이비 인스타그램가수 아이비가 근황을 알렸다. 아이비는 4일 자신의 인스타그램 계정에 "오늘 너무 따뜻해져서 오랜만에 선글라스"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 그는 금테가 돋보이는 동그란 선글라스를 착용한 채 카메라를 응시하고 있다. 살짝 보이는 체크무늬 재킷은 아이비의 남다른 패션 감각을 보여줬다. 한편 아이비는 최근 MBC '복면가왕'에 집시 여인으로 출연해 70대 가왕을 거머쥔 바 있다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC오늘(4일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 1라운드 듀엣 대결을 한다.지난주 ‘동방불패’가 ‘집시여인’을 꺾고 새로운 가왕의 자리에 앉았다. ‘동방불패’는 “아직 실감은 안 나지만 열심히 방어해보겠다. (가왕을) 오래 해보겠다”고 다짐했다.이날 방송에서는 ‘동방불패’의 연승을 저지하기 위한 가수들이 활약한다. 최근 녹화에서 가수들에 대해 “풍성하면서도 톡 쏘는 맛이 있는 삼합 같은 목소리다” “노래에서 가왕에게 한 번 붙어보자고 얘기 하는 것 같은 자신감이 느껴졌다” 등의 찬사가 쏟아진 것으로 알려져 대결의 결과에 궁금증이 모아진다.‘복면가왕’은 이날 오후 4시 50분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=아이비 인스타그램‘복면가왕’ 집시여인이 아이비로 밝혀져 화제인 가운데 아이비가 가왕 인증샷을 공개했다.최근 아이비는 자신의 인스타그램에 “너무 즐거운 경험이었습니다! 감사합니다 #걸어서 세계 속으로 집시여인”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 아이비는 MBC ‘복면가왕’의 70대 가왕이었던 집시여인의 가면을 쓴 채 손을 흔들고 있다. 이에 네티즌들은 “노래 감동받았어요!”, “언니 노래 너무너무 잘 들었어요!”, “진짜 최고였어요” 등의 반응을 보였다.한편, 지난 25일 방송된 ‘복면가왕’에서는 동방불패가 집시여인을 꺾고 가왕의 자리를 차지했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
강다니엘 ‘복면가왕’ 출연.[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 워너원의 강다니엘이 ‘복면가왕’ 판정단으로 출연한다. 4일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 시작된다.이날 연예인 판정단석에는 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘, 개그맨 정종철, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 노지선이 출격했다.새롭게 합류한 판정단들이 각자 자신만의 스타일로 복면가수들의 정체를 추리한 가운데 그 중에서도 워너원 강다니엘의 활약상이 도드라졌다. 그는 복면가수의 제스쳐, 걸음걸이, 댄스실력 등을 날카롭게 추리하며 두각을 나타냈다. 또한 “실제로 보니 전율이 엄청나다” 며 즐겁게 무대를 즐겼다.이 외에도 강다니엘은 댄스와 애교를 대방출해 분위기를 뜨겁게 달궜다. 먼저 신현희와 김루트의 ‘오빠야’를 ‘누나야’로 개사해 누나 팬들을 공략했다. 여기에 다른 복면가수들이 개인기로 준비해 온 댄스마저 더욱 느낌있게 소화하며 스튜디오의 여심을 휩쓸었다. 이에 한 복면가수는 “내 바로 뒤에 강다니엘이 댄스를 하다니 나를 매장시키는 거냐.” 라며 귀여운 투정을 부렸다는 후문이다.한편 뉴페이스 판정단들의 날카로운 추리대전은 4일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En]4일 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 8인의 복면협객들이 1라운드 듀엣대결을 펼친다. 
지난 주 거부할 수 없는 매혹적인 목소리의 70대 가왕 집시여인을 꺾고 혜성처럼 등장해 새로운 가왕이 된 ‘동방불패’가 처음으로 왕좌에 앉았다.폭발적인 성량을 자랑하며 모든 도전자들을 K.O 패 시킨 그녀는 “국가에서 보호해줘야 할 성대다.”, “이변이 없다면 여름까지 가왕을 할 것 같다.” 등의 열렬한 환호를 받았다. 
가왕이 된 뒤 첫 번째 방어전을 기다리는 그녀에게 MC김성주가 소감을 묻자 ‘동방불패’는 “아직 실감은 잘 안 나지만 열심히 방어해보겠다. (가왕을) 오래오래 해보겠다.” 며 왕좌를 지속하겠다는 의지를 드러냈다. 이에 김구라는 “동방불패를 처음 봤을 때부터 가왕을 오래 해서 좋은 음악을 들려줘야겠다는 욕구가 느껴졌다.” 며 그녀의 당찬 포부를 칭찬했다.‘동방불패’에게 도전하기 위해 모인 복면협객 8인 또한 “풍성하면서도 톡 쏘는 맛이 있는 삼합 같은 목소리다.”, “노래에서 가왕에게 한 번 붙어보자고 얘기 하는 것 같은 자신감이 느껴졌다.” 등의 찬사를 받은 쉽게 볼 수 없는 실력자들이다.이에 새로운 가왕 ‘동방불패’와 8인의 도전자가 써내려갈 각본 없는 드라마에 큰 기대가 모아지고 있다.과연 ‘동방불패’는 지난 경연에서 보여주었던 파워풀한 노래 솜씨로 2연승을 거둬 가왕의 위엄을 지킬 수 있을까?가왕 ‘동방불패’의 질주에 제동을 걸기 위해 나선 다크호스들의 무대는 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 새싹맨의 정체는 모델 한현민이었다.25일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 자리를 노리는 도전자 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 대결은 '나완전탄력받았어 용수철씨'와 '감자에싹이나서잎이나서 새싹맨'이 맞붙었다. 용수철씨의 듣기좋은 미성과 새싹맨의 다정한 허스키보이스가 성시경의 '넌 감동이었어'로 어우러졌다.용수철씨에 대해 유영석은 "타고난 미성이 아니면 부르기 힘든 노래인데, 주식이 밥이 아니라 꿀 아니냐"며 웃었다. 김현철은 "한동안 무대를 떠나셨던 분 아닐까. 저희랑 활동시기가 비슷한 8-90년대의 창법이다. 어깨선을 보면 농구를 좋아하는 분 같다"고 추측했다. 정종철은 "성시경씨는 음을 그대로 부른다. 1985-1992년 사이의 창법 중에 살짝 끄는 느낌이 있다"며 오래된 가수이자 골프마니아라고 지적했다.새싹맨에 대해서는 유영석과 김현철 모두 "가수는 아니다"면서도 탁월한 감성에 모두 호평했다. 특히 김현철은 "모델 출신의 배우가 아니냐"고 입을 모았다. 김구라도 "새싹맨은 키가 매우 큰데, 어깨를 보면 이기우-김태우는 아니다. 아직 성장하는 나이, 요즘 각광받는 모델"이라고 말해 모두의 주목을 받았다.용수철씨는 박상민과 김민종의 성대모사를 선보였다. 새싹맨은 새싹 율동을 선보여 모두의 박수를 받았다.투표 결과 용수철씨가 75-24로 압승을 거두고 2라운드에 올랐다. D.J.Doc의 'DOC와 춤을'을 부르며 가면을 벗은 새싹맨의 정체는 최근 세계적으로 주목받는 한현민이었다. MC 김성주는 "헤어스타일을 감추느라 안에 수영모를 씌웠다"며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 새싹맨의 정체는 모델 한현민이었다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 새로운 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 용수철씨와 새싹맨의 대결이 그려졌다. 용수철씨와 새싹맨은 성시경의 '넌 감동이었어'를 열창했다.새싹맨은 용수철씨에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 DJ DOC의 'DOC와 춤을'을 열창한 새싹맨의 모델 한현민이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’, 용수철씨 2라운드 진출…새싹맨 ‘한현민’‘복면가왕’ 새싹맨의 정체는 한현민이었다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 8인의 복면협객들이 1라운드 듀엣대결을 펼치는 장면이 그려졌다.이날 용수철씨와 새싹맨은 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 선곡해 모두의 눈길을 끌었다. 두 사람은 각자의 개성을 담은 목소리로 곡을 완성시켰고, 이에 판정단은 감탄했다. 두 사람의 대결 결과 용수철씨가 압도적인 표 차이로 다음 2라운드로 진출하게 됐다. 이후 새싹맨의 정체가 공개됐다. 새싹맨의 정체는 한현민으로 밝혀져 모두를 놀라 게 만들었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 용수철씨가 2라운드에 진출했다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 용수철씨와 새싹맨 모습이 그려졌다. 두 사람은 성시경의 '넌 감동이었어'로 대결을 펼쳤다. 김구라는 큰 키의 새싹맨을 두고 "배우 중에 이기우가 크가 크다. 보기에는 아직 더 성장 중인 것 같다. 요즘 모델 중에서 각광을 받고 있는 분"이라고 추리했다. 용수철씨는 박상민 성대모사로 매력을 발산했다. 새싹맨은 정종철과 함께 저음배틀을 벌였다. 대결 결과 용수철씨가 2라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 새싹맨의 정체는 모델 한현민이었다.choyam@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 새싹맨은 모델 한현민이었다.4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 용수철씨와 새싹맨은 성시경의 '넌 감동이었어'를 열창했다. 용수철씨와 새싹맨은 감미로운 목소리로 듣는 이들의 귀를 사로잡았다. 그 결과 용수철씨가 이겼고 새싹맨이 복면을 벗게 됐다.새싹맨은 다름 아닌 한현민이었다. 강다니엘은 한현민의 등장에 "와 맞다 맞다"며 기쁨을 표했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’ 용수철씨, 한현민 꺾고 2라운드에 진출했다. 4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 용수철씨와 새싹맨의 무대가 그려졌다. 이날 1라운드 첫 무대로 ‘용수철씨’와 ‘새싹맨’이 성시경의 ‘넌 감동이었어’ 선곡했다. 용수철씨는 감미로운 목소리로 여심을 자극했고, 새싹맨은 짙은 허스키한 목소리로 시선을 사로잡았다. 김현철은 “새싹맨 비가수이지만 감성적으로 노래를 잘 불렀다”며 극찬했다. 개그맨 정종철은 용수철씨의 목을 보며 “목덜미가 시커멓다. 골프선수 같다”며 추리했고, 새싹맨은 “옷 스타일이 이태원 같다. 아마 한남동 근처에 살고 있다“고 너스레 떨었다. 75대 24로 용수철씨가 새싹맨을 꺾고 2라운드에 진출했다. 새싹맨의 정체는 모델 한현민이었다. 한편, 용수철씨는 박상민과 김민종의 성대모사를 흉내 내며 놀라움을 샀고, 새싹맨은 정종철과 저음 배틀하며 큰 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '감자에 싹이 나서 잎이 나서 새싹맨'은 모델 한현민이었다. 4일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 신흥 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 첫 방어전이 그려졌다. 1라운드 첫 대결에선 '나 완전 탄력 받았어 용수철씨'와 '감자에 싹이 나서 잎이 나서 새싹맨'이 성시경 '넌 감동이었어'를 열창했다.2라운드 첫 진출자는 '나 완전 탄력 받았어 용수철씨'로 DJ DOC의 'DOC와 춤을' 부르며 정체를 공개한 '감자에 싹이 나서 잎이 나서 새싹맨'은 모델 한현민이었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모델 한현민의 정체가 공개됐다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나 완전 탄력받았어 용수철씨'와 '감자에 삭이 나서 잎이 나서 새싹맨'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '나 완전 탄력 받았어 용수철씨'와 '감자에 삭이 나서 잎이 나서 새싹맨'은 성시경의 '넌 감동이었어'를 선곡했다. 두 사람은 감미로운 음색으로 관객들을 사로잡았다.판정단 투표 결과  '나 완전 탄력 받았어 용수철씨'가 승리했다. '감자에 삭이 나서 잎이 나서 새싹맨'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 DJ DOC의 'DOC와 춤을'을 부르다 가면을 벗었다.'감자에 삭이 나서 잎이 나서 새싹맨'의 정체는 한현민으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처‘새싹맨’은 모델 한현민이었다.4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 제 71대 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 복면 가수들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 대결에서 ‘용수철씨’와 ‘새싹맨’이 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 열창했다. 감미로운 목소리가 청중을 사로잡았다.두 사람을 두고 판정단은 성향부터 직업, 취미까지 추리하며 재미를 더했다.대결의 승기는 ‘용수철씨’가 잡았다. 안타깝게 탈락한 ‘새싹맨’은 가면을 벗고 정체를 드러냈다.‘새싹맨’은 한현민이었다. 그는 독보적인 헤어 스타일을 숨기기 위해 수영모까지 쓰며 정체를 감추기 위해 애썼다. 피부색이 달라 들킬까봐 소매가 긴 장갑까지 꼈다.한현민은 “많이 떨렸다. 사람 앞에서 노래를 잘 못한다. 이번 기회에 자신감을 얻고 가는 것 같다”며 인사했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 새벽맨의 정체는 모델 한현민으로 드러났다. 4일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수들의 도전이 방송됐다. 이날 1라운드 1조에선 용수철씨와 새싹맨이 대결을 펼쳤다. 두 복면가수는 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 선곡했다. 용수철씨의 미성과 새싹맨의 순수한 매력이 어우러지며 감미로운 무대를 선보였다.용수철씨가 다음라운드로 진출한 가운데 순수보컬 새싹맨이 솔로곡을 부르며 자신의 정첼ㄹ 공개했다. 새싹맨은 18세의 모델 한현민으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'대세 모델' 한현민이 복면가왕에 등장했다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '동방불패'에게 맞서는 8인의 복면협객들이 1라운드 듀엣대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 첫 대결을 펼친 가수는 용수철씨와 새싹맨. 두 사람은 성시경의 '넌 감동이었어'로 듀엣 대결을 펼쳤다.용수철은 탁월한 미성으로, 새싹맨은 매혹적인 탁성으로 새롭게 해석해 많은 박수를 받았다. 연예인 판정단들은 용수철은 경력이 오래된 가수지만 새싹맨은 아직 성장이 끝나지 않은 젊은 피이자 비가수로 예상했다.그리고 투표 결과 용수철이 75대 24로 새싹맨을 넉넉하게 앞섰다. 아쉽게 패한 새싹맨은 준비했던 솔로곡 DJ DOC의 'DOC와 춤을'을 선곡했다.흥겨운 리듬과 손짓으로 미소를 짓게 한 새싹맨은 가면을 벗었고, 그 아래서는 18세 고등학생 모델이자 타임지가 선정한 '세계에서 가장 영향령 있는 10대 30인'에도 선정된 바 있는 한현민의 얼굴이 나타났다.MC 김성주는 "한현민의 트레이드마크인 헤어스타일을 감추기 위해, '복면가왕' 최초로 가면 아래 수영모를 썼다"고 말해 웃음을 안겼다.한현민은 "피부색이 다르다보니까"라며 말을 줄이더니 소매를 걷어올렸다. 장갑 뿐 아니라 팔까지 토시를 장착해 철저히 정체를 숨겼다고 말했다.하지만 앞서 정체를 예상한 김구라가 "매점에서 뭐 먹었냐"고 물었고, 한현민은 "봄방학인데요"라고 말해 폭소를 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '새싹맨'은 모델 한현민이었다.4일 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 제71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 무대가 공개됐다.1라운드 첫 번째 무대에서는 성시경의 '넌 감동이었어'를 선곡한 '용수철씨'와 '새싹맨'의 대결이 펼쳐졌다. 승리는 '용수철씨'에게 돌아갔고 패배한 '새싹맨'은 솔로곡을 부르며 가면을 벗었다. 
'DOC와 춤을'을 부르며 가면을 벗은 '새싹맨'의 정체는 세계가 주목하는 혼혈 모델 한현민이었다. 특유의 헤어스타일을 숨기기 위해 수모까지 착용하며 변신했다는 그는 "너무 떨리더라. 정말 준비를 많이 했다. 피부색이 달라 장갑도 준비했었다"며 "목을 보여달라고 할까봐 무서웠다"고 웃으며 말했다.이어 "원래 사람 앞에서 노래를 잘 못한다. 형들이 노래를 시키면 못한다고 뺐는데 이번 기회에 자신감을 얻고 가 좋은 것 같다"고 덧붙였다.한현민은 "원래 사교성이 없어 낯을 많이 가렸다"며 "그런데 이 산을 넘어야만 많은 산을 넘을 때 도움이 될 것 같더라. '라디오스타'는 청계산, '아는형님'은 수락산, '복면가왕'은 도봉산 같은 느낌"이라고 재치있게 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘용수철씨’가 ‘새싹맨’을 누르고 2라운드에 진출했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 ‘용수철씨’와 ‘새싹맨’의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 선곡해 무대를 펼쳤다. ‘용수철씨’의 미성과 ‘새싹맨’의 허스키한 보이스가 잘 어울려 청중들의 귀를 사로잡았다.무대가 끝난 후 판정단 유영석은 “타고난 미성이 아니면 부르기 힘든 노래인데, 주식이 밥이 아니라 꿀 아니냐”라며 호평했다. 김현철은 “한동안 무대를 떠나셨던 분 아닐까. 저희랑 활동시기가 비슷한 8-90년대의 창법이다. 어깨선을 보면 농구를 좋아하는 분 같다”라고 평가했다. 투표결과 ‘용수철씨’가 ‘새싹맨’에 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 가면을 벗은 ‘새싹맨’의 정체는 모델 한현민이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한현민이 '복면가왕'에서 노래를 불렀다. MBC '복면가왕' 캡처모델 한현민이 '복면가왕'에 출연했다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에 맞서 도전하는 8인의 복면 가수들이 등장했다. 이날 1라운드 무대에서는 용수철씨와 새싹맨의 대결이 진행됐다. 이들은 성시경의 '넌 감동이었어'를 불렀다.결과 새싹맨은 용수철씨에 패하며 정체를 공개하게 됐다. 새싹맨은 DJ DOC의 'DOC와 춤을'을 열창, 복면을 벗었다. 그의 정체는 한현민이었다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처워너원 강다니엘이 즉흥 댄스로 여심을 사로잡았다.4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서다. 이날 방송에서는 제71대 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가수들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 복면 가수 ‘마스크맨’이 정체 힌트를 주기 위해 춤을 췄다. 하지만 김성주는 그의 댄스 실력에 실망해 웃음을 안겼다.김성주는 판정단 강다니엘에게 ‘무각본 댄스’를 부탁했고 강다니엘은 고민 없이 화려한 춤을 선보여 박수를 받았다.춤을 다 춘 강다니엘은 다시 수줍은 표정으로 앉아 웃으며 여심을 강탈했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“역시 강다니엘”…‘복면가왕’ 강다니엘, 무각본 댄스 완벽 소화‘복면가왕’ 강다니엘이 무각본 댄스를 선보였다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 8인의 복면협객들이 1라운드 듀엣대결을 펼치는 장면이 그려졌다.이날 강다니엘은 마스크맨이 춤을 춘 이후에 김성주의 요구로 갑작스런 댄스를 추게 됐다. 마스크맨의 ‘무각본 댄스’에 비해 강다니엘은 갑작스런 부탁에도 불구하고 완벽한 춤을 선보여 눈길을 끌었다.이에 김성주는 “저 정도로 잘 할 줄 몰랐다”고 말했고, 판정단도 강다니엘의 춤에 감탄했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 워너원 강다니엘이 환상적인 즉흥 댄스를 선보였다.25일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 자리를 노리는 도전자 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 두번째 대결은 마스크맨과 매트릭스가 맞붙었다. 하지만 마스크맨이 선보인 '각본없는 헐리웃 댄스'에 대해 MC김성주와 연예인 판정단의 감상은 실망 그 자체였다.이때 김성주는 판정단으로 출연한 워너원 강다니엘에게 댄스를 요청했고, 강다니엘은 현란한 스텝을 앞세워 눈부신 즉흥 댄스를 펼쳤다. 강다니엘의 춤사위에 환호가 쏟아졌다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
복면가왕 강다니엘 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 강다니엘이 무각본 댄스를 선보였다.4일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 마스크맨과 매트릭스가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 마스크맨은 김성주의 요청에 따라 즉석에서 흘러나오는 음악에 맞춰 댄스를 췄다.출연진들은 “이게 무근본 댄스도 아니고 뭐냐”라며 실망감을 드러냈다.김성주는 강다니엘에 “방금 나온 같은 노래로 댄스가 가능하냐”고 물었고 강다니엘은 “가능하다”라고 답했다.이어 강다니엘은 박자에 맞춰 현란한 댄스 실력을 선보였다.김성주와 김구라는 “이 정도는 돼야지”라며 감탄했다.  백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 마스크맨의 정체는 배우 서지석이었다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 새로운 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 마스크맨과 매트릭스의 대결이 그려졌다. 마스크맨과 매트릭스는 미스미스터의 '널 위한거야'를 열창했다.마스크맨은 매트릭스에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 열창한 마스크맨은 배우 서지석이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 마스크맨의 정체는 배우 서지석이었다.25일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 자리를 노리는 도전자 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.1라운드 두번째는 '이거그린라이트인가요 마스크맨'과 '흔들리지않는편안한성대 매트릭스'의 대결이었다. 두 사람은 미스미스터의 '널 위한거야'로 대결을 펼쳤다. 마스크맨의 서정적이면서도 또렷한 목소리와 매트릭스의 중성적인 저음이 분위기 있게 어우러졌다.매트릭스에 대해 워너원 강다니엘은 "남자인 것 같다"고 말했다. 반면 카이는 "남자인지 여자인지 궁금하다. 여성들이 부를 수 없는 저음을 건드렸지만 여성 같다. 신의 선물 같은 목소리"라며 감탄했다. 조장혁도 "미스미스터 원곡자인 박경서씨 때 깜빡 속았다. 저도 여자인 것 같다"면서 "손짓을 보면 음악을 많이 하신분"이라고 평했다. 신봉선은 "드라마 '고백부부'에 가족끼리 노래방에서 노래하는 씬이 있는데, 배우 김미경씨와 비슷한 음색"이라며 새로운 의견을 내놓았다. 김구라는 "가수가 확실하다"면서 지영선-지세희 등을 언급했다.마스크맨에 대해서는 카이는 "아마 결벽증인 것 같다. 노래 처음부터 끝까지 잘 정돈돼있다. 아름다움에 대한 완벽성이 느껴진다"고 감탄했다. 신봉선은 "요즘 코믹연기에 물이 오른 분이 있다. '고백부부'에 노란옷 입고 나온 이이경씨"라고 주장해 주변의 빈축을 샀다.매트릭스는 워너원의 '나야나' 고양이 버전을, 마스크맨은 근본 없는 헐리웃 댄스를 선보였다. 하지만 마스크맨의 허술한 개인기는 연예인 판정단으로 등장한 강다니엘에게 압도당했다.투표 결과 매트릭스가 2라운드에 올랐다. 하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 부르며 가면을 벗은 마스크맨의 정체는 서지석이었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’강다니엘, 무대를 뜨겁게 달궜다.4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 강다니엘은 댄스와 애교로 무대 분위기를 뜨겁게 하는 모습이 그려졌다.이날 강다니엘은 연예인 판정단석에 합류해 매력을 뽐냈다. 강다니엘은 마스크맨의 개인기 노래에 맞춰, 섹시한 매력이 돋보이는 춤으로 여심을 사로잡아다. 각본 없는 춤에 연예인 여성 판정단은 환호성 지르며 기뻐하는 모습을 보였다. 김구라는 “이게 무각본이다”라며 강다니엘을 극찬했다. 한편, 마스크맨은 주특기로 야구 개인기를 보였고, 허당 실력에 큰 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 서지석의 정체가 공개됐다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이거 그린라이트인가요 마스크맨'과 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '이거 그린라이트인가요 마스크맨'과 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'는 미스 미스터의 '널 위한 거야'를 열창했다.'이거 그린라이트인가요 마스크맨'과 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'는 감미로운 음색과 담담한 창법으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'가 승리했다. '이거 그린라이트인가요 마스크맨'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 부르다 가면을 벗었다.'이거 그린라이트인가요 마스크맨'의 정체는 서지석으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’, 마스크맨 ‘서지석’…매트릭스 2라운드 진출‘복면가왕’ 마스크맨의 정체가 공개됐다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 8인의 복면협객들이 1라운드 듀엣대결을 펼치는 장면이 그려졌다.이날 마스크맨과 매트릭스의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 ‘널 위한 거야’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 두 가수에 대한 수많은 추측들이 나왔고, 이에 판정단은 다양한 연예인들을 해당 출연자로 지목했다.이후 매트릭스가 2라운드에 진출하게 됐다. 마스크맨은 자신의 마스크를 벗고 정체를 공개했다. 마스크맨 서지석이 정체를 공개하자 김구라는 가장 반색해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘복면가왕’ 새싹맨은 모델 한현민이었다.  
4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새 가왕 동방불패에 맞서는 복면 가수들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 대결에서 가수 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 부른 용수철씨와 새싹맨은 감미로운 목소리로 시청자의 이목을 집중시켰다.이 대결에서는 용수철씨가 승리, 새싹맨은 안타까운 탈락을 맞았다.가면을 벗고 정체를 드러낸 새싹맨. 그는 모델 한현민(18)으로 밝혀졌다.눈에 띄는 헤어스타일을 숨기기 위해 수영모까지 쓴데다 피부 색을 감추려고 장갑까지 껴 정체를 꽁꽁 숨겼던 한현민.그는 이날 방송에서 “많이 떨렸다. 사람 앞에서 노래를 잘 못한다. 이번 기회에 자신감을 얻고 가는 것 같다”며 소감을 전했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
모델 한현민 / 사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처‘복면가왕’ 새싹맨의 정체는 모델 한현민이었다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 제71대 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다.이날 1라운드 대결에서 ‘용수철씨’와 ‘새싹맨’은 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 열창했다.대결에서 승리한 사람은 ‘용수철씨’로 ‘새싹맨’은 정체를 공개하게 됐다. ‘새싹맨’은 DJ DOC의 ‘DOC와 춤을’ 부르며 가면을 벗었고 그는 모델 한현민이었다.이후 진행된 인터뷰에서 한현민은 “많이 떨렸다. 사람 앞에서 노래를 잘 못 한다. 이번 기회에 자신감을 얻고 가는 것 같다”며 소감을 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김은애 기자] 마스크맨은 배우 서지석이었다.4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 마스크맨과 매트릭스가 미스미스터의 '널 위한거야'를 열창했다. 매트릭스는 중성적인 목소리로 시선을 사로잡았다. 이에 판정단들과 방청객들은 매트릭스의 성별을 궁금해하며 극찬을 쏟아냈다.반면 마스크맨은 무각본 댄스 등을 선보이며 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 강다니엘 역시 마스크맨의 무각본 댄스를 따라해 눈길을 끌었다. 강다니엘은 리듬을 유려하게 갖고 놀며 방청객들의 감탄을 자아냈다. MC 김성주와 김구라는 만족감을 표했고 강다니엘은 "어렵다"며 부끄러워했다. 이가운데 매트릭스가 승리를 거뒀고 마스크맨은 복면을 벗었다. 마스크맨은 서지석이었다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[마이데일리 = 박윤진 기자] '이거 그린라이트인가요? 마스크맨'은 배우 서지서이었다. 4일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 신흥 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 첫 방어전이 그려졌다. 두 번째 무대에는 '이거 그린라이트인가요? 마스크맨'과 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'의 대결로 미스 미스터의 '널 위한 거야'를 함께 불렀다. 2라운드 진출에 실패한 '이거 그린라이트인가요? 마스크맨'은 하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 부르며 가면을 벗었고 배우 서지석으로 드러났다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=서동권 기자] 
MBC'복면가왕'캡처‘복면가왕’매트릭스 2라운드 진출했다. 4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마스크맨과 매트릭스의 무대가 펼쳐졌다.  이날 1라운드 두 번째로 ‘마스크맨’과 ‘매트릭스’가 미스 미스터의 ‘널 위한 거야’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 마스크맨은 호소력 짙은 감성으로 애잔함을 전했다. 매트릭스는 독특한 중성적인 저음으로 성별에 대해 궁금증을 자아냈다. 연예인 판정단은 “매트릭스가 여성일 것 같다”며 추리했고, 이어 “마스크맨은 노래 하나하나까지 정리해 성격이 완벽주의일 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 매트릭스는 배우 서지석을 꺾고 2라운드에 진출했다. 한편, 심봉선은 “매트릭스님은 배우 같다. 드라마를 다시 보고 있는데, 장나라의 어머니 역할을 했던 배우 김미경씨다”라며 단정지었고, 김구라는“전문 가수이고 지세희, 지영선이다. 배우라고 말하는 것은 가벼운 이야기다”라며 반박했다.  popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처‘마스크맨’은 배우 서지석이었다.4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 제 71대 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 복면 가수들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 대결에서 ‘마스크맨’과 ‘매트릭스’가 미스미스터의 ‘널 위한 거야’를 열창했다.성별을 알 수 없는 ‘매트릭스’가 승기를 잡았고, ‘마스크맨’은 얼굴을 공개했다. 그는 서지석이었다. 그의 정체를 전혀 예상하지 못했던 판정단은 깜짝 놀랐다.서지석은 “노래도 그렇고 개인기도 잘 못한다. 그런데 복면을 쓰니까 뭐에 홀린 듯 변신한 것 같닸다”라며 소감을 밝혔다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
서지석 복면가왕 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 마스크맨의 정체가 공개됐다.4일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 마스크맨과 매트릭스의 대결이 펼쳐지는 장면이 그려졌다.이날 매트릭스는 마스크맨을 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다. 이에 마스크맨은 마지막 무대를 준비했다.마스크맨은 1절이 끝난 후 가면을 벗었고, 그의 정체는 서지석이었다.김성주는 “리허설 때는 무각본 댄스도 잘 췄다”고 아쉬움을 드러냈다.김구라가 다시 한 번 춤을 부탁하자 서지석은 “춤은 더 이상 안보여 드려도 될 것 같다”면서 다른 말을 이어갔다. 하지만 방청석에서 “보여줘”를 외쳤고, 서지석은 모든 걸 내려놓고 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '마스크맨'은 배우 서지석이었다. 4일 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 제71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 무대가 공개됐다.1라운드 두 번째 무대는 '마스크맨'과 '매트릭스'의 대결로 꾸며졌다. 미스미스터의 '널 위한 거야'를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다. 승리는 '매트릭스'에게 돌아갔다. 패배한 '마스크맨'의 정체가 공개됐다. 
하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 선곡한 '마스크맨'의 정체는 배우 서지석이었다. 방청객들의 반응은 가히 폭발적이었다. 그는 미소와 함께 가면을 벗고 노래를 이어갔다.서지석은 "가면이 정말 마법 같다. 노래도 노래지만 춤이라든지 개인기를 한번도 해본 적이 없다"며 "영화의 짐 캐리처럼 복면을 쓰니 뭔가에 홀린듯 변해서 마스크맨으로 변신할 수 있던 것 같다"고 말했다.이어 "앞으로 더 좋은 훌륭한 오래 가는 연기자 되도록 노력하겠다"고 덧붙였다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
엉성한 개인기의 주인공 마스크맨 속에는 배우 서지석이 숨어있었다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '동방불패'에게 맞서는 8인의 복면협객들이 1라운드 듀엣대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 두 번째 대결은 미스미스터의 '널 위한거야'를 선곡한 마스크맨과 매트릭스의 듀엣 무대였다.마스크맨은 중저음의 보이스로 판정단들이 귀를 기울이게 만들었다. 반면 등장부터 판정단들로 하여금 성별을 헷갈리게 한 매트릭스는 중성적인 목소리로 감탄을 자아냈다.대결 결과는 마스크맨의 패였다. 이에 그는 준비했던 솔로곡 하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 선곡했다. 정갈한 음성과 매력적인 음색은 그의 어이없던 개인기들을 잊게 만들었다.그리고 1절이 끝난 후 마스크맨은 가면을 벗었고, 그 아래서는 배우계의 대표적인 스포츠맨 서지석이 등장했다.조마조마 야구단 소속인 그는 리허설때는 배트로 탁구공 걷어내기(배트로 촛불끄기) 개인기를 완벽하게 선보였지만 본촬영때는 수수깡을 다 날려버려 웃음을 안기기도 했다.또 최근 '라디오스타'에 나와 김구라에게 "'복면가왕' 나가고 싶다"고 말한 바 있다. 하지만 김구라는 짐작하지 못해 웃음을 안겼다.서지석은 "영화 '마스크맨'의 짐캐리처럼 제가 뭔가 홀린 듯이 확 변해서 노래할 수 있었다"고 소감을 전했다.김상혁 기자 sunny10@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 배우 서지석이 마스크맨의 주인공으로 밝혀졌다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 마스크맨의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 대결에서 패한 마스크맨은 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 선곡, 부드러운 목소리로 무대를 이어나갔다.  
복면가왕 마스크맨 배우 서지석 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 마스크맨은 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 배우 서지석이었다.‘라디오스타’에서 ‘복면가왕’을 나가고 싶다고 한 적이 있었다고. 서지석은 “가면이 마법 같다. 노래도 노래지만 춤을 춰 본적이 없다. 복면을 쓰니까 홀린 사람처럼 자신감 있었다”고 소감을 전했다.이어 “앞으로 더 좋은 훌륭한 연기자가 되도록 노력하겠다”고 인사를 마무리했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 새싹맨 정체는 모델 한현민, 피부색 감추려 장갑과 팔 토시 장착
복면가왕 강다니엘 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 강다니엘이 극강 애교를 선보였다.4일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 테리우스와 소공녀의 대결이 펼쳐지는 모습이 그려졌다.이날 테리우스는 개인기로 ‘오빠야’의 애교 버전 ‘누나야’를 선보였다.김성주는 강다니엘에게 “이 노래도 가능하냐”고 물었다.강다니엘은 “열심히 하겠다”면서 ‘누나야’를 시작했다.그는 율동과 함께 “누나야 내가 딘따 좋아하는 따람이 생겨서 혼쟈 끙끙 앓다가 쥬거..”라며 고개를 숙였다.이에 패널들은 “정말 잘한다”면서 “역시 신인의 자세”라고 칭찬했다.신봉선은 “창피함은 있었을 수도 있지만, 더 많은 누나들의 마음을 얻었다”라고 말했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 테리우스가 3표차로 소공녀를 이기로 2라운드에 진출했다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 세 번째 대결을 펼치는 테리우스와 소공녀 무대가 그려졌다. 유영석은 "두 분의 앙상블이 정말 아름다웠다. 소공녀 목소리에 빠져들었다. 예쁜 음색을 가진 분들이 단점이 있는데 소공녀는 풍성하고, 톡 쏘는 맛이 있다"며 "이분이 준비해온 3곡을 다 부를 것 같다. 아직은 아니지만 소공녀 시대를 맞이할 것 같다"고 예상했다. 카이는 "이탈리아서 발사믹 아이스크림을 처음 먹었다. 발사믹의 시큼한 맛과 바닐라 아이스크림의 부드러운 맛이 상상이 안되는데 처음 먹었을 때 그 맛을 잊을 수 없다"며 발사믹 아이스크림에 무대를 비유했다. 김구라는 "그동안 언급했던 이름 중 한 명이 소공녀다. 치즈라는 가수"라고 추리했다. 강다니엘은 "70% 정도 확신하다. 노래하는 목소리가 비슷하다. 아는 사람"이라며 테리우스와 소공녀를 아이돌이라 예상했다.대결 결과 3표 차이로 테리우스가 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 소공녀 정체는 걸그룹 오마이걸 멤버 유아였다.choyam@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 소공녀시대의 정체는 오마이걸 유아였다.25일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 자리를 노리는 도전자 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.1라운드 세번째는 '이대로시간이멈췄으면좋겠어 테리우스'와 '어리다고놀리지말아요지금은 소공녀시대'가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 클래지콰이의 '로미오와 줄리엣'를 선곡해 몽환적인 무대를 선보였다.유영석은 "소공녀시대는 예쁜데 목소리가 풍성하다 톡쏘는 매력까지 있는 삼합 같은 보컬"이라며 "오늘 3곡을 다 부르지 않겠냐"고 주장했다. 반면 조장혁은 "오늘 테리우스 목소리밖에 안 들렸다. 부드럽고 감싸주는 감미로움이 돋보였다"고 극찬했다. 김구라는 "제가 말하면 현실이 된다. 치즈 아니냐"라고 꼽았다.레이디제인과 강다니엘은 '아이돌 커플'이라고 반박을 제기했다. 레이디제인은 "여자는 선배, 남자는 신예"라고 말했다. 이어 강다니엘은 "남녀 모두 아이돌이다. 확신한다"고 목소리를 높였다.소공녀시대는 반전의 아이돌 영장류 댄스에 이어 셀럽파이브 안무까지 선보여 모두를 감탄시켰다. 테리우스는 '누나야' 애교를 선보였고, 이에 연예인 판정단 강다니엘이 같은 애교로 맞받아쳤다. 강다니엘은 애교 도중 부끄러움에 좌절하며 얼굴을 파묻었다.투표 결과 테리우스가 51-48, 3표 차이로 승리했다. 한영애의 '코뿔소'를 열창하며 가면을 벗은 소공녀시대의 정체는 오마이걸 유아였다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 소공녀의 정체는 걸그룹 오마이걸의 유아였다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 새로운 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 테리우스와 소공녀의 대결이 그려졌다. 테리우스와 소공녀는 클래지콰이의 '로미오 앤 줄리엣(Romeo N Juliet)'을 열창했다.소공녀는 테리우스에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 한영애의 '코뿔소'를 열창한 소공녀는 오마이걸의 유아였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 강다니엘 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’에서 워너원 강다니엘이 즉흥 댄스와 애교로 여심을 사로잡았다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 대결에 나온 ‘마스크맨’이 개인기로 춤을 췄다. 하지만 패널들은 그의 댄스 실력에 실망했다.이에 김성주는 더 나은 댄스를 보기 위해 판정단 강다니엘에게 ‘무각본 댄스’를 부탁했고 강다니엘은 곧바로 화려한 춤을 선보여 박수를 받았다.또한 강다니엘은 1라운드 세 번째 대결에서 애교 섞인 노래를 불러 누나들의 마음을 녹였다. 그의 애교에 신봉선은 “누나들이 돌아올 것”이라고 말하기도 했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처‘소공녀’는 걸그룹 오마이걸의 유아였다. 전혀 그의 정체를 예상하지 못한 판정단이 당황했다.4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 제 71대 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 복면 가수들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 대결에서 매력적인 음색을 뽐냈지만 아쉽게 패한 ‘소공녀’가 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 그는 그룹의 메인 댄서이자 보컬 유아였다.앞서 ‘복면가왕’ 판정단으로도 활약했던 그는 “무대에서 노래하는 사람들을 보며 가수, 비가수를 막론하고 비상하는 새 같다고 느꼈다. 이 자리에 서서 노래를 부르니 그런 새가 된 것 같아서 행복했다”고 소감을 밝혔다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 오마이걸의 메인댄서 유아가 ‘복면가왕’ 소공녀의 주인공으로 밝혀졌다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 소공녀의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 테리우스와 1라운드 대결에서 패한 소공녀는 한영애의 ‘코뿔소’를 선곡, 파워풀하고 묘한 목소리로 무대를 이어나갔다.  
복면가왕 소공녀 오마이걸 유아 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 소공녀는 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 걸그룹 오마이걸 멤버 유아였다.유아는 “판정단으로서 느낀 감정은 무대에 있는 분들이 비상하는 새같다는 느낌을 받았다. 이 자리에서 노래를 부르니까 새가 된 것 같아서 너무 기뻤다”고 말했다.이어 ‘코뿔소’를 선곡한 이유에 대해 “95년생이다. 한영애 선배 팬이고, 노래를 이곳에서 부를 수 있다는 게 정말 짱이다”라고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오마이걸 유아가 엉뚱하면서도 재기발랄한 반전 매력을 선보였다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '동방불패'에게 맞서는 8인의 복면협객들이 1라운드 듀엣대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 세 번째 무대에 나선 소공녀는 테리우스에 단 3표차로 아쉽게 패했다. 그녀는 준비했던 솔로곡 한영애의 '코뿔소'를 가창했다.앞서 듀엣곡으로 불렀던 클래지콰이의 '로미오 앤 줄리엣'과 달리 강력하면서도 깊은 감성을 선보였다. 그리고 그 가면 아래서는 함께 연예인 판정단으로 자주 보였던 걸그룹 오마이걸의 유아가 등장했다.앞서 유아는 고릴라, 침팬지 개인기에 이어 신봉선과 함께 셀럽파이브의 고난도 댄스를 막힘없이 소화해 큰 웃음을 안겼다.유아는 "늘 보던 분이라 마음이 놓였다"면서 "또 저를 낭창낭창한 목소리인 줄 알고 계시는 분이 많은데 사실 전 록을 좋아한다. 편견을 깨고 싶었다"며 출연 소감을 전했다.김상혁 기자 sunny10@
[마이데일리 = 박윤진 기자] '어리다고 놀리지 말아요 지금은 소공녀시대'는 걸그룹 오마이걸 유아였다. 4일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 신흥 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 첫 방어전이 그려졌다. 세 번째 대결에서 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'에 아쉽게 패한 '어리다고 놀리지 말아요 지금은 소공녀시대'는 걸그룹 오마이걸 메인댄서 유아로 드러났다. 한영애의 '코뿔소'를 부르며 흥겨운 무대를 선사했고 연예인 판정단으로 활약했던 만큼 김구라, 조장혁 등에 큰 충격을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 4일 마스크맨과 매트릭스의 대결이 펼쳐졌다.이날 매트릭스는 마스크맨을 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다. 이에 마스크맨은 마지막 무대를 준비했다.마스크맨은 1절이 끝난 후 가면을 벗었고, 그의 정체는 서지석이었다. 
MBC 방송화면 캡처김성주는 “리허설 때는 무각본 댄스도 잘 췄다”고 아쉬움을 말했다.김구라가 다시 한 번 춤을 부탁하자 서지석은 “춤은 더 이상 안보여 드려도 될 것 같다”고 말했다.하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 선곡했던 서지석에 대한 방청객들의 반응은 폭발적이었다. 서지석은 “가면이 정말 마법 같다. 노래도 노래지만 춤이라든지 개인기를 한번도 해본 적이 없다”며 “영화의 짐 캐리처럼 복면을 쓰니 뭔가에 홀린듯 변해서 마스크맨으로 변신할 수 있던 것 같다”고 했다.그는 “앞으로 더 좋은 훌륭한 오래 가는 연기자 되도록 노력하겠다”고 각오를 다졌다.이날 <복면가왕>에서는 제71대 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 경연자들 무대가 이어졌다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕' 새싹맨 정체는 모델 한현민이었다. 25일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 자리를 노리는 도전자 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 첫 대결은 '나완전탄력받았어 용수철씨'와 '감자에싹이나서잎이나서 새싹맨'이 붙었다. 투표 결과 용수철씨가 75대 24로 압도적인 차이로 이기며 2라운드에 진출했다. D.J.Doc의 'DOC와 춤을'을 부르며 가면을 벗은 새싹맨의 정체는 한현민이었다. MC 김성주는 "한현민의 트레이드마크인 헤어스타일을 감추기 위해 '복면가왕' 최초로 가면 아래 수영모를 썼다"고 부연설명했다. 이날 가면을 벗은 한현민은 "많이 떨렸다. 사람 앞에서 노래를 잘 못 한다. 이번 기회에 자신감을 얻고 가는 것 같다"고 출연 소감을 전했다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 참가자들이 반전 매력으로 다시금 시청자를 매료시켰다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 새싹맨과 용수철씨 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 대결에서 패한 새싹맨은 복면을 벗었고, 그의 정체는 모델 한현민이었다. 김성주는 "한현민의 머리를 감추기 위해 애를 썼다. 가면 속에 수영모를 작용한 최초의 1인"이라고 설명해 모두를 놀라게 했다. 그는 이어 "순수한 학생이다. '매점에서 뭐 먹었느냐'는 질문에 '봄방학인데'라고 답했다. 다른 사람이 들을까 걱정됐다"고 털어놨다. 한현민은 "피부색이 다르다보니 장갑도 신경썼다"고 말했다. 그는 "제 목도 보여달라고 할까봐 무서웟다"며 "모델이 말을 하는 것은 아니기 때문에 굉장히 긴장했다. 사람들 앞에서 노래를 잘 못한다. 이번 기회로 제대로 자신감을 얻고 가는 것 같아 좋다"고 소감을 전했다. 1라운드 두 번째 대결은 마스크맨과 매트릭스가 맡았다. 성별을 예측하기 힘든 매트릭스의 정체에 관심이 쏠렸다. 대결 결과 매트릭스가 승리했다. 복면을 벗은 마스크맨 정체는 배우 서지석이었다. 서지석은 "이 가면은 정말 마법 같다. 춤이라든지 개인기를 한 번도 해본 적 없다"며 "영화 '마스크맨'처럼 복면을 쓰니 무언가에 홀린 듯 마스크맨으로 변할 수 있었던 것 같다. 앞으로 좋은, 훌륭한, 오래가는 배우가 되도록 노력하겠다"고 말했다. 세 번째 대결은 테리우스와 소공녀가 무대에 올라 실력을 겨뤘다. 테리우스가 3표차로 승리해 2라운드에 진출했고, 복면을 벗은 소공녀 정체는 오마이걸 메인 댄서 유아였다. 유아는 '복면가왕' 연예인 판정단으로 활약한 바 있다. 그는 "그때 봤을 때 느꼈던 감정은 굉장히 비상하는 새 같다는 생각을 했다. 이 자리에서 노래를 부르니 그런 새가 된 것 같은 느낌을 받았다"고 감회를 밝혔다.마지막 대결 무대에는 오고무와 드럼맨이 올랐다. 개인기 시간에 치열한 대결을 펼쳤던 두 사람. 2라운드 진출권은 드럼맨이 획득했다. 복면을 벗은 오고무 정체는 가수 더 레이였다.choyam@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 한현민과 서지석, 오마이걸 유아, 더레이가 봄빛이 피어오르는 3월의 반전을 이끌었다.25일 MBC '미스터리음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 자리를 노리는 도전자 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 가왕 '동방불패'는 "가왕이라는게 실감이 안 난다"면서도 "오래오래 해야겠습니다"는 포부를 밝혔다.1라운드 첫 대결은 '나완전탄력받았어 용수철씨'와 '감자에싹이나서잎이나서 새싹맨'이 맞붙었다. 용수철씨의 미성과 새싹맨의 허스키보이스가 성시경의 '넌 감동이었어'로 어우러졌다. 용수철씨가 승리했고, 새싹맨의 정체는 글로벌 톱모델 한현민이었다.두번째 대결은 '이거그린라이트인가요 마스크맨'과 '흔들리지않는편안한성대 매트릭스'가 맞붙었다. 두 사람은 미스미스터의 '널 위한거야'로 대결을 펼쳤다. 매트릭스가 승리, 2라운드에 올랐다. 마스크맨의 정체는 배우 서지석이었다.서지석은 가면을 벗기에 앞서 '각본없는 헐리웃 댄스'를 개인기로 선보였지만, MC김성주와 연예인 판정단의 감상은 실망 그 자체였다. 이에 판정단으로 출연한 워너원 강다니엘이 현란한 스텝을 앞세워 유려한 즉흥 댄스를 펼쳐 여심을 뒤흔들었다. 강다니엘은 뒤이어 여심을 저격하는 '누나야' 애교와 원조 허벅지쓸기 댄스를 선보여 여성팬들을 즐겁게 했다. 
1라운드 세번째는 '이대로시간이멈췄으면좋겠어 테리우스'와 '어리다고놀리지말아요지금은 소공녀시대'가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 클래지콰이의 '로미오와 줄리엣'를 선곡해 몽환적인 무대를 선보였다. 특히 소공녀시대는 반전의 아이돌 영장류 댄스에 이어 셀럽파이브 안무까지 선보여 모두를 감탄시켰다. 승리한 테리우스가 2라운드로 진출했다. 소공녀시대의 정체는 오마이걸 유아였다. 유아는 "낭창낭창한 목소리일 거라는 편견을 깨고 싶었다"며 밝게 웃었다.마지막 대결은 '오구오구귀염둥이 오고무'와 '날치고가라 드럼맨'이 맞붙었다. 두 사람은 박효신-김범수의 '친구라는 건'으로 힘있는 가창력과 몰입도 높은 무대를 선보였다. 두 사람은 강다니엘과 선미의 댄스로 시선을 사로잡았다. 이어 드럼맨은 팔굽혀펴기, 오고무는 물구나무서기 라이브를 선보여 모두를 감탄시켰다. 승리는 드럼맨에게 돌아갔다. 선미의 '가시나'를 부르며 가면을 벗은 오고무는 더레이였다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김은애 기자] 한현민, 서지석, 오마이걸 유아, 더레이가 '복면가왕'에 등장해 놀라운 반전을 선사했다. 이가운데 강다니엘이 놀라운 촉과 끼를 뽐냈다.4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 새로운 가왕 '동방불패'에 맞서는 8인이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.먼저 용수철씨와 새싹맨이 성시경의 '넌 감동이었어'로 맞붙었다. 그 결과 용수철씨가 이겼고 새싹맨이 복면을 벗게 됐다. 새싹맨은 다름 아닌 혼혈모델 한현민이었다. 강다니엘은 한현민의 등장에 "와 맞다 맞다"며 기쁨을 표했다.한현민은 튀어나오는 곱슬머리를 숨기기 위해 '복면가왕' 최초로 수영모를 써야했다. 피부색도 숨기기 위해 꼼꼼히 준비했다고. 한현민은 "굉장히 떨렸다"며 "'복면가왕'은 제게 큰 산 같은 존재다"라고 털어놨다.두 번째로 마스크맨과 매트릭스가 미스미스터의 '널 위한거야'를 열창했다. 매트릭스는 중성적인 목소리로 시선을 사로잡았고 마스크맨은 노래 실력은 미흡했지만 강다니엘과 댄스대결로 웃음을 자아냈다. 결국 복면을 벗게 된 마스크맨은 배우 서지석이었다. 세 번째는 테리우스와 소공녀가 승부를 벌였다. 테리우스와 소공녀는 클래지콰이의 'Romeo N Juliet'을 부르며 달달한 호흡을 과시했다. 강다니엘은 "70% 확신한다. 테리우스와 소공녀가 아이돌이다"라고 추측했다. 또한 강다니엘은 테리우스의 애교 개인기를 따라하기도 했다. 소공녀는 오마이걸 유아였다. 유아는 놀라운 가창력과 무대매너로 아이돌에 대한 편견을 단번에 뒤집어 놓았다. 그는 솔로무대도 한영애의 '코뿔소'를 불렀고 판정단은 극찬을 아끼지 않았다.유아는 "엄청 긴장했다"며 "사실 록마니아다. 나에 대한 편견을 깨고 싶었다. 앞으로도 제가 좋아하는 음악을 보여드리면서 천천히 스며들겠다. 유아를 많이 기억해달라"고 당부했다.마지막으로 오고무와 드럼맨이 호소력 짙은 보이스를 과시하며 무대를 꾸몄다. 강다니엘은 "오고무와 드럼맨이 둘 다 가수인 것 같다. 오고무가 선배, 드럼맨이 후배일 것이다"라고 말했다.아쉽게도 오고무가 드럼맨에 패배해 복면을 벗게 됐다. 오고무는 가수 더레이었다. 강다니엘이 추측이 맞았던 것. 더레이는 마지막까지 환상적인 무대를 안기며 박수를 받았다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[마이데일리 = 박윤진 기자] 모델 한현민, 배우 서지석, 걸그룹 오마이걸 유아, 가수더 레이가 복면가수로 깜짝 등장했다. 4일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 신흥 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 첫 방어전이 그려졌다.  
1라운드 첫 대결에선 '나 완전 탄력 받았어 용수철씨'와 '감자에 싹이 나서 잎이 나서 새싹맨'이 성시경 '넌 감동이었어'로 봄처럼 포근한 듀엣 무대를 꾸몄다. 2라운드 첫 문을 두드린 주인공은 '나 완전 탄력 받았어 용수철씨'로 DJ DOC의 'DOC와 춤을' 부르 정체를 공개한 '감자에 싹이 나서 잎이 나서 새싹맨'은 10대 모델 한현민이었다. 독특한 헤어스타일을 감추기 위해 MC 김성주는 "가면 속에 수영모를 쓴 최초의 주인공"이라고 밝혀 큰 웃음을 안겼다. 
두 번째 무대에는 '이거 그린라이트인가요? 마스크맨'과 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'의 대결로 미스 미스터의 '널 위한 거야'를 함께 불렀다. 하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 열창하며 가면을 벗은 '이거 그린라이트인가요? 마스크맨'은 배우 서지석으로 드러났다. 서지석은 "노래도 노래지만 춤이라든지 개인기를 한번도 해본 적 없었다"며 "복면 덕분에 홀린 듯이 변신할 수 있었다"고 소감을 밝혔다.  
세 번째 대결에선 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'와 '어리다고 놀리지 말아요 지금은 소공녀시대'가 클래지콰이의 'Romeo N Juliet'로 입을 맞췄다. 2라운드 진출에 실패한 '어리다고 놀리지 말아요 지금은 소공녀시대'는 걸그룹 오마이걸의 메인댄서이자 리드보컬인 유아였다. 한영애의 '코뿔소'를 부르며 반전의 가창력을 빛냈다.  
마지막 대결에서 '오구오구 귀염둥이 오고무'와 '날 치고 가라 드럼맨'이 박효신의 '친구라는 건'을 열창하며 가창 실력을 겨뤘다. 선미의 '가시나'로 파격적인 솔로곡을 꾸민 '오구오구 귀염둥이 오고무'의 정체는 실력파 보컬리스트 더 레이였다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모델 한현민, 배우 서지석, 오마이걸 유아, 가수 더 레이의 정체가 공개됐다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '나 완전 탄력받았어 용수철씨'와 '감자에 삭이 나서 잎이 나서 새싹맨'은 성시경의 '넌 감동이었어'로 감미로운 음색을 자랑했다. 판정단 투표 결과 '나 완전 탄력받았어 용수철씨'가 2라운드에 진출했고, '감자에 삭이 나서 잎이 나서 새싹맨'의 정체는 한현민으로 밝혀졌다.두 번째 조 '이거 그린라이트인가요 마스크맨'과 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'는 미스 미스터의 '널 위한 거야'로 애절한 감성을 자극했다. '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'가 판정단의 선택을 받았고, '이거 그린라이트인가요 마스크맨'이 가면을 벗자 서지석이 정체를 드러냈다.세 번째 조 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'와 '어리다고 놀리지 말아요 지금은 소공녀시대'는 클래지콰이의 'Romeo N Juliet'으로 로맨틱한 하모니를 선사했다. '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'가 3표 차이로 2라운드 진출에 성공했다. '어리다고 놀리지 말아요 지금은 소공녀시대'는 유아로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다.네 번째 조 '오구오구 귀염둥이 오고무'와 '날 치고 가라 드럼맨'은 박효신의 '친구라는 건'을 열창하며 마지막을 화려하게 장식했다. 판정단 투표 결과 '날 치고 가라 드럼맨'이 승리했고, '오구오구 귀염둥이 오고무'는 더 레이였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 오고무의 정체는 가수 더 레이였다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 새로운 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 오고무와 드럼맨의 대결이 그려졌다. 오고무와 드럼맨은 박효신의 '친구라는건(With 김범수)'을 열창했다.오고무는 드럼맨에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 선미의 '가시나'를 열창한 오고무는 가수 더 레이였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '소공녀'는 오마이걸의 유아였다.4일 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 제71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 무대가 공개됐다.1라운드 세 번째 무대에서는 '테리우스'와 '소공녀'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 경연자는 클래지콰이의 '로미오 앤 줄리엣'을 함께 불렀다. 승리는 '테리우스'에게 돌아갔다. 패배한 '소공녀'는 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 
한영애의 '코뿔소'를 능숙하게 소화한 '소공녀'의 정체는 걸그룹 오마이걸의 댄서 겸 보컬 유아였다. 판정단으로도 출연했던 유아의 뛰어난 노래 실력에 판정단도 놀라움을 감추지 못했다.유아는 "판정단으로 볼 때 느낀 감정으로는 비가수, 가수 모두 비상하는 새 같다고 느꼈는데 이 자리에서 노래를 하니 그런 새가 된 것 같아 너무 행복했다"고 말했다.이어 한영애의 '코뿔소'를 부르게 된 이유에 대해선 "한영애 선배님의 팬이고 그 노래를 이 곳에서 부를 수 있다는 게 너무 좋다"고 웃으며 덧붙였다.그는 "엄청 긴장했는데 늘 보던 분들이라서 마음이 놓였다. 사실 록을 굉장히 좋아한다"며 "제 목소리를 알고 있는 분들이 낭창낭창한 목소리일 것이라 생각하는데 편견을 깨고 싶었다. 이런 모습도 있음을 보여드리고 싶었다"고 출연 소감을 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’드럼맨, 동방불패 가왕자리 위협했다.4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 8인의 복면협객들이 1라운드 듀엣 대결을 펼쳤다.이날 1라운드 첫 번째로 ‘용수철씨’와 ‘새싹맨’이 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 용수철씨는 감미로운 미성으로 여심을 자극했고, 새싹맨은 묵직한 허스키 보컬로 눈길을 끌었다. 용수철씨는 박상민과 김종민의 성대모사를 하며 남다른 세대 차이를 보였고, 새싹맨은 귀여운 노래로 어린나이를 예측하게 했다. 75대 24로 용수철씨가 새싹맨 모델 한현민을 꺾고 2라운드에 진출했다. 두 번째로 ‘마스크맨’과 ‘매트릭스’가 회귀한 옷을 입고 무대에 올라 궁금증을 자아냈다. 마스크맨과 매트릭스는 미스 미스터의 ‘널 위한 거야’를 선곡했다. 매트릭스는 성별을 헷갈리게 하는 중성으로 감탄을 샀다. 마스크맨은 애절한 감성으로 마음을 따뜻하게 했다. 개인기로 매트릭스는 고양이 음성변조로 ‘나야 나’를 불렀고, 마스크맨은 느끼하고 구수한 춤으로 웃음을 자아냈다. 72대 27로 매트릭스가 배우 서지석을 꺾고 2라운드에 진출했다. 세 번째로 테리우스와 소공녀가 클래지콰이의 ‘Romeo N Juliet’ 선곡해 무대를 꾸몄다. 테리우스는 부드러운 음색으로 따뜻함을 살렸고, 소공녀는 청아한 목소리로 풋풋함을 전했다. 소공녀는 영장류 성대모사와 셀럽파이브 춤을 추며 남다른 개인기를 보였다. 신봉선은 “춤을 그렇게 췄는데, 숨소리가 하나도 안난다. 아이돌이다”라며 추리했다. 51대 48로 테리우스가 소공녀 유라를 꺾고 2라운드에 진출했다.  마지막 무대로 오고무와 드럼맨은 박효신의 ‘친구라는 건’을 선곡했다. 오고무는 감미로운 음색과 가창력으로 마음을 뻥 뚤리게 했고, 드럼맨은 달달한 보이스로 귀를 사로잡았다. 유영석은 드럼맨에게 “들었다 놨다 하는 매력이 있다. 가왕과 겨룰 수 있을 것 같다”라며 기대감을 드러냈다. 57대 42로 드럼맨이 가수 더 레이를 꺾고 2라운드에 진출했다. 한편, 성대천하 유아독존 동방불배는 “가왕이라는 게 아직 실감이 안 난다. 그러나 열심히 하겠다.”고 2연승에 자신감을 드러냈다. 김성주는 “아직 목소리가 가왕답지 않다”고 말했고, 김구라는 “가왕을 오랫동안 해서 좋은 음악을 들려져야겠다는 의지가 느껴졌다”며 기대감을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=조현아 기자] ‘대세돌’ 강다니엘이 MBC 음악예능 프로그램 ‘복면가왕’에 판정단으로 출연해 복면 뒤 가수들의 실체 공개를 위한 ‘밀당’을 했다. 4일 오후 방송된 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 8명의 복면가수들의 접전이 펼쳐진 가운데, 연예인 판정단석에 기존 판정단인 유영석, 김현철, 김구라, 조장혁, 신봉선, 레이디 제인 등과 ‘워너원’ 강다니엘과 ‘프로미스9’의 노지선 등이 새롭게 합류해 활약을 펼쳤다. 
[사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처]특히 강다니엘은 초반 묵묵히 가수들을 지켜보다가 댄스 라인과 움직임, 걸음걸이 등을 분석해 확신에 찬 결론을 말하는 등 판정단으로서의 톡톡히 한몫을 해내 눈길을 끌었다.여기에 복면가수들이 준비해온 개인기 댄스까지 수준 높은 댄스로 완벽하고 멋지게 소화해내 남자 가수들에게는 난감함을, 여자 가수와 연예인ㆍ일반인 판정단에게는 ‘소장하고 싶은 장면’을 안겨줬다. 이뿐만이 아니다. ‘오빠야’를 ‘누나야’로 바꾼 멘트를 복면가수가 다소 투박하게 하자 MC를 맡은 김성주가 강다니엘에게 해보라고 했을 때 특유의 멍뭉미를 발휘, 애교 있게 소화해내 여성 판정단과 출연진 모두의 마음속에 ‘대세 of 대세 귀요미’로 저장하게 만들었다.  
[사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처]‘복면가왕’ 방송 내내 강다니엘은 무대를 즐기며 집중하는 모습을 보여 판정단 첫 신고식을 훌륭히 마쳤다는 평가를 받았다. 한편 ‘복면가왕’은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 다른 개성의 연예인 판정단들이 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 관전 포인트다. 매주 일요일 오후 4시50분 MBC를 통해 방송된다. joy@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -

<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '오고무'는 더 레이였다. 4일 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 제71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 무대가 공개됐다.1라운드 네번째 무대에서는 '오고무'와 '드럼맨'의 무대가 꾸며졌다. 박효신과 김범수의 '친구라는 건'을 함께 불렀다. 승리는 '드럼맨'에게 돌아갔다. '오고무'는 솔로곡을 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다.'오고무'는 선미의 인기곡 '가시나'를 새롭게 편곡해 선보였다. 그는 '청소'로 많은 사랑을 받은 실력파 보컬리스트 더 레이였다. 
더 레이는 "방송을 하게 되면 후배 가수분들이 와서 인사해준다"며 "'선배님, 제가 이 팀에 들어올 때 '청소' 부르고 들어왔습니다'라고 할 때 좋은 영향력이 있구나 생각한다"라고 말했다.이어 "뒤쳐지지 않으려 지금도 음악 작업 중"이라며 "열심히 하려 한다. 앞으로 더 좋은 음악으로 찾아뵙겠다"고 덧붙였다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]


<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'이 대세 모델부터 아이돌 가수, 인기 배우까지 본업 분야를 막론한 도전자들의 경연을 선보였다.4일 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 제71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 무대가 공개됐다. 이날 펼쳐진 네 번의 1라운드 무대에서는 세계가 주목하는 10대 혼혈 모델 한현민과 배우 서지석, 아이돌 그룹 오마이걸의 유아, 보컬리스트 더 레이가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 의외의 노래 실력과 끼로 판정단은 물론 시청자들에게도 재미를 안겼다.1라운드 첫 번째 무대에서는 성시경의 '넌 감동이었어'를 선곡한 '용수철씨'와 '새싹맨'의 대결이 펼쳐졌다. 승리는 '용수철씨'에게 돌아갔고 패배한 '새싹맨'은 솔로곡을 부르며 가면을 벗었다. 
'DOC와 춤을'을 부르며 가면을 벗은 '새싹맨'의 정체는 세계가 주목하는 혼혈 모델 한현민이었다. 특유의 헤어스타일을 숨기기 위해 수모까지 착용하며 변신했다는 그는 "너무 떨리더라. 정말 준비를 많이 했다. 피부색이 달라 장갑도 준비했었다"며 "목을 보여달라고 할까봐 무서웠다"고 웃으며 말했다. 이어 "원래 사람 앞에서 노래를 잘 못한다. 형들이 노래를 시키면 못한다고 뺐는데 이번 기회에 자신감을 얻고 가 좋은 것 같다"고 덧붙였다. 
한현민은 "원래 사교성이 없어 낯을 많이 가렸다"며 "그런데 이 산을 넘어야만 많은 산을 넘을 때 도움이 될 것 같더라. '라디오스타'는 청계산, '아는형님'은 수락산, '복면가왕'은 도봉산 같은 느낌"이라고 재치있게 알렸다.1라운드 두 번째 무대는 '마스크맨'과 '매트릭스'의 대결로 꾸며졌다. 미스미스터의 '널 위한 거야'를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다. 승리는 '매트릭스'에게 돌아갔다. 패배한 '마스크맨'의 정체는 배우 서지석이었다. 방청객들의 반응은 가히 폭발적이었다. 그는 미소와 함께 가면을 벗고 노래를 이어갔다. 
서지석은 "가면이 정말 마법 같다. 노래도 노래지만 춤이라든지 개인기를 한번도 해본 적이 없다"며 "영화의 짐 캐리처럼 복면을 쓰니 뭔가에 홀린듯 변해서 마스크맨으로 변신할 수 있던 것 같다"고 말했다.1라운드 세 번째 무대에서는 '테리우스'와 '소공녀'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 경연자는 클래지콰이의 '로미오 앤 줄리엣'을 함께 불렀다. 승리는 '테리우스'에게 돌아갔다. 패배한 '소공녀'의 정체는 걸그룹 오마이걸의 댄서 겸 보컬 유아였다. 판정단으로도 출연했던 유아의 뛰어난 노래 실력에 판정단도 놀라움을 감추지 못했다.유아는 "판정단으로 볼 때 느낀 감정으로는 비가수, 가수 모두 비상하는 새 같다고 느꼈는데 이 자리에서 노래를 하니 그런 새가 된 것 같아 너무 행복했다"고 말했다. 이어 한영애의 '코뿔소'를 부르게 된 이유에 대해선 "한영애 선배님의 팬이고 그 노래를 이 곳에서 부를 수 있다는 게 너무 좋다"고 웃으며 덧붙였다. 
1라운드 네번째 무대에서는 '오고무'와 '드럼맨'의 무대가 꾸며졌다. 박효신과 김범수의 '친구라는 건'을 함께 불렀다. 승리는 '드럼맨'에게 돌아갔다. 패배한 '오고무'는 선미의 인기곡 '가시나'를 새롭게 편곡해 선보였다. 그는 '청소'로 많은 사랑을 받은 실력파 보컬리스트 더 레이였다.더 레이는 "방송을 하게 되면 후배 가수분들이 와서 인사해준다"며 "'선배님, 제가 이 팀에 들어올 때 '청소' 부르고 들어왔습니다'라고 할 때 좋은 영향력이 있구나 생각한다"라고 말했다. 이어 "뒤쳐지지 않으려 지금도 음악 작업 중"이라며 "열심히 하려 한다. 앞으로 더 좋은 음악으로 찾아뵙겠다"고 덧붙였다. 
/권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 오고무는 ‘청소’ 더 레이···“뒤처지지 않기 위해 음악 작업 중”
[서울경제] ‘복면가왕’ 워너원 강다니엘이 테리우스가 아이돌이라고 예상했다.4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 세 번째 무대에서는 테리우스와 소공녀가 클래지콰이의 ‘로미오 앤 줄리엣(Romeo N Juliet)’로 대결을 펼쳤다.연예인 판정단으로 출연한 강다니엘은 “아이돌 멤버가 맞다”며 친분이 있다고 말해 눈길을 끌었다.투표 결과, 테리우스가 단 3표 차이로 소공녀를 꺾고 2라운드 진출에 성공했고 소공녀의 정체는 오마이걸 유아로 밝혀졌다.방송 후 네티즌들은 목소리, 자세 등을 근거로 테리우스가 워너원 황현민일 가능성을 점치고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕'유아 (사진=방송 영상 캡처) 오마이걸 유아가 특이한 개인기를 선보이며 다소 엉뚱하면서도 귀여운 반전 매력이 화제다.오늘(4일) 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 새로운 가왕 '동방불패'는 8인의 복면협객들과 1라운드에서 듀엣대결을 선보이며 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.이날 1라운드 세 번째 무대에서는 테리우스와 소공녀가 클래지콰이의 ‘로미오와 줄리엣’을 선곡해 몽환적인 분위기의 무대를 선보였다.이어 소공녀는 ‘코뿔소’를 열창했지만 테리우스에 단 3표차로 아쉽게 패하는 모습을 보였다. 가면을 벗은 소공녀의 정체는 유아였다.앞서 유아는 고릴라, 침팬지 개인기에 이어 신봉선과 함께 셀럽파이브의 고난도 댄스를 막힘없이 소화하는 모습을 보이며 톡톡 튀는 매력을 선보였다.유아는 "늘 보던 분이라 마음이 놓였다"면서 "또 저를 낭창낭창한 목소리인 줄 알고 계시는 분이 많은데 사실 전 록을 좋아한다. 편견을 깨고 싶었다"며 자신의 출연 이유를 밝혔다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕''복면가왕' 소공녀의 정체는 그룹 오마이걸 멤버 유아였다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다.이날 1라운드 대결에서 테리우스와 소공녀는 클래지콰이의 '로미오 앤 줄리엣(Romeo N Juliet)'을 열창했다.소공녀는 대결에서 패배해 가면을 벗고 정체를 공개했다. 솔로곡 무대로 한영애의 '코뿔소'를 선보인 소공녀는 오마이걸의 유아인 것으로 드러났다.유아는 대결 이후 진행된 인터뷰에서 "판정단으로서 무대에 있는 분들이 비상하는 새같다는 느낌을 받았다"라며 "이 자리에서 노래를 부르니까 새가 된 것 같아서 너무 기뻤다"고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
그룹 오마이걸 유아 / 사진=그룹 오마이걸 공식 인스타그램그룹 오마이걸 유아의 '복면가왕' 출연 인증샷이 공개됐다.오마이걸 측은 4일 공식 인스타그램을 통해 두 장의 사진과 글을 게재했다.게시글에는 "'어리다고 놀리지 말아요 지금은 소공녀시대' 의 주인공은! 오마이걸 샷샤리샷사 유아였습니다"라며 "복면 뒤에서도 복면 앞에서도 언제나 늘 열정적이고 사랑스러운 유아. 복면가왕 대기실의 모습 살짝쿵 공개합니다. 유아야 수고했어"라고 적었다.공개된 사진에는 이날 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 소공녀로 출연한 유아의 모습이 담겼다. 사진 속 유아는 한 손으로 소공녀 복면을 든 채로 미소를 짓고 있다.이같은 모습을 본 네티즌들은 "유아 언니 예뻐요"(lifg****), "수고했어요 누나!"(sh****), "언니 완전 최고에요"(arira****) 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김은애 기자] 괜히 '강다니엘병' '강단현상'이란 신조어가 생겨나는 것이 아니었다. 강다니엘이 '복면가왕'에 출격해 왜 대세인지 제대로 입증했다.지난 4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 한현민, 서지석, 오마이걸 유아, 더레이가 등장해 놀라운 반전을 선사했다. 이가운데 강다니엘은 예리한 촉과 다채로운 끼를 발산해 보는 재미를 극대화시켰다.강다니엘은 '복면가왕'에 처음 출연하는 것임에도 불구하고 날카로운 추리력을 과시했다. 그는 "테리우스와 소공녀(유아)가 아이돌이다. 70% 확신한다"라고 추측하는가하면 모델로 생각했던 새싹맨이 한현민이 맞자 기쁨을 드러냈다. 이에 기존 판정단도 강다니엘의 촉을 칭찬했다.무엇보다 강다니엘은 다양한 매력을 방출해 여심을 녹였다. 강다니엘은 마스크맨(서지석)의 개인기였던 무근본 댄스를 따라했다. 그는 코믹했던 마스크맨과 달리 절도있는 동작 하나 하나로 감탄을 자아냈다.또한 강다니엘은 테리우스의 애교에 도전장을 내밀기도 했다. 신현희와 김루트의 '오빠야'를 '누나야'로 개사해 부른 것. 강다니엘은 부끄러워했지만 김구라, 신봉선 등은 칭찬을 아끼지 않았다.뿐만 아니라 강다니엘은 MC 김성주와 선배 판정단들이 시키는대로 척척 해내는 것은 물론 예의도 깍듯이 갖췄다. 이처럼 그는 '복면가왕'에서 복면 속 주인공들보다 더 많은 활약을 펼치며 시청자들을 사로잡았다.방송 직후 반응도 폭발적인 상황. 이가운데 강다니엘이 과연 다음 방송분에선 얼마나 놀라운 촉을 발휘할지, 또 어떤 개인기로 시청자들을 웃게 만들지 관심이 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’소공녀 유아, 가요계 디바로 등극했다. 4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 오마이걸 유아가 소공녀로 출연했다. 이날 소공녀 유아는 테리우스와 클래지콰이의 ‘Romeo N Juliet’ 선곡해 무대를 꾸몄다. 아름다운 하모니로 봄기운을 자아냈다. 유아의 달달한 목소리에 유영석은 “이런 노래를 연애 기폭제다”라며 극찬했다. 이어 “풍성하고 톡 쏘는 삼합 매력이 있다. 소공녀는 가왕 자리까지 올라가지 않을까”라며 기대감을 드러냈다. 유아는 영장류 성대모사와 셀럽파이브의 춤을 선보이며 큰 웃음을 자아냈다. 김구라는 “개인가 참 묘하다”며 씁쓸해했다. 이어 테리우스는 신현희와 김루트 ‘오빠야’를 ‘누나야’로 개사해 귀여운 매력을 뽐냈다. 강다니엘은 혀 짧은 목소리로 개사 된 노래를 불러 여심을 심쿵하게 했다. 심봉선은 강다니엘에게 “창피함이 조금 있었지만, 마음속에 저장했다”며 애정을 드러냈다. 한편, 유아는 “이 자리에서 노래를 부르니 행복했다”, “앞으로도 좋아하는 음악을 하면서 서서히 스며들게 하는 가수가 되겠다”며 포부를 밝혔고, 유영석은 큰 충격을 받은 모습을 보이며 “가요계 디바”라며 극찬했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 오마이걸 유아가 '복면가왕'에서 출중한 노래 실력과 반전 매력을 동시에 뽐냈다.유아는 4일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '어리다고 놀리지 말아요 지금은 소공녀시대' 복면을 쓰고 출연했다.1라운드 세 번째 조에 등장한 그는 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'와 맞대결을 펼쳤다. 클래지콰이의 'Romeo N Juliet' 무대를 꾸민 두 사람은 로맨틱한 하모니를 선사했다. 유아는 여유로운 무대 매너와 청아한 목소리를 자랑했다. 막상막하의 대결 속에 단 3표 차이로 아쉽게 2라운드에 진출하지 못했다. 유아는 솔로곡으로 한영애의 ‘코뿔소’를 열창, 색다른 매력을 발산하며 정체를 공개했다. 이후 “록 마니아다. 걸그룹이라 낭창낭창한 목소리만 있을 거라는 생각을 많이 하는데 편견을 깨고 싶다”며 웃어 보였다.유아는 방송 후 엑스포츠뉴스에 "아직은 목표를 이루는 과정이라고 생각한다. 많은 분들이 이번 기회로 저의 목소리를 기억해줘 너무 감사드린다. 앞으로 많은 분들의 마음을 공감할 수 있고 그것을 표현해 낼 수 있는 그런 멋진 가수가 되고 싶다. 그러기엔 아직 한걸음씩 나아가는 과정인 것 같다"고 밝혔다.51대 48이라는 아슬아슬한 차이로 1라운드에서 탈락한 그는 "아쉽기보단 라운드의 목표보다는 재미있게 있는 그대로의 모습으로 즐기고 내려오는 게 목표여서 즐거운 추억이 됐다. 복면 가수로 참여해 무대에 설 수 있는 기회를 준 것만으로도 굉장히 감사하다. 잘하려고 하기보단 무대 위에서 즐길 수 있었던 것만으로 충분히 만족한다"고 덧붙였다.유아는 판정단에게 ‘상큼한 발사믹 식초다’, ‘예쁜데 목소리가 풍성하다 톡쏘는 매력까지 있는 삼합 같다’, ‘굉장히 강렬한 인상을 받았다’, ‘디바의 모습을 보여줬다’ 등 극찬을 받았다.이어 "많은 분들이 아무래도 저를 메인댄서로 기억을 많이 해주시기 때문에 유아가 이런 소리를 내는구나라고는 생각하지 못할 것 같았다. 그리고 늘 가까이에서 뵙고 예뻐해 주셔서 항상 감사드리는 복면가왕 식구 분들을 만나서 그날 너무 반가웠다"며 호평을 얻은 소감을 이야기했다.노래뿐만 아니라 개인기도 다양했다. S.E.S, 손담비의 춤을 이용해 고릴라와 침팬지 흉내를 내는가 하면, 신봉선과 함께 셀럽파이브의 춤을 완벽하게 소화했다.유아는 "앞서 복면가수로 출연했던 멤버들의 말로는 가면을 써서 부담감이 덜하다라는 말을 들었는데 저는 왜인지 모르게 되게 심장이 쿵쾅 거렸다. 지금 와서 생각해보면 무대에 대한 설렘 때문인 것 같다"고 털어놓았다.오마이걸은 2015년 데뷔한 뒤 청순 아이돌로 활약했다. 최근에는 미니 5번째 앨범 ‘비밀정원’을 발매해 사랑받았다. 음원사이트에서 상위권을 기록하고 음악 방송 프로그램에서 2관왕을 달성하는 등 성공적으로 활동했다.그는 "많은 분들이‘ 비밀정원’ 노래를 많이 들어주고 사랑해줘 정말 행복하다. 앞으로도 우리 오마이걸 멤버들과 손 꼭 잡고 좋은 모습으로 좋은 노래 많이 들려 드리고 싶다. 저 개인적으로는 사람들의 마음을 이해하고, 위로해줄 수 있는 그런 따뜻함을 지닌 가수로 성장하고 싶다"고 바랐다.khj3330@xportsnews.com / 사진=  MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 전혀 예상하지 못한 반전이었다. 오마이걸 유아가 '복면가왕'에서 록스피릿을 과시할 것이라 누가 상상이나 했을까.지난 4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 1라운드 세번째 대결로 테리우스와 소공녀가 맞붙었다. 두 사람은 클래지콰이의 'Romeo N Juliet'을 부르며 달달한 하모니를 선사했다.특히 판정단은 소공녀의 노래를 듣고 "목소리가 예쁜데 풍성하다. 톡쏘는 매력까지 있는 삼합 같은 보컬이다. 오늘 3곡을 다 부를 것 같다"고 극찬했다. 뿐만 아니라 소공녀는 아이돌 영장류 댄스와 셀럽파이브 안무를 완벽하게 소화해 감탄을 자아냈다. 판정단 신봉선과 함께 호흡을 맞추기도.하지만 소공녀는 아쉽게도 테리우스에게 3표차로 지게 됐다. 소공녀는 한영애의 '코뿔소'를 열창하며 폭발적인 가창력과 여유로운 무대매너를 뽐냈다. 그러다 복면을 벗게 된 소공녀는 다름 아닌 오마이걸 유아였다.오마이걸 유아는 그동안 팀내 메인댄서와 리드보컬을 맡으며 청순한 매력을 자랑해온 바. 소공녀로 보여준 모습은 180도 다른 분위기었기에 판정단과 방청객들은 놀라움을 표했다. 심지어 유아는 '복면가왕' 판정단으로 출연했음에도 불구하고 그 누구도 단번에 알아내지 못했다. 방송 직후 시청자들의 반응도 뜨거운 상황. 유아의 새로운 매력을 발견했다며 호평이 쏟아지고 있다. 그렇다면 유아는 어떻게 '복면가왕'에 나가게 됐을까.다음은 오마이걸 유아와 일문일답.Q. 방송 후 다들 놀라워하고 있어요.A. "정말 얼떨떨해요. 제가 생각했던 것보다 더 많이 좋아해주시는 것 같아서 신기해요. 무엇보다 '복면가왕' 식구분들께서 정말 많이 놀라신 것 같아요. 너무 기쁘고 고마웠어요. 그리고 시청자분들께서 이번 기회로 '오마이걸의 유아가 이런 목소리를 갖고 있구나' '무대를 즐기면서 할 수 있는 친구구나’라고 알아주신 것 같아 뿌듯합니다. 정말 감사합니다."Q. 원래 예상했던 등수가 있나요? A. "사실 처음부터 라운드 진출에 목표를 두지 않았어요. 무대에 오를 수 있는 것만으로도 너무 기쁘고 감사했습니다. 그래서 더 즐겁게 무대를 즐길 수 있었던 것 같아요."Q. 오랜만에 '복면가왕' 식구들과 만났는데 누가 제일 많이 반가웠나요?A. "어느 누구를 뽑을 수 없죠. 다 너무 너무 보고 싶었어요. 오마이걸 유아인지 모르는 상태에서 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 정말 감동이었어요."Q. '복면가왕' 연습을 얼마나 했나요?A. "저희 미니 5집 앨범 ‘비밀정원’ 활동과 6주 동안 진행됐던 미니 콘서트 연습을 하면서 계속 준비했어요. 연습할 수 있는 한 최대한 시간을 만들어 노래를 불렀죠."Q. 신봉선과 셀럽파이브 댄스를 함께 춘 것도 인상적이었어요. 따로 준비한 것인가요?A. "네. 셀럽파이브의 김신영 선배님께 실제로 배웠어요. 포즈부터 느낌까지 너무 하나 하나 세심하게 가르쳐 주셔서 자신감있게 할 수 있었어요. 김신영 언니 짱!"Q. 강다니엘 등 판정단이 "소공녀는 아이돌"이라고 추측했어요. 정체가 들킬까봐 걱정되진 않았나요?A. "숨기려고 하기 보다는 그 모든 얘기가 제 내용이니까 복면 뒤에서 굉장히 재미있었습니다."Q. 방송 후 주변사람들의 반응은 어떤가요? A. "주변에서 연락이 굉장히 많이 왔어요. 지인 분들을 비롯해 친구들에게도 연락이 많이 왔어요. '너인 줄 몰랐는데 가면을 벗었더니 너더라'하면서 잘했다고 칭찬을 해줬어요. 수고 많았다고 격려도 받았습니다."Q. 앞으로의 계획은 무엇인가요?A. "앞으로도 '복면가왕' 무대 위에서 보여드렸 듯, 모든 무대에서 즐기면서 하는 모습을 보여드리고 싶어요. 오마이걸로서, 오마이걸의 유아로서 대중 분들에게 천천히 진하게 스며드는 사람이 되고 싶습니다. 많이 지켜봐주세요!"/misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 서지석과 오마이걸 유아가 반전 매력을 발산했다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 서지석과 유아가 각각 '이거 그린라이트인가요 마스크맨'과 '어리다고 놀리지 말아요 지금은 소공녀시대'로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 서지석은 '이거 그린라이트인가요 마스크맨'으로 출연했고, 감미로운 음색과 숨겨뒀던 끼를 마음껏 발산했다. 서지석은 평소 보여줬던 차분한 이미지와 달리 코믹 댄스로 눈길을 끌었다. 김성주는 김구라에게 "'라디오스타'에서 보셨을 때하고 느낌 많이 다르지 않냐"라며 물었고, 김구라는 "저 분의 가장 큰 무기는 진정성이다. 뭐든지 열심히 한다. 주연급 배우가 나와서 이렇게 하기 쉽지 않다"라며 칭찬했다.이후 서지석은 "가면이 마법 같다. 노래도 노래지만 춤이라든가 이런 개인기를 한 번도 해본 적이 없다. 복면을 쓰니까 홀린 듯이 마스크맨으로 변신할 수 있었다. 앞으로 더 좋은, 오래 가는 연기자가 되도록 노력하겠다"라며 소감을 밝혔다. 
또 유아는 '어리다고 놀리지 말아요 지금은 소공녀시대'로 등장했다. 유아는 청아한 음색과 힘 있는 창법으로 관객들을 사로잡았다. 뿐만 아니라 유아는 정체 공개를 앞두고 한영애의 '코뿔소'를 열창하며 폭발적인 카리스마를 뽐냈다.특히 유아는 여러 차례 연예인 판정단으로 출연했지만, 연예인 판정단 가운데 유아를 알아본 사람은 없었다. 앞서 김구라는 '어리다고 놀리지 말아요 지금은 소공녀시대'의 정체에 대해 치즈일 것이라고 예상한 바 있다.유아는 정체를 공개한 후 "판정단석에서 볼 때는 비가수인 분들도 그렇고 가수인 분들도 그렇고 비상하는 새 같다고 느꼈다. 이 자리에 서서 노래를 부르니까 저도 꼭 그런 새가 된 것 같아서 너무 행복했다"라며 속내를 털어놨다. 이어 조장혁은 "유영석 형과 제가 굉장히 보고 싶었다. 이렇게 노래한다는 것 자체가 굉장히 강렬하다. 이건 상상할 수 없는 모습의 유아 씨를 봤다. 충격을 받았다"라며 감탄했다.유아는 "제가 늘 보던 분들이셔서 마음이 놓였다. 사실 록을 굉장히 좋아한다. 저의 목소리를 알고 계신 분들이 낭창낭창한 목소리로 알고 계시더라. 그런 편견을 깨고 싶었다. 그래서 '코뿔소'를 골랐다. 앞으로도 제가 좋아하는 음악 열심히 하면서 여러분들에게 천천히 스며들 수 있는 가수가 되도록 하겠다"라며 각오를 다졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 서지석의 '복면가왕' 출연 소원이 이루어졌다.      지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '이거 그린라이트인가요? 마스크맨'으로 등장한 서지석. 그는 1라운드 두 번째 매트릭스과 미스미스터의 '널 위한거야'을 열창했다. 대결결과는 '마스크맨’의 패였다. 이후 마스크맨은 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 선곡, 마스크를 벗자 서지석이 등장하였고 방청객들의 반응은 폭발적이었다.      과거 MBC '라디오 스타'를 통해 '복면가왕' 출연을 꿈꾸며 '라디오스타'가 자체 제작한 종이 복면을 쓰고 노래까지 불러 모두의 엄치척을 불렀던 서지석의 바람이 이루어 진 것이다.      이날 서지석은 청정한 음성과 매력적인 보컬로 듣는 이들의 귀를 사로잡기 충분했다. 또한, 각본 없는 즉흥 댄스부터 2% 아쉬운 개인기까지 남다른 끼를 뽐내며 안방극장에 웃음을 자아냈다.      서지석은 “가면이 정말 마법 같다. 노래도 노래지만 춤이라든지 개인기를 한 번도 해본 적이 없다”며 “영화의 짐 캐리처럼 뭔가에 홀린 듯 변해서 마스크맨으로 변신할 수 있던 것 같다”며 출연소감을 전했다. 이어, 그는 “앞으로 더 좋은 훌륭한 오래 가는 연기자 되도록 노력하겠다”고 각오를 다졌다.     한편, 지난해 KBS '이름 없는 여자'를 통해 색다른 연기 변신을 선보였던 서지석, 현재 차기작을 준비 중이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] 배우 서지석의 '복면가왕' 출연 소원이 이루어졌다. 지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '이거 그린라이트인가요? 마스크맨'으로 등장한 서지석. 그는 1라운드 두 번째 매트릭스과 미스미스터의 '널 위한거야'을 열창했다. 대결결과는 '마스크맨’의 패였다. 이후 마스크맨은 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 선곡, 마스크를 벗자 서지석이 등장하였고 방청객들의 반응은 폭발적이었다. 과거 MBC '라디오 스타'를 통해 '복면가왕' 출연을 꿈꾸며 '라디오스타'가 자체 제작한 종이 복면을 쓰고 노래까지 불러 모두의 엄치척을 불렀던 서지석의 바람이 이루어 진 것이다. 이날 서지석은 청정한 음성과 매력적인 보컬로 듣는 이들의 귀를 사로잡기 충분했다. 또한, 각본 없는 즉흥 댄스부터 2% 아쉬운 개인기까지 남다른 끼를 뽐내며 안방극장에 웃음을 자아냈다. 서지석은 “가면이 정말 마법 같다. 노래도 노래지만 춤이라든지 개인기를 한 번도 해본 적이 없다”며 “영화의 짐 캐리처럼 뭔가에 홀린 듯 변해서 마스크맨으로 변신할 수 있던 것 같다”며 출연소감을 전했다. 이어, 그는 “앞으로 더 좋은 훌륭한 오래 가는 연기자 되도록 노력하겠다”고 각오를 다졌다. 한편, 지난해 KBS '이름 없는 여자'를 통해 색다른 연기 변신을 선보였던 서지석, 현재 차기작을 준비 중이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 소공녀 유아 “깜짝 놀라셨나요? 마음으로 노래할게요” 그룹 오마이걸(OH MY GIRL)의 유아가 MBC ‘복면가왕’에 출연했다. 지난 4일 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 1라운드 세 번째 무대에서는 '테리우스'와 '소공녀'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 경연자는 클래지콰이의 '로미오 앤 줄리엣((Romeo N Juliet)'을 불렀다. 아쉽게도 3표 차이로 테리우스에게 패배한 '소공녀'는 솔로곡 ‘코뿔소’를 부르며 정체를 공개했다.'소공녀'의 정체는 오마이걸의 메인 댄서 겸 보컬인 유아였다. 이전에 복면가왕 판정단으로도 출연했던 유아의 뛰어난 노래 실력이 공개되자 판정단들도 놀라움과 감탄을 감추지 못했다.유아는 앞서 경연에서 부른 ‘로미오 앤 줄리엣’에서는 감미롭고도 달콤한 목소리로 보는 이들을 매료시키다가, 이후 ‘코뿔소’에서는 복면을 벗고 요정같이 아름다운 미모로 앞선 무대와는 전혀 다른 파워풀하면서도 리드미컬한 보컬 실력을 뽐내며 강렬한 카리스마를 선보이며 무대를 장악했다.유아는 방송이 끝난 후 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “늘 복면가왕에 복면가수로 출연하고 싶었었는데 나갈 수 있게 되어서 너무 기뻤어요! 그리고 무대에서 너무 재미있게 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단분들과 많이 격려해주신 복면가왕 모든 관계자 분들에게도 감사드려요. 그리고 우리 팬 여러분들 깜짝 놀라셨나요? 이번 계기로 더 많은 분들의 마음으로 노래 할 수 있는 가수가 더욱 되고 싶다고 느꼈어요. 감사합니다!”라고 출연한 소감을 전했다.유아가 속한 오마이걸은 최근 미니5집 앨범 ‘비밀정원’을 성공적으로 끝내고 다음 앨범 준비에 돌입할 예정이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
한현민, 서지석, 유아, 더 레이가 '복면가왕'에 등장했다. MBC '복면가왕' 캡처예상 못한 스타들이 '복면가왕'에 등장했다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 반전 드라마가 집필됐다. 모델 한현민부터 배우 서지석, 걸그룹 오마이걸 유아, 가수 더 레이가 '복면가왕' 동방불패에 도전장을 내민 것이다.이날 1라운드 첫 번째 대결에서 새싹맨은 용수철씨와의 대결에서 패한 뒤 정체를 공개하게 됐다. DJ DOC의 'DOC와 춤을'을 열창하며 가면을 벗은 새싹맨은 자신의 진짜 이름이 한현민이라는 사실을 알렸다.그는 "피부색이 다르다 보니 장갑에도 신경을 썼다. 목을 보여달라고 할 것 같아 무서웠다"며 "사람들 앞에서 노래를 잘 못 하는데, 이번 기회를 통해 제대로 자신감을 얻고 간다. 기분 좋다"라고 출연 소감을 전했다.두 번째 대결은 마스크맨, 매트릭스의 것이었다. 이들은 호소력 짙은 감성으로 듣는 이의 귀를 사로잡았다. 특히 매트릭스는 중성적인 음색을 뽐내며 판정단으로부터 "성별이 무엇인가"라는 질문을 끌어냈다.대결에서 패배한 마스크맨은 가면을 얼굴에서 떼냈고 정체를 알렸다. 그는 서지석이었다. 복면을 벗은 서지석은 "이 가면은 마법 같다. 영화 '마스크맨'처럼 복면을 쓰니 진짜 마스크맨으로 변할 수 있었다. 앞으로 좋은 배우가 되겠다"라고 말했다.이어진 세 번째, 네 번째 재결을 통해 정체를 드러낸 이는 유아와 더 레이였다. 이들의 '복면가왕' 나들이는 더 많은 이의 놀라움을 자아냈다. 유아는 오마이걸에서 보컬보다는 퍼포먼스에 주력하는 메인 댄서였고, 더 레이는 대중에 모습을 잘 드러내지 않은 가수였기 때문.판정단은 유아의 뛰어난 음악적 능력에 놀라움을 감추지 못했다. 유아는 "사실 나는 록을 좋아한다. 나를 낭창한 목소리의 소유자로 생각할 텐데 이러한 편견을 깨고 싶었다"라고 '복면가왕' 출격 이유를 설명했다.지난 2006년 '청소'로 데뷔한 더 레이는 "후배들이 대기실에 찾아와 '선배님 곡으로 오디션에 붙었다'라고 말하면 좋은 영향력을 준 것처럼 느껴진다"라며 "뒤쳐지지 않도록 노력하겠다"라고 말했다.톱모델과 인기 배우, 아이돌 메인 댄서와 음원으로 익숙한 가수의 출격은 '복면가왕'에 신선한 에너지를 불어넣었다. 이는 다음 방송분에서 가면을 벗어던질 스타들에 대한 궁금증을 고조시키는 것과 맞닿았다. 더욱 화려해질 '복면가왕'표 반전에 기대감이 높아진다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
유아가 '복면가왕'에서 정체를 공개했다. WM엔터테인먼트그룹 오마이걸의 유아가 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.유아는 지난 4일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'에 소공녀라는 닉네임으로 등장해 복면을 벗었다. 이전에 복면가왕 판정단으로도 출연했던 유아의 뛰어난 노래 실력이 공개되자 판정단들은 놀라움과 감탄을 감추지 못했다.이날 유아는 경연에서 부른 '로미오 앤 줄리엣'에서는 달콤한 목소리로 보는 이들을 매료시켰으며 솔로곡 '코뿔소'에서는 파워풀하면서도 리드미컬한 보컬 실력을 뽐냈다.유아는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 "늘 '복면가왕'에 복면가수로 출연하고 싶었는데 나갈 수 있게 돼 너무 기뻤다. 무대에서 너무 재미있게 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단 분들과 많이 격려해주신 '복면가왕' 모든 관계자 분들에게도 감사드린다"고 소감을 말했다.이어 "그리고 우리 팬 여러분들 깜짝 놀라셨나요? 이번 계기로 더 많은 분들의 마음으로 노래 할 수 있는 가수가 더욱 되고 싶다고 느꼈다. 감사합니다"라고 덧붙이며 팬들에게도 인사를 전했다.한편 유아가 속한 오마이걸은 최근 미니5집 앨범 '비밀정원' 활동을 끝냈으며 다음 앨범 준비에 돌입할 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL)의 유아가 ‘복면가왕’에 출연해 뜨거운 화제다.      지난 4일 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 1라운드 세 번째 무대에서는 '테리우스'와 '소공녀'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 경연자는 클래지콰이의 '로미오 앤 줄리엣((Romeo N Juliet)'을 불렀다. 아쉽게도 3표 차이로 테리우스에게 패배한 '소공녀'는 솔로곡 ‘코뿔소’를 부르며 정체를 공개했다.     '소공녀'의 정체는 오마이걸의 메인 댄서 겸 보컬인 유아였다. 이전에 복면가왕 판정단으로도 출연했던 유아의 뛰어난 노래 실력이 공개되자 판정단들도 놀라움과 감탄을 감추지 못했다.      이날 유아는 앞서 경연에서 부른 ‘로미오 앤 줄리엣’에서는 감미롭고도 달콤한 목소리로 보는 이들을 매료시키다가, 이후 ‘코뿔소’에서는 복면을 벗고 요정같이 아름다운 미모로 앞선 무대와는 전혀 다른 파워풀하면서도 리드미컬한 보컬 실력을 뽐내며 강렬한 카리스마를 선보이며 무대를 장악했다.      방송을 본 네티즌들은 “유아 최고다!”, “엄청나다! 무대를 장악했다”, “도대체 못하는 게 뭐니! 춤, 노래, 모든게 완벽한 밸런스돌이다”, “양궁 실력에 달리기까지 잘하는데 노래까지 잘했다니! 완벽한 사기캐의 등장!” 등의 뜨거운 반응을 보이고 있다.     유아는 방송이 끝난 후 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “늘 복면가왕에 복면가수로 출연하고 싶었었는데 나갈 수 있게 되어서 너무 기뻤어요! 그리고 무대에서 너무 재미있게 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단분들과 많이 격려해주신 복면가왕 모든 관계자 분들에게도 감사드려요. 그리고 우리 팬 여러분들 깜짝 놀라셨나요? 이번 계기로 더 많은 분들의 마음으로 노래 할 수 있는 가수가 더욱 되고 싶다고 느꼈어요. 감사합니다!”라고 출연한 소감을 전했다.      한편, 유아가 속한 오마이걸은 최근 미니 5집 앨범 ‘비밀정원’을 성공적으로 끝내고 다음 앨범 준비에 돌입할 예정이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
4일 방송된 '복면가왕'에서는 새롭게 가왕자리에 오른 71대 가왕 '동방불패'에게 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대접전이 펼쳐졌다. 먼저 <넌 감동이었어>를 감미로운 하모니로 재탄생시킨 '용수철씨'와 '새싹맨'의 무대에 스튜디오에 따스한 봄기운이 퍼졌다. 잔잔한 멜로디에 진득한 탁성을 밀어붙여 멋있었다는 평을 들은 '새싹맨'은 미국 '타임지가 선정한 세상에서 가장 영향력 있는 10대'에 당당히 이름을 올린 모델 한현민이었다. 그는 특유의 봉긋 솟은 헤어스타일 때문에 혹여 정체가 탄로 날까 복면 속에 수영모를 써 완벽히 자신을 감췄다. 가면과 수영모를 벗고 얼굴을 공개한 한현민은 "모델일 할 때랑은 다르게 노래를 하니까 너무 많이 떨렸다. 되게 많이 쫄았다"고 고백해 고등학생 특유의 풋풋함으로 모두를 웃음 짓게 했다. 그러나 판정단의 워킹 요청에는 멋진 모델 워킹으로 스튜디오를 단숨에 런웨이로 탈바꿈시키는 프로다운 면모도 보여주었다.듀엣곡으로 <널 위한거야>를 부른 '마스크맨'과 '매트릭스'는 헤어 나올 수 없는 매력적인 저음으로 판정단들을 집중시켰다. 그 중 마스크맨은 음절 하나하나에 신경 쓴 진정성 있는 노래라는 평을 받았지만 개인기 무대에서는 전혀 다른 엉성한 모습으로 웃음을 샀다. 특히 그가 준비한 댄스 바로 뒤에 대세 아이돌 워너원 강다니엘의 화려한 댄스로 굴욕 아닌 굴욕을 당하기도 했다. 의도하지 않은 빅재미를 제공하며 모두를 궁금하게 한 마스크맨의 정체는 배우 서지석이었다. 얼마 전 <라디오스타>에 출연해 <복면가왕> 무대에 서는 게 꿈이라고 밝혔었던 서지석의 등장에 모두가 환호했다. 특히 김구라는 "서지석은 모든 일을 열심히 하는 진정성 있는 사람이다. 항상 기대가 되는 성실한 동료" 라며 흐뭇해했다.클래지콰이의 를 선보인 '테리우스'와 '소공녀'는 금방이라도 사랑에 빠질 것 같은 달콤한 무대로 스튜디오를 가득 채웠다. 유영석에게 "예쁘고 풍성한데 톡 쏘는 매력까지 갖춘 삼합 같은 노래다."라는 호평을 받았지만 3표 차이로 안타깝게 가면을 벗게 된 소공녀는 걸그룹 오마이걸의 유아였다. 과거 <복면가왕>에서 연예인 판정단으로 함께 활약했던 그녀의 등장에 동료 판정단들 모두가 놀라워했다. 여기에 탈락곡으로 1988년 발매된 한영애의 <코뿔소>를 허스키한 목소리로 완창하며 색다른 매력도 공개했다. 유아는 "대중들이 나를 오마이걸의 낭창한 목소리로만 알고 있는데 그 편견을 깨고 싶다. 나의 다른 모습도 보여주고 싶었다"라며 복면가왕 도전 이유를 밝혔다.이밖에도 김현철로부터 "노래를 엄청 잘하는 프로패셔널한 가수"라는 평을 받았으나 개인기 무대에서 주체할 수 없는 끼를 뽐내 개그맨 판정단으로부터 "분명 우리 계열(개그맨)이다."라는 확신을 받았던 오고무는 무려 데뷔 13년차의 가수 더레이였다. 그의 정체가 공개되자 연예인 판정단으로 자리한 레이디제인은 "가수 지망생들의 대표곡이었던 '청소'를 부른 더레이다"며 그를 반겼다. 또한 청중들의 '청소' 노래 요청에 더레이는 즉석에서 청소 한 소절을 부르며 화답해 분위기를 돋궜다. 그는 "간혹 후배 가수들이 내 노래를 불러서 오디션에 붙었다고 얘기한다. 좋은 영향력을 주며 뒤처지지 않으려고 열심히 하고 있다" 며 남다른 소감을 전했다.각기 다른 매력의 경쟁자를 누르고 준결승전에 오른 4인의 실력파 복면가수! 과연 71대 가왕 '동방불패'의 첫 번째 가왕 방어전은 어떤 결과를 만들어낼 것인지, 그 결과는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En]‘복면가왕’에 출연한 강다니엘의 애교가 화제다. 
복면가왕 강다니엘지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 워너원 강다니엘이 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 ‘테리우스’라는 가명으로 무대에 오른 가수는 실제 목소리로 애교를 부리며 자신의 정체에 대한 힌트를 공개했다.이를 본 MC 김성주는 강다니엘에게도 같은 애교를 보여달라고 말했다. 이에 강다니엘은 쑥스러운 듯한 표정을 지으면서도 “누나야”라며 애교를 보였다.강다니엘의 애교에 패널들은 아낌없는 박수를 보냈다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
6일 방송된 OLIVE, tvN 예능프로그램 ‘달팽이 호텔’에 새로운 손님으로 등장한 가수 선우정가 높은 관심을 받고 있다.이날 달팽이 호텔에는 배우 김새론, 장영남, 가수 선우정아와 클라이밍 세계 챔피언 김자인 부부가 출연했다.특히 신비주의 뮤지션 ‘선우정아’의 숨겨진 본모습이 최초 공개됐다. 다양한 가수의 앨범에 참여하며 독보적인 음악성을 인정받은 선우정아는 무대 밖 뜻밖의 모습으로 호텔 직원들을 사로잡았다.선우정아는 무대에서 보여지는 카리스마 있는 모습과 다르게 ‘달팽이 호텔’의 마스코트 고양이 ‘코코’를 보고 좋아서 어쩔 줄 모르는가 하면, 객실 안에서 자신이 출연한 프로그램을 본방사수하며 노래를 부르는 등 인간미 넘치는 매력을 드러냈다.2006년 1집 앨범 ‘Masstige’로 데뷔한 선수정아는  YG 엔터테인먼트 프로듀서로 활동하기도 했다. 투애니원의 ‘아파’, GD&TOP의 ‘Oh Yeah’, 이하이 ‘짝사랑’ 등을 작곡했다.선우정아는 2014년 한국대중음악상 장르분야 최우수 팝 음반상, 종합분야 올해의 음악인상을 수상했다.특히 지난해 11월부터 올해 2월까지 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 ‘레드마우스’로 출연해 5연승을 기록한 가왕으로 유명하다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]뮤지션 선우정아가 신곡 티저를 공개하며 컴백을 예고했다. 선우정아는 7일(어제) 밤 공식 SNS 채널을 통해 새 싱글 ‘남’ 티저를 공개하며 3월 발매 소식을 전했다.이번 티저는 빨간 커튼의 이미지를 통해 묵직하고 공허한 감정을 전달하고 있으며, 지난 싱글 ‘고양이’ 와는 상반된 분위기를 공개해 신곡 ‘남’ 컨셉에 대한 궁금증을 모으고 있다. 선우정아는 지난해 11월부터 올해 2월까지 ‘레드마우스’로 MBC 복면가왕에 출연해 독보적인 보이스와 컨셉으로 매 경연 화제를 만들며 5연승의 가왕 자리를 지킨 바 있다. monami153@sportsseoul.com사진 | 매직스트로베리사운드 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=SBS ‘컬투쇼’ 보이는 라디오 방송화면그룹 마마무 솔라가 가수 선우정아의 팬이라고 밝혔다.8일 오후 방송된 SBS 라디오 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼(이하 컬투쇼)’에서는 마마무와 선우정아가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 컬투는 선우정아가 MBC ‘복면가왕’에 출연해 마마무의 ‘음오아예’를 불렀다고 전했다.이에 솔라는 “당시에 ‘복면가왕’에 패널로 나갔다”며 “누구인지 모르는 상태에서 ‘음오아예’를 너무 잘 부르셔서 (놀랐다). 나중에 선우정아 선배님인 걸 알고, 그 전부터 노래를 너무 좋아했기 때문에 기뻤다. 그런데 만날 수가 없었다”고 말했다.문별은 “이번에 같이 출연한다는 소식을 듣고 언니가 엄청 좋아했다”고 전했다. 솔라는 “낯을 가려서 말씀을 못 드렸다”며 부끄러워 했다. 선우정아는 이에 화답하듯 즉석에서 ‘음오아예’를 한 소절 불렀고 마마무도 화음을 맞췄다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오는 11일(일) 방송되는 '복면가왕'에서는 독보적 가창력의 '동방불패'에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다.연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 워너원의 강다니엘이 이번 주에도 맹활약을 펼쳤다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나선 것이다.지난 주 '마스크맨' 서지석의 '무근본 댄스'와 '테리우스'의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥(?)에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온  '균형 잡기' 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 "이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데..."라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 "미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다.", "오늘 너무 웃어서 광대가 아프다."며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 "TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다." 며 감탄을 금치 못했다.복면가수와 판정단들의 진하게 농축된 매력 엑기스는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
사진=MBC 제공 오는 11일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다.9일 제작진 측에 따르면 연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 워너원의 강다니엘이 이번 주에도 맹활약을 펼쳤다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나선 것이다.지난 주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥(?)에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온 ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데...”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다.”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다.”며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 “TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다” 며 감탄을 금치 못했다.복면가수와 판정단들의 진하게 농축된 매력 엑기스는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
워너원 강다니엘이 댄스로 여심을 잡았다.11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다. 이번 주에도 워너원 강다니엘이 연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달군다.강다니엘은 지난 주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 따라한 바 있다. 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥(?)에 나서며 매력을 어필한다. 강다니엘은 한 복면가수가 야심차게 준비해 온 ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데...”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다.”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다.”며 열렬한 팬심을 드러냈다. 
강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대와 가왕전을 보고 "TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다"고 감탄했다.강다니엘이 출연하는 MBC '복면가왕'은 오후 4시 50분 방송된다.황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 강다니엘이 ‘개인기 스틸러’에 등극했다.오는 11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 연예인 판정단에 자리한 강다니엘이 2주 연속 여심 사냥에 나섰다.  이날 강다니엘은 한 복면가수가 야심차게 준비해 온  ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다. 
이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데…”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다”며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에도 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 “TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다” 며 감탄을 금치 못했다.한편 강다니엘의 여심 사냥은 오는 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 워너원 강다니엘 사진=MBC ‘복면가왕’ [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 워너원 강다니엘이 완벽한 춤 실력을 선보였다. 오는 11일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다.연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 워너원의 강다니엘이 이번 주에도 맹활약을 펼쳤다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나선 것이다.지난 주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온  ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다” “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다”며 열렬한 팬심을 드러냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=하수정 기자] '복면가왕' 판정단에 자리한 강다니엘이 화려한 댄스를 선보였다.오는 11일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다. 연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 워너원의 강다니엘이 이번 주에도 맹활약을 펼쳤다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나선 것이다.지난 주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온  ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데...”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다.”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다”며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 “TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다”며 감탄을 금치 못했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]'복면가왕' 판정단 강다니엘이 화려한 댄스와 개인기로 여심을 싹쓸이한다. 오는 11일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다. 워너원 강다니엘은 이날도 연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달군다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나선 것이다.  
 지난 주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥(?)에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온  ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데...”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다.”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다.”며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 “TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다.” 며 감탄을 금치 못했다.복면가수와 판정단의 농축된 매력 엑기스는 오는 11일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC '복면가왕'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 이쯤되면 ‘개인기 스틸러’다. 강다니엘이 화려한 댄스와 개인기로 여심을 휩쓸었다.오는 11일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다.연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 워너원의 강다니엘이 이번 주에도 맹활약을 펼쳤다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나선 것이다. 
지난 주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥(?)에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온  ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데...”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다.”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다”며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 “TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다.” 며 감탄을 금치 못했다.복면가수와 판정단들의 진하게 농축된 매력 엑기스는 오는 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.cho@sportsseoul.com사진|MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 워너원 강다니엘이 다채로운 매력으로 팬들을 또 한 번 사로잡았다.오는 11일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다.특히 이날 강다니엘이 연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달구며 또 한번 맹활약할 예정이다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나섰다. 
‘복면가왕’ 강다니엘 여심 사냥 사진=MBC ‘복면가왕’ 지난주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥(?)에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온 ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데...”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다.”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다”며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 “TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다”며 감탄을 금치 못했다.복면가수와 판정단들의 진하게 농축된 매력 엑기스는 오는 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오는 11일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다.연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 워너원의 강다니엘이 이번 주에도 맹활약을 펼쳤다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나선 것이다. 
 
지난 주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥(?)에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온  ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데...”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다.”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다.”며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 “TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다.” 며 감탄을 금치 못했다.복면가수와 판정단들의 진하게 농축된 매력 엑기스는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
강다니엘/사진=MBC ‘복면가왕’워너원 강다니엘이 화려한 개인기를 선보였다.오는 11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다.연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 워너원의 강다니엘이 이번 주에도 맹활약을 펼쳤다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나선 것이다.지난 주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온 ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데…”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다”며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 “TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다”며 감탄을 금치 못했다.‘복면가왕’은 오는 11일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 워너원의 강다니엘이  ‘개인기 스틸러’로 맹활약을 펼쳤다. 11일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다.연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 워너원의 강다니엘이 이번 주에도 맹활약을 펼쳤다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나섰다는 게 제작진의 귀띔이다.지난 주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥(?)에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온  ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 "이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데..."라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 "미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다", "오늘 너무 웃어서 광대가 아프다"며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 "TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다" 며 감탄을 금치 못했다.복면가수와 판정단들의 진하게 농축된 매력 엑기스는 11일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
강다니엘 (사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=강소영 기자] ‘복면가왕’ 강다니엘이 출구 없는 매력을 대방출 한다. 오는 11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼치는 가운데 워너원 강다니엘이 지난주에 이어 다른 매력으로 여심 사냥에 나선다. 앞서 강다니엘은 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사한 바 있다. 이번 주에도 복면가수가 야심차게 준비해 온 ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여 달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데”라며 잠시 주춤했지만 이내 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐낸다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다”며 열렬한 팬심을 드러냈다.이 외에도 강다니엘은 처음 경험하는 가왕전에서 “TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다”며 감탄했다고 해 본 방송에 대한 궁금증이 증폭된다.강다니엘의 출구 없는 매력은 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강다니엘이 댄스를 선보인다. MBC워너원 강다니엘이 복면가수들의 개인기를 빼앗았다.오는 11일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 독보적 가창력의 동방불패에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 대결을 펼친다.강다니엘은 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥에 나선다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온균형 잡기 개인기를 더 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 "이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데"라면서 주춤했지만 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다.강다니엘은 복면가수에게 굴욕 아닌 굴욕을 선사하고 말았다. 신봉선과 레이디제인은 "미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다", "오늘 너무 웃어서 광대가 아프다"며 팬심을 드러냈다.강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험 보는 가왕전 이후 "TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다"며 감탄을 금치 못했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’ 강다니엘이 화려한 개인기로 여심을 사로잡았다.오는 11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다.연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 워너원의 강다니엘이 이번 주에도 맹활약을 펼쳤다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나선 것.지난 주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥(?)에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온 ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데...”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다.”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다.”며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 “TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다.”며 감탄을 금치 못했다.복면가수와 판정단들의 진하게 농축된 매력 엑기스는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.복면가왕 강다니엘 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘복면가왕’ 강다니엘이 화려한 개인기로 눈길을 사로잡았다. 
복면가왕 강다니엘오는 11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 독보적 가창력의 ‘동방불패’에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다.연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 워너원의 강다니엘이 이번 주에도 맹활약을 펼쳤다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나선 것.지난주 ‘마스크맨’ 서지석의 ‘무근본 댄스’와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 그들에게 굴욕을 선사했던 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥(?)에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심차게 준비해 온 ‘균형 잡기’ 개인기를 훨씬 잘 소화해 더 큰 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 “이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데...”라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 스테이지 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 완벽하게 자신의 것으로 만들어 굴욕 아닌 굴욕을 선사하는 그의 모습에 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 “미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다”, “오늘 너무 웃어서 광대가 아프다”며 열렬한 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 특히 처음 경험하는 가왕전에서는 “TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다”며 감탄을 금치 못했다.한편, MBC ‘복면가왕’은 오는 11일 오후 4시 50분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’오는 11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면가수 4인의 화려한 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 2연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’ 앞에 강력한 대항마들이 등장해 실력발휘를 한 가운데 한 복면가수에게 유독 큰 관심이 모였다. 바로 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 모두를 혼란에 빠트렸기 때문이다.1라운드 듀엣곡 대결에서부터 여성이냐 남성이냐를 두고 연예인 및 일반인 판정단들 사이에 의견이 분분하게 갈렸던 이 복면가수는 이번 주에도 미스터리한 음색으로 무대를 이어갔다.복면가수의 노래를 들은 판정단들은 “지난주에는 여자가 틀림없었는데 이번 주는 모르겠다.”, “처음에는 여성 그 다음은 중성 마지막은 남성이라고 생각한다.” 며 노래가 끝날 때마다 의견을 정정했다. 여기에 “(쉬는 시간에) 복도에서 마주쳤는데 여자의 향기가 났다.”, “고음을 낼 때 분명히 목젖을 봤다.” 는 둥 온갖 추측이 이어졌다.끊이지 않는 복면가수의 성별논란에 김구라는 판정단들을 진정시키며 말을 이었다. 그는 퀸의 ‘프레디 머큐리’나 ‘피터 가브리엘’을 언급하며 “성별 논란을 무대 위에서 연출하는 것 자체도 대단한 실력이다. 이런 얘기가 나오는 것조차 가수가 의도한 퍼포먼스다.” 며 복면가수의 엄청난 실력을 인정했다.‘복면가왕’은 오는 11일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
11일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’ 앞에 강력한 대항마들이 등장해 실력 발휘를 한 가운데 한 복면가수에게 유독 큰 관심이 모였다. 바로 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 모두를 혼란에 빠트렸기 때문이다. 
 
1라운드 듀엣곡 대결에서부터 여성이냐 남성이냐를 두고 연예인 및 일반인 판정단들 사이에 의견이 분분하게 갈렸던 이 복면가수는 이번 주에도 미스터리한 음색으로 무대를 이어갔다.복면가수의 노래를 들은 판정단들은 “지난주에는 여자가 틀림없었는데 이번 주는 모르겠다.”, “처음에는 여성 그 다음은 중성 마지막은 남성이라고 생각한다.”라며 노래가 끝날 때마다 의견을 정정했다. 여기에 “(쉬는 시간에) 복도에서 마주쳤는데 여자의 향기가 났다.”, “고음을 낼 때 분명히 목젖을 봤다.” 는 둥 온갖 추측이 이어졌다는 후문이다. 끊이지 않는 복면가수의 성별논란에 판정단을 진정시키던 김구라는 퀸의 ‘프레디 머큐리’나 ‘피터 가브리엘’을 언급하며 “성별 논란을 무대 위에서 연출하는 것 자체도 대단한 실력이다. 이런 얘기가 나오는 것조차 가수가 의도한 퍼포먼스다.” 라며 복면가수의 엄청난 실력을 인정했다.정체를 가늠할 수 없는 복면가수들의 활약을 기대하며 시청자들은 “남잘까 여잘까 완전 궁금”, “동방불패 불패 신화 이어가자!”, “가왕전에서 무슨 노래 부를까?” 등의 반응을 보이고 있다.정체를 쉬이 가늠할 수 없는 미스터리한 복면가수들의 진짜 모습은 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 오는 11일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면가수 4인의 화려한 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 이날 2연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’ 앞에 강력한 대항마들이 등장해 실력발휘를 한 가운데 한 복면가수에게 유독 큰 관심이 모였다. 바로 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 모두를 혼란에 빠트렸기 때문이다. 1라운드 듀엣곡 대결에서부터 여성이냐 남성이냐를 두고 연예인 및 일반인 판정단들 사이에 의견이 분분하게 갈렸던 이 복면가수는 이번 주에도 미스터리한 음색으로 무대를 이어갔다.  복면가수의 노래를 들은 판정단들은 “지난주에는 여자가 틀림없었는데 이번 주는 모르겠다.”, “처음에는 여성 그 다음은 중성 마지막은 남성이라고 생각한다.” 며 노래가 끝날 때마다 의견을 정정했다. 여기에 “(쉬는 시간에) 복도에서 마주쳤는데 여자의 향기가 났다.”, “고음을 낼 때 분명히 목젖을 봤다” 는 등 온갖 추측이 이어졌다는 후문이다.   끊이지 않는 복면가수의 성별논란에 김구라는 판정단들을 진정시키며 말을 이었다. 그는 퀸의 ‘프레디 머큐리’나 ‘피터 가브리엘’을 언급하며 “성별 논란을 무대 위에서 연출하는 것 자체도 대단한 실력이다. 이런 얘기가 나오는 것조차 가수가 의도한 퍼포먼스다.” 며 복면가수의 엄청난 실력을 인정했다. 정체를 쉬이 가늠할 수 없는 미스터리한 복면가수들의 진짜 모습은 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
그룹 오마이걸 유아가 <복면가왕>에 출연한 소감을 알렸다.지난 4일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <미스터리 음악쇼-복면가왕>(이하 <복면가왕>)에서 등장한 ‘소공녀’의 정체는 유아였다.유아는 방송이 끝난 후 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “늘 <복면가왕>에 복면가수로 출연하고 싶었었는데 나갈 수 있게 되어 기뻤다”며 “무대에서 재미있게 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단과, 격려해주신 복면가왕 모든 관계자 분들에게도 감사드린다”고 전했다.유아는 이어 “우리 팬 여러분들 깜짝 놀라셨나요”라며 “더 많은 분들의 마음으로 노래 할 수 있는 가수가 더욱 되고 싶다”고 출연한 소감을 전했다.  
그룹 오마이걸 유아가 MBC TV 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. / 오마이걸 인스타그램앞선 <복면가왕> 방송에서 1라운드 세 번째 무대에서는 ‘테리우스’와 ‘소공녀’의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 경연자는 클래지콰이의 ‘로미오 앤 줄리엣’을 불렀다. 이날 소공녀는 3표 차이로 테리우스에게 패했다.이어 소공녀는 개인 곡인 ‘코뿔소’를 부르며 가면을 벗었다. 소공녀의 정체는 오마이걸의 메인 댄서 겸 보컬인 유아였다.유아는 경연에서 부른 ‘로미오 앤 줄리엣’에서는 감미롭고도 달콤한 목소리를 자랑했으며 ‘코뿔소’에서는 강렬하면서도 리듬감 있는 목소리를 선보였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 테리우스/사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 화면 캡처‘복면가왕’ 테리우스와 소공녀의 1라운드 대결 영상이 310만 뷰를 돌파했다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 테리우스와 소공녀가 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 테리우스와 소공녀는 그룹 클래지콰이의 ‘Romeo N Juliet(로미오 앤 줄리엣)'을 부르며 듀엣 대결을 펼쳤다. 판정단 투표 결과 테리우스는 소공녀를 꺾고 2라운드에 진출했다.그 후 공개된 소공녀의 정체는 그룹 오마이걸의 유아였다.한편, 이날 연예인 판정단으로 출연한 워너원 강다니엘은 “신인 같다. 정체를 70% 확신한다. 목소리가 너무 비슷하다”며 “테리우스는 황민현이다”고 암시했다.방송 후 네티즌들 역시 워너원 황민현을 테리우스로 지목했다. 황민현으로 추정되는 테리우스와 오마이걸 유아의 무대 영상은 310만 뷰를 돌파하며 인기를 얻고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 11일(일) 방송되는 '복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면가수 4인의 화려한 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 2연승에 도전하는 가왕 '동방불패' 앞에 강력한 대항마들이 등장해 실력발휘를 한 가운데 한 복면가수에게 유독 큰 관심이 모였다. 바로 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 모두를 혼란에 빠트렸기 때문이다.1라운드 듀엣곡 대결에서부터 여성이냐 남성이냐를 두고 연예인 및 일반인 판정단들 사이에 의견이 분분하게 갈렸던 이 복면가수는 이번 주에도 미스터리한 음색으로 무대를 이어갔다. 복면가수의 노래를 들은 판정단들은 "지난주에는 여자가 틀림없었는데 이번 주는 모르겠다.", "처음에는 여성 그 다음은 중성 마지막은 남성이라고 생각한다." 며 노래가 끝날 때마다 의견을 정정했다. 여기에 "(쉬는 시간에) 복도에서 마주쳤는데 여자의 향기가 났다.", "고음을 낼 때 분명히 목젖을 봤다." 는 둥 온갖 추측이 이어졌다는 후문이다.  끊이지 않는 복면가수의 성별논란에 김구라는 판정단들을 진정시키며 말을 이었다. 그는 퀸의 '프레디 머큐리'나 '피터 가브리엘'을 언급하며 "성별 논란을 무대 위에서 연출하는 것 자체도 대단한 실력이다. 이런 얘기가 나오는 것조차 가수가 의도한 퍼포먼스다." 며 복면가수의 엄청난 실력을 인정했다.정체를 쉬이 가늠할 수 없는 미스터리한 복면가수들의 진짜 모습은 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
동방불패가 판정단의 놀라움을 자아냈다. MBC 제공'복면가왕' 동방불패가 화제를 모으고 있다.오는 11일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 복면가수들의 퍼포먼스가 진행된다. 이들은 2연승에 도전하는 가왕 동방불패를 이기고자 실력 발휘에 나선다.동방불패는 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 인기를 끌고 있다. 그는 1라운드 듀엣곡 대결에서부터 여성이냐 남성이냐를 두고 연예인 및 일반인 판정단들 사이에 혼란을 일으킨 바 있다. 이 복면가수는 이번 주에도 미스터리한 음색으로 무대를 이어갔다. 복면가수의 노래를 들은 판정단들은 "지난주에는 여자가 틀림없었는데 이번 주는 모르겠다", "처음에는 여성 그다음은 중성 마지막은 남성이라고 생각한다"며 노래가 끝날 때마다 의견을 정정했다. 또 "(쉬는 시간에) 복도에서 마주쳤는데 여자의 향기가 났다", "고음을 낼 때 분명히 목젖을 봤다"는 등 온갖 추측이 줄을 이었다. 끊이지 않는 복면가수의 성별 논란에 김구라는 판정단들을 진정시키며 말을 꺼냈다. 그는 퀸의 프레디 머큐리나 피터 가브리엘을 언급하며 "성별 논란을 무대 위에서 연출하는 것 자체도 대단한 실력이다. 이런 얘기가 나오는 것조차 가수가 의도한 퍼포먼스다"라며 복면가수의 엄청난 실력을 인정했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
'복면가왕' 가왕 결정전이 공개된다.11일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새롭게 가왕자리에 오른 71대 가왕 ‘동방불패’의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다. 도전자는 “신세계를 보여주겠다”며 가왕 타이틀에 대한 의지를 불태웠다. 이에 동방불패는 “막상 가왕석에 앉아 무대를 보니까 긴장이 되고 가왕 자리를 빼앗길까 겁나기 시작했다.”며 다소 긴장된 모습을 보였다. 그러나 두 사람 중 누가 올라와도 자신 있냐는 MC 김성주의 질문에는 “그럼요!” 라며 가왕석을 사수하겠다는 자신감을 드러냈다.동방불패의 방어전 무대가 시작되자 모두 숨 죽인 채 그녀에게 집중했다. 이후 판정단들은 그녀의 노래에  “셀린디온이 한국어로 노래를 부르는 것 같았다.”, “역대 장기 집권 가왕들의 장점을 모두 다 가지고 있다” 며 아낌없는 찬사를 보냈다. 특히 연예인 판정단으로 자리한 레이디제인은 동방불패의 무대에 감동의 눈물을 흘리며 “표현력에 압도됐다. 정말 가왕다운 무대였다”며 소감을 전했다.하지만 상대 복면가수들 또한 만만치 않았다. “(노래 부르는 실력이 높은) 경지에 오른 사람이다”, “세 곡을 노래하는 창법이 통째로 바뀐다. 변화무쌍하게 노래한다.” 라는 평을 들을 정도의 실력자들인 것. 가왕결정전 그 결과는 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘국가대표 성대’ 동방불패의 첫 번째 방어전! 과연 그녀는 2연승에 성공할 수 있을까? 
 
오늘(11일) 방송되는 복면가왕에서는 새롭게 가왕자리에 오른 71대 가왕 ‘동방불패’의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전 무대에 오른 두 복면가수는 “신세계를 보여주겠다.”라며 가왕 타이틀에 대한 의지를 불태운 반면 동방불패는 “막상 가왕석에 앉아 무대를 보니까 긴장이 되고 가왕 자리를 빼앗길까 겁나기 시작했다.”라고 하며 다소 긴장된 모습을 보였다.그러나 두 사람 중 누가 올라와도 자신 있냐는 MC 김성주의 질문에 “그럼요!”라고 답하며 가왕석을 사수하겠다는 자신감을 드러낸 동방불패의 방어전 무대가 시작되자 모두 숨죽인 채 그녀에게 집중했다. 이후 판정단들은 그녀의 노래에 “셀린디온이 한국어로 노래를 부르는 것 같았다.”, “역대 장기 집권 가왕들의 장점을 모두 다 가지고 있다.”라며 아낌없는 찬사를 보냈다. 특히 연예인 판정단으로 자리한 레이디제인은 동방불패의 무대에 감동의 눈물을 흘리며 “표현력에 압도됐다. 정말 가왕 다운 무대였다.”며 소감을 전했다.하지만 상대 복면가수들 또한 “(노래 부르는 실력이 높은) 경지에 오른 사람이다.”, “세 곡을 노래하는 창법이 통째로 바뀐다. 변화무쌍하게 노래한다.”라는 평을 들을 정도의 실력자인 만큼 72대 방어전 결과에 큰 기대가 모아지고 있다.이에 네티즌들은 “동방불패 2연승 가자!”, “오늘 드디어 동방불패 노래 들을 수 있다!”, “본방사수 해야지” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, '복면가왕‘은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 동방불패가 가왕 방어전 무대에 나선다.11일 오후 방송되는 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 새롭게 가왕 자리에 오른 71대 가왕 동방불패의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전 무대에 오른 두 복면 가수는 남다른 각오를 다졌다. 가왕 도전자는 "신세계를 보여주겠다"며 가왕 타이틀에 대한 의지를 불태웠다. 이에 동방불패는 "막상 가왕석에 앉아 무대를 보니까 긴장이 되고 가왕 자리를 빼앗길까 겁나기 시작했다"며 다소 긴장된 모습을 보였다. 그러나 두 사람 중 누가 올라와도 자신 있냐는 MC 김성주의 질문에는 "그럼요"라고 해 가왕석을 사수하겠다는 자신감을 드러냈다.동방불패의 방어전 무대가 시작되자 모두 숨 죽인 채 그녀에게 집중했다. 이후 판정단들은 그녀의 노래에  "셀린 디온이 한국어로 노래를 부르는 것 같았다", "역대 장기 집권 가왕들의 장점을 모두 다 가지고 있다"며 아낌없는 찬사를 보냈다. 특히 연예인 판정단으로 자리한 레이디제인은 동방불패의 무대에 감동의 눈물을 흘리며 "표현력에 압도됐다. 정말 가왕다운 무대였다"는 소감을 전했다.그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수들 또한 "(노래 부르는 실력이 높은) 경지에 오른 사람이다", "세 곡을 노래하는 창법이 통째로 바뀐다. 변화무쌍하게 노래한다"라는 평을 들을 정도의 실력자들로 72대 방어전 결과에 큰 기대가 모아지고 있다.'국가대표 성대' 동방불패는 2연승에 성공할 수 있을까. 그 결과는 11일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공) 
새로운 복면가왕 '동방불패'가 2연승에 도전한다. 11일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새롭게 가왕자리에 오른 71대 가왕 '동방불패'의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 가왕 후보 결정전 무대에 오른 두 명의 복면가수는 "신세계를 보여주겠다"며 가왕 타이틀에 대한 남다른 의지를 불태웠다. 이에 '동방불패'는 "막상 가왕석에 앉아 무대를 보니 긴장이 되고 가왕 자리를 빼앗길까 겁나기 시작했다"며 긴장된 모습을 보였다. 그러나 두 사람 중 누가 올라와도 자신 있냐는 MC 김성주의 질문에 "그럼요!"라며 가왕석을 사수하겠다는 자신감을 드러냈다.동방불패의 방어전 무대는 객석과 연예인 판정단을 숨 죽이게 했다고. 연예인 판정단은 그의 노래에 "셀린디온이 한국어로 노래를 부르는 것 같았다", "역대 장기 집권 가왕들의 장점을 모두 다 가지고 있다"고 칭찬했다. 특히 레이디제인은 '동방불패'의 무대에 감동의 눈물을 흘리며 "표현력에 압도됐다. 정말 가왕다운 무대였다"고 벅찬 소감을 전했다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면가수들 또한 "(노래 부르는 실력이 높은) 경지에 오른 사람이다", "세 곡을 노래하는 창법이 통째로 바뀐다. 변화무쌍하게 노래한다" 등의 평을 들은 실력자들로 전해져 72대 방어전 결과에 대한 궁금증이 모아지고 있다. 오후 4시 50분 방송. ▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 오늘(11일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새롭게 가왕자리에 오른 71대 가왕 '동방불패'의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다. 이날 방송에서 '동방불패'는 "신세계를 보여주겠다"며 강한 연승의 의지를 선보인다. 하지만 "막상 가왕석에 앉아 무대를 보니깐 긴장이 되고 가왕 자리를 빼앗길까 겁나기 시작했다"라고 소감을 전한다.한편, 이날 '동방불패'(손승연)에게 도전하는 실력파 복면가수 4명에 대해 누리꾼들은 '용수철씨'는 이장우 또는 김형중, '매트릭스'는 디어클라우드 나인, '테리우스'는 워너원의 황민현, '드럼맨'은 2AM 창민이라고 추측하고 있다.앞서 지난주 대결에서 '새싹맨'은 한현민, '마스크맨'은 서지석, '소공녀'는 유아, '오고무'는 더 레이로 밝혀졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '복면가왕' 제공11일 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 그룹 워너원의 강다니엘이 출연해 다양한 끼를 발산한다.이날 방송에서 강다니엘은 연예인 판정단으로 자리해 복면 가수를 추리하는 것은 물론 다양한 개인기를 선보일 예정이다.지난주 방송에서 강다니엘은 ‘마스크맨’ 서지석의 무근본 댄스와 ‘테리우스’의 애교를 더욱 완벽하게 소화해 굴욕을 선사한 바 있다.강다니엘은 오늘(11일) 방송에서도 한 복면 가수가 준비해 온 ‘균형 잡기’ 개인기를 소화해 내고 무대 위에 올라 직접 복면 가수의 댄스를 선보일 것으로 보인다.오늘 방송 분 녹화 당시 함께 출연한 여자 판정단들은 “복면 가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다”, “(강다니엘 덕분에) 너무 웃어서 광대가 아프다”며 강다니엘 대한 팬심을 드러내기도 했다고 전해졌다.한편 2라운드에 진출한 ‘테리우스’의 정체로 강다니엘과 같은 그룹 워너원 멤버 황민현이 지목되고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
워너원 강다니엘이 MBC '복면가왕'에서 판정단으로 나와 활약한다.ⓒMBC워너원 강다니엘이 MBC '복면가왕'에서 판정단으로 나와 활약한다.11일 방송되는 '복면가왕'에서는 독보적 가창력의 '동방불패'에 맞설 4명의 준결승 진출자들이 노래 대결을 펼친다.연예인 판정단으로 자리해 돋보이는 추리는 물론 화려한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 워너원의 강다니엘이 이번 주에도 맹활약을 펼쳤다. 지난주와는 또 다른 매력으로 여심 사냥에 나선 것.지난주 '마스크맨' 서지석의 '무근본 댄스'와 '테리우스'의 애교를 소화한 강다니엘이 이번 주에도 복면가수들의 개인기 사냥(?)에 나섰다. 먼저 그는 한 복면가수가 야심 차게 준비해 온 '균형 잡기' 개인기를 훨씬 잘 소화해 환호를 받았다.이후 다른 복면가수가 준비한 댄스를 똑같이 보여달라는 MC 김성주의 제안에 강다니엘은 "이 춤을 한 번도 춰본 적이 없는데..."라면서 잠시 주춤했다. 그러나 곧 무대 위로 성큼 올라가 복면가수들을 따라 댄스 실력을 뽐냈다. 복면가수들의 개인기를 자신의 것으로 만들자 여성 관객들 모두가 눈을 떼지 못했다. 특히 신봉선과 레이디제인은 "미안하지만 복면가수는 한 번도 안 보고 강다니엘 쪽만 봤다.", "오늘 너무 웃어서 광대가 아프다"며 팬심을 드러냈다.이외에 강다니엘은 실력파 복면가수들의 파워풀한 무대도 즐겁게 감상했다. 처음 경험하는 가왕전에서는 "TV로만 보던 걸 직접 보니 좋다. 어떤 말을 해야 할지 모를 정도로 여운이 엄청나다"고 감탄했다.11일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 용수철씨의 정체는 015B 객원보컬 출신 이장우였다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 제72대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 복면가수들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서 '나 완전 탄력받았어 용수철씨'와 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'가 맞붙었다. '용수철씨'는 인순이의 '이별 연습'을 선보였고, '매트릭스'는 이소라의 '사랑이 아니라 말하지 말아요'를 열창했다. 감성 가득한 두 사람의 무대에 연예인 판정단은 극찬을 보냈다.첫 번째 대결 결과 '매트릭스'는 '용수철씨'를 41표 차로 꺾고, 승리했다. '용수철씨'의 정체는 015B 객원 보컬 출신 이장우로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 용수철씨의 정체가 015B 이장우로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째러 모델 한현민을 꺾고 올라온 ‘용수철씨’와 배우 서지석을 이긴 ‘매트릭스’의 대결이 펼쳐졌다.두 도전자 모두 정체를 두고 팽배하게 갈라졌다. 용수철씨는 나이를 가늠할 수 없었고, 매트릭스는 성별을 가늠할 수 없었던 것.3라운드에는 매트릭스가 진출한 가운데, 용수철씨의 정체는 015B 이장우로 밝혀졌다./ besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] '나 완전 탄력 받았어 용수철씨'는 그룹 015B 출신 이장우였다.11일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 72대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 대결에선 '나 완전 탄력 받았어 용수철씨'가 가수 인순이의 '이별연습'을 감미롭게 선보였다. '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'는 가수 이소라의 '사랑이 아니라 말하지 말아요'로 감성적인 무대를 만들었다.결과 발표에선 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'가 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 '나 완전 탄력 받았어 용수철씨'는 015B 객원가수로 활약하며 큰 사랑 받았던 이장우였다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 이장우의 정체가 공개됐다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나 완전 탄력받았어 용수철씨'와 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '나 완전 탄력받았어 용수철씨'는 인순이의 '이별연습'을 선곡했고, 감미로운 음색과 안정적인 실력을 자랑했다.이에 맞선 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'는 이소라의 '사랑이 아니라 말하지 말아요'로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'가 승리했다. '나 완전 탄력받았어 용수철씨'는 이장우로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]    
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕' 용수철씨의 정체는 015B 이장원이었다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새롭게 가왕자리에 오른 71대 가왕 '동방불패'의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다.이날 2라운드 첫 번째 대결로는 용수철씨와 매트릭스의 무대가 꾸며졌다. 먼저 인순이의 '이별연습'을 선곡한 용수철씨는 감미로운 발라드로 판정단을 사로잡았다. 다음으로 무대에 오른 매트릭스는 이소라는 '사랑이 아니라 말하지 말아요'를 선곡, 역시 감성으로 스튜디오를 가득 채웠다.치열한 대결 끝에 판정단은 매트릭스의 손을 들어줬다. 용수철씨의 정체는 015B 가수 이장원이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 용수철씨는 015B 출신 이장우였다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 용수철씨와 매트릭스의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 용수철씨는 인순이의 '이별연습'을 선곡해 시리도록 아픈 감성을 듣는 이들에게 전했다. 매트릭스는 이소라의 '사랑이 아니라 말하지 않아요'를 불러 청아한 음색으로 귀를 사로잡았다. 김현철과 김구라는 용수철씨에 대해 1990년대 감성이 있다며 당시에 활발히 활동한 가수로 정체를 추측했다. 김호영은 매트릭스의 노래를 듣고 마음에 평화가 왔다고 평했다. 이후 매트릭스가 3라운드에 진출했다. 용수철씨의 정체 역시 공개됐다. 그는 015B 출신 이장우였다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 캡처[헤럴드POP=강진희기자]'용수철씨'의 정체가 가수 이장우로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 72대 가왕전이 그려졌다.모델 한현민을 꺾고 올라온 ‘용수철씨’는 1라운드보다 한층 더 감미로운 무대를 선보였다. 이에 맞서 배우 서지석을 꺾은 ‘매트릭스’는 성별에 대한 의문 속에서 이소라의 ‘사랑이 아니라 말하지 말아요’를 불러 감탄을 자아냈다.김현철은 용수철씨에게 “많이 들었던 노래를 선곡한 것 같다”며 “1990년대 활동한 인물이 틀림없다”고 확신했다. 이어 매트릭스의 정체를 아무도 추리하지 못한 가운데 카이는 “김삿갓 같은 존재다”고 말했다. 2라운드 대결에서 패배한 ‘용수철씨’는 가수 이장우로 밝혀졌다. 그는 건강과 소속사 문제로 긴 공백기 끝에 20년 만 솔로 활동을 시작했다고 밝혔다.한편 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
밴드 015B의 객원보컬이었던 이장우가 오랜만에 모습을 드러냈다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 71대 가왕 '동방불패'의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결은 '용수철씨'와 '매트릭스'의 무대였다. 먼저 무대에 오른 용수철씨는 인순이의 '이별연습'을 선곡했다. 그는 신비하면서도 청명한 보이스로 깊은 내공을 선보였다.다음으로 나선 매트릭스는 이소라의 '사랑이 아니라 말하지 말아요'를 선곡했다. 그는 낮으면서도 담담한 보컬로 애절한 감성을 건드렸다.판정단들은 두 복면가수의 나이, 성별 등을 전혀 예측하지 못했다. 다만 경력이 오래된 가수라는 것에는 동의했다.그리고 투표 결과 매트릭스가 70대 29로 용수철씨를 꺾고 3라운드로 진출했다. 아쉽게 패한 용수철씨의 가면 아래서는 그룹 015B의 객원보컬 출신 이장우의 모습이 드러났다.그는 갑자기 활동을 중단하고 오래 공백기를 가졌던 이유에 대해 "1995년 '훈련소 가는 길'로 100만 장을 팔았는데 이후 너무 무리했다. 심지어 죽었다는 소문까지 있었다"라고 힘들었던 과거를 털어놨다.또 이장우는 "아들이 18살인데 래퍼가 꿈이다"라며 "오늘 이 자리는 아빠가 아니라 선배로 섰다"고 출연 계기를 설명했다.김상혁 기자 sunny10@
‘복면가왕’ 용수철씨 015B 이장우 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 용수철씨는 015B 이장우였다. 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 용수철씨와 매트릭스의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 70대 29로 매트릭스가 대결에서 승리했다. 패한 용수철씨가 가면을 벗었고, 015B 이장우로 밝혀졌다. 이장우는 “외국에서 운동하고 있을 때 전화를 받았다. 이장우는 “1995년 ‘훈련소로 가는 길’이 100만장 나갔을 때 무리한 스케줄 있었지만 제 몸을 소홀하게 해 사망설에 휘말렸다. 중환자실에 오래 있다가 회사에 문제도 있어 음악을 할 수 없었다”며 오랜 공백기를 가지게 된 이유와 함께 “20년 만에 첫 음원 ‘나쁜놈’을 가지고 다시 돌아왔다”고 말했다. 이어 아들이 18살이 됐다고 말하며 “제가 19살에 데뷔했는데 18살에 래퍼되고 싶어 고교 래퍼 서바이버에 지원했다. 저는 음악 선배로 여기에 섰다”며 아들을 위해 ‘복면가왕’에 출연했음을 밝혔다. 또 그는 “아들한테 무대를 보여주고 싶었다. 제가 음악을 할 수 없었던 상황을 잘 알기에 래퍼가 돼서 아빠를 도와주겠다고 했다. 선배로서 지키지 못한 건강을 잘 챙기게 해주고 싶고, 친구같이 편안한 음악 선배가 되고 싶다”라며 “아들아 네가 하는 일에 행복한 이을 했으면 한다. 선택에 후회 없이 노력하고 지금처럼 건강하게 자라줬으면 좋겠어. 항상 사랑한다”며 아들에게 영상 편지를 남겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '용수철씨'는 지난 1990년대에 활동한 가수 이장우였다. 11일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 4인 경연자들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫번째 대결은 '용수철씨'와 '매트릭스'의 감성 발라드 솔로곡 대결이었다. '용수철씨'는 가수 인순이의 '이별연습', '매트릭스'는 가수 이소라 '사랑이 아니라고 말하지 말아요'를 불렀다.  
대결 결과 '매트릭스'가 70 대 29로 '용수철씨'를 꺾고 3라운드에 진출했다. 이어 '용수철씨'는 가면을 벗었다. 복면을 벗은 '용수철씨'는 가수 015B의 객원보컬 출신 가수 이장우였다. 그는 015B 이후 솔로로 활동을 하다가 돌연 자취를 감췄다. 이에 대해 이장우는 "무리한 스케줄과 건강관리 소홀로 사망설 루머까지 났다. 또 1997년도에 회사와 문제가 생겨 음악을 할 수 없었다"고 이유를 밝히며 "20년 만에 용기를 내 솔로 앨범으로 찾아왔다"고 했다. 또한 "18살 아들이 래퍼를 꿈꾸고 있다"며 "오늘 아빠가 아닌 선배로서 이 자리에 섰다"고 말했다. 그러면서 "지금처럼 건강하게 자라줬으면 좋겠다. 항상 사랑한다"고 아들에게 애정을 거듭 드러냈다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 용수철씨는 O15B 이장우였다. 11일 방송된 MBC '복면가왕'에는 용수철씨와 매트릭스의 2라운드 맞대결이 펼쳐졌다. 먼저 용수철씨는 인순이의 '이별연습'을 선곡했다. 1라운드보다 한층 더 애달픈 감성으로 다가왔다. 이별 감성과 잘 어울리는 보이스를 자랑했다. 매트릭스는 이소라의 '사랑이 아니라 말하지 말아요'로 맞불을 놨다. 울림 그대로 전해지는 감성 보컬이었다. 호흡 하나하나에도 감정을 얹었다. 듣는 사람을 숨죽이게 만들었다. 연예인 판정단 김호영은 "복면의 이름처럼 간 것 같다. 지난주에 이어 탄력 제대로 받아 매력적인 보이스를 잘 살려준 것 같다. 매트릭스는 고음을 낼 때 과녁 정중앙을 향해 쏜 것 같다. 마음의 평화가 왔다"고 평했다.  이 대결의 승자는 매트릭스였다. 패한 용수철씨의 정체는 015B의 이장우였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'복면가왕'의 ‘용수철씨’ 정체는 015B 이장우였다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 72대 가왕전이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 모델 한현민을 꺾고 올라온 ‘용수철씨’와 배우 서지석에 승리한 ‘매트릭스’의 대결이 펼쳐졌다. 김현철은 용수철씨에 대해 “많이 들었던 노래를 선곡한 것 같다”며 “1990년대 활동한 인물이 틀림없다”고 확신했다.이후 ‘용수철씨’는 ‘매트릭스’에게 패해 정체를 공개했고, 용수철씨의 정체는 015B 이장우로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 캡처[헤럴드POP=강진희기자]'테리우스'가 여심 저격하는 음색을 선보였다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 72대 가왕전이 그려졌다.오마이걸 유아를 꺾고 2라운드에 올라온 ‘테리우스’는 혁오의 ‘와리가리’를 선보였다. 이에 맞서 ‘드럼맨’은 빅뱅의 ‘거짓말’을 부르며 파격적인 선곡으로 깜짝 놀라게 만들었다. 유영석은 “드럼맨의 무대는 역대급이지만 테리우스의 음색 때문에 가왕 진출을 확신하기 어렵다”고 말했다. 레이디제인은 테리우스에 “목소리가 잘 생겼다. 빠져들었다”고 말했다.한편 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' / 사진=MBC 복면가왕 캡처그룹 015B의 객원보컬이었던 가수 이장우가 ‘복면가왕’ 용수철씨로 드러났다.11일 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 71대 가왕 ‘동방불패’의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드에서는 ‘용수철씨’와 ‘매트릭스’의 첫 대결 무대가 열렸다. 먼저 무대에 오른 용수철씨는 인순이의 ‘이별연습’을 선곡, 이에 맞서 매트릭스는 이소라의 ‘사랑이 아니라 말하지 말아요’를 선택했다.연예인 판정단들은 두 복면가수의 나이와 성별 등을 전혀 예측하지 못했고 두 가수가 경력이 오래된 가수일 것이라고 예상하는 것에 그쳤다.두 복면가수의 맞대결은 매트릭스의 승리로 끝났다. 70대 29로 용수철씨를 꺾은 매트릭스는 3라운드로 진출, 이어 아쉽게 패한 용수철씨의 가면 아래서는 그룹 015B의 객원보컬 출신 이장우의 모습이 드러나 이목을 집중시켰다.이장우는 갑자기 활동을 중단하고 오래 공백기를 가졌던 이유에 대해 “1995년 ‘훈련소 가는 길’로 100만 장의 앨범을 팔았는데 이후 너무 무리했다. 심지어 죽었다는 소문까지 있었다”고 말했다.이어 그는 “아들이 18살인데 래퍼가 꿈이다”며 “오늘 이 자리는 아빠가 아니라 선배로 섰다. 지금처럼 건강하게 자라줬으면 좋겠다. 사랑한다”고 말하며 아들에 대한 애정을 드러냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 테리우스의 정체는 워너원 황민현이었다. 11일 방송된 MBC '복면가왕'에는 테리우스와 드럼맨의 2라운드 맞대결이 펼쳐졌다. 먼저 테리우스는 혁오의 '와리가리'를 열창했다. 깔끔하고 트렌디한 음색을 뽐냈다. 단번에 듣는 사람들의 귀를 기울이게 만들었다. 드럼맨은 빅뱅의 '거짓말'을 불렀다. 감미롭게 시작했지만 후반부로 갈수록 파워풀해졌다. 랩은 물론 노래까지 무엇 하나 빠지지 않는 무대였다.  연예인 판정단 유영석은 "노래 역대급이다. 다양한 테크닉을 가지고 있다. 로커의 기본 성향이 있다. 록에 국한되지 않은 로커다. 모든 장르를 소화할 수 있는데 록을 기반으로 하고 있어 강력한 후보다. 테리우스의 음색도 강하다. 목소리 이래도 되는 거야 싶을 정도로 좋다. 떨림과 감동은 아무리 때려도 닫히지 않는다"고 말했다. 이 대결의 승자는 드럼맨이었다. 패한 테리우스의 정체는 황민현이었다. 정체를 확인한 강다니엘은 "모를 수가 없었다"면서 황민현을 향해 뜨거운 박수를 보냈다.  황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 테리우스는 워너원 황민현이었다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 테리우스와 드럼맨의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 테리우스는 혁오의 '와리가리'를 불렀다. 그는 '음색 부자'답게 중독성 있는 음색으로 노래를 장악했다. 드럼맨은 빅뱅의 '거짓말'을 자기 스타일에 맞게 불러 가창력을 자랑했다.드럼맨에 대해 유영석은 "노래가 역대급이다. 록에 기반을 두고 있는데 모든 장르를 소화할 수 있는 사람이다"라고 말했다. 레이디제인은 "테리우스는 목소리가 잘생겼다"라며 극찬했다. 이후 드럼맨이 테리우스를 꺾고 3라운드에 진출했다. 테리우스의 정체 역시 공개됐다. 그는 워너원 황민현이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '테리우스'의 정체는 그룹 워너원의 황민현으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '테리우스'와 '드럼맨'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.테리우스의 정체는 앞서 같은 그룹 멤버 강다니엘이 70% 확신한다고 밝힌 바 있다. 2라운드에서 혁오의 '와리가리'를 선곡하자 "잘 어울리겠다"고 말하기도. 유영석은 부드러운 음색을 극찬했고, 레이디제인은 "목소리가 너무 잘생겨서 얼굴을 보지 않아도 빠져들었다"며 여심을 대표했다.드럼맨이 65대 34로 3라운드에 진출하면서 테리우스가 정체를 공개했다. 가면을 벗자 환호성이 쏟아졌고, 그의 정체는 워너원의 황민현으로 밝혀져 놀라움을 줬다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'는 그룹 워너원 멤버 황민현이었다.11일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 72대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 두 번째 대결에선 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'는 밴드 혁오의 '와리가리'를 선곡했다. '날 치고 가라 드럼맨'은 그룹 빅뱅의 '거짓말' 무대를 선보였다.3라운드는 '날 치고 가라 드럼맨'이 진출했다. 정체를 밝힌 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'는 워너원 황민현이었다. 마침 이날 연예인 판정단에 같은 워너원 멤버 강다니엘이 출연했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 동방불패와 판정단(사진=MBC) '복면가왕'에서 가왕 후보 결정전 무대에 오른 두 복면가수의 남다른 각오가 화제다. 11일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새롭게 가왕자리에 오른 71대 가왕 '동방불패'의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다.가왕 후보 결정전 무대에 오른 두 복면가수는 “신세계를 보여주겠다”며 가왕 타이틀에 대한 의지를 불태웠다. 이에 동방불패는 “막상 가왕석에 앉아 무대를 보니까 긴장이 되고 가왕 자리를 빼앗길까 겁나기 시작했다”며 다소 긴장된 모습을 보였다. 그러나 두 사람 중 누가 올라와도 자신 있냐는 MC 김성주의 질문에는 “그럼요!” 라며 가왕석을 사수하겠다는 자신감을 드러냈다.동방불패의 방어전 무대가 시작되자 모두 숨 죽인 채 그녀에게 집중했다. 이후 판정단들은 그녀의 노래에  “셀린디온이 한국어로 노래를 부르는 것 같았다”, “역대 장기 집권 가왕들의 장점을 모두 다 가지고 있다” 며 아낌없는 찬사를 보냈다. 특히 연예인 판정단으로 자리한 레이디제인은 동방불패의 무대에 감동의 눈물을 흘리며 “표현력에 압도됐다. 정말 가왕다운 무대였다”며 소감을 전했다.그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면가수들 또한 “경지에 오른 사람이다”, “세 곡을 노래하는 창법이 통째로 바뀐다. 변화무쌍하게 노래한다” 라는 평을 들을 정도의 실력자들로 72대 방어전 결과에 큰 기대가 모아지고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕' 테리우스는 워너원 황민현이었다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새롭게 가왕자리에 오른 71대 가왕 '동방불패'의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다.이날 2라운드 두 번째 대결로는 테리우스와 드럼맨의 무대가 꾸며졌다. 먼저 무대에 오른 테리우스는 혁오의 '와리가리'를 선곡, 매력적인 음색을 선보였다. 다음으로 무대에 오른 드럼맨은 빅뱅의 '거짓말'을 선곡, 록 편곡으로 신나면서도 가창력이 돋보이는 무대를 꾸몄다. 대결 결과 드럼맨이 승리했다. 가면을 벗은 테리우스는 워너원의 황민현이었다. 그는 "그룹 색과 맞춰 노래를 하니 제가 좋아하는 음악을 부를 기회가 적었다. 긴장됐지만 너무 뿌듯하다"고 소감을 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 캡처[헤럴드POP=강진희기자]여심저격한 꿀성대 '테리우스'의 정체가 워너원 황민현으로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 72대 가왕전이 그려졌다.‘테리우스’는 혁오의 ‘와리가리’를 선보였다. 이에 맞서 ‘드럼맨’은 빅뱅의 ‘거짓말’을 부르며 파격적인 선곡으로 깜짝 놀라게 만들었다. 유영석은 “드럼맨의 무대는 역대급이지만 테리우스의 음색 때문에 가왕 진출을 확신하기 어렵다”고 말했다. 레이디제인은 테리우스에 “목소리가 잘 생겼다. 빠져들었다”고 말했다.‘테리우스’는 캔디 댄스를 선보였고 즉석에서 강다니엘과 ‘드럼맨’도 합류하며 세 사람은 완벽한 무대를 선보였다. 3라운드 마지막 진출자로 ‘드럼맨’이 승리하고 여심을 사로잡은 음색의 ‘테리우스’는 워너원의 황민현으로 밝혀지며 반전을 자아냈다.한편 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 테리우스의 정체는 워너원 황민현이었다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 제72대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 복면가수들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 준결승전 두 번째 대결에서는 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'와 '날 치고 가라 드럼맨'이 맞붙었다. '테리우스'는 혁오의 '와리가리'로 중독성 있는 음색을 뽐냈고, '드럼맨'은 빅뱅의 '거짓말'이라는 파격적인 선곡으로 폭발적인 무대를 꾸몄다.유영석은 "노래는 역대급이다. 다양한 테크닉을 선보였다. 록커의 기본 성향이 있는데 록에 국한되지 않은 록커"라고 말했다. 이어 "(드럼맨은) 강력한 가왕 후보인데 문제는 테리우스 음색이다. 목소리가 이래도 되나 싶다. 이런 음색이 주는 떨림과 감동은 아무리 때려도 다치지 않는다. 여성분들이 노래는 드럼맨이 잘하는 걸 알면서도 표심은 테리우스로 향할 거 같다"고 평했다.두 번째 대결 결과 '드럼맨'은 '테리우스'를 31표 차로 꺾고, 승리했다. '테리우스'의 정체는 워너원 황민현으로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 워너원 황민현의 정체가 공개됐다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'와 '날 치고 가라 드럼맨'이 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'는 혁오의 '와리가리'를 선곡했고, 감미로운 음색을 자랑했다. 이에 맞선 '날 치고 가라 드럼맨'은 빅뱅의 '거짓말'을 열창했다.판정단 투표 결과 '날 치고 가라 드럼맨'이 승리했다. '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'는 황민현으로 밝혀졌다.이에 강다니엘은 "우리 팀이다. 모를 수가 없다"라며 자랑했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐MBC ‘복면가왕’ 테리우스의 정체는 워너원의 황민현이었다.11일 방송된 ‘복면가왕’에서는 테리우스와 드럼맨의 대결이 펼쳐졌다. 대결의 승자는 65대 34로 드럼맨이 3라운드에 진출하게 됐다.이후 밝혀진 테리우스의 정체는 워너원의 황민현이었다. 가면 벗은 모습을 본 관객들은 깜짝 놀라 자리에서 일어섰고 스타 판정단 역시 깜짝 놀랐다. 일일 스타 판정단으로 출연한 강다니엘은 “저희그룹입니다”라며 뿌듯해했다.황민현은 “떨리고 긴장했는데 뿌듯하기도 하고 너무 행복하다”고 말했다. 강다니엘은 “모를 수가 없다”며 “저렇게 서 있는 자세를 맨날 본다”고 했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 테리우스의 정체는 워너원 황민현이었다. 11일 MBC ‘복면가왕’에선  가왕 동방불패에 도전장을 낸 4인 복면가수들의 무대가 방송됐다.이날 2라운드 두 번째 조의 대결에선 테리우스와 드럼맨이 맞붙었다. 이날 테리우스는 혁오의 ‘와리가리’를 선곡했다. 풍부하고 깊은 미성으로 눈길을 모았던 테리우스는 이번 무대에서는 다채로운 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 이에 맞서는 드럼맨은 빅뱅의 ‘거짓말’을 선곡했다. 드럼맨은 소울풀한 보이스로 파워풀한 무대를 펼치며 판정단을 들썩이게 만들었다.3라운드 진출자는 드럼맨. 이에 테리우스는 자신의 정체를 공개했다. 테리우스는 워너원의 황민현으로 드러났다. 황민현의 등장에 판정단에 출연한 강다니엘은 뿌듯한 표정을 감추지 못했다. 이날 황민현은 애교를 선보이며 매력부자의 모습을 드러냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 그룹 워너원의 황민현이 테리우스의 주인공으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 테리우스의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 드럼맨과의 2라운드 대결에서 패한 테리우스는 고막을 녹이는 꿀보이스를 선보였다.  
워너원 황민현 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 테리우스는 패배 끝에 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 워너원의 황민현이었다.황민현은 “그룹 색깔에 맡는 음악을 부르다 보니 취향에 맡는 음악을 부를 기회가 없었다. 그래서 ‘복면가왕’에 나오고 싶었다”며 “뿌듯하기도 하고 너무 행복하다”고 소감을 전했다.이어 “방송에만 나오면 소극적이고 성격도 바뀐다. 워너원에서는 애교가 많은 형이다. 지훈군에게 전매특허 애교가 있어서 열심히 배웠다”며 애교를 선보여 박수를 받았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 용수철씨의 정체는 밴드 015B 객원 보컬이었던 가수 이장우였다.오늘(11일) 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 새롭게 가왕 자리에 오른 71대 가왕 ‘동방불패’에게 도전하는 실력파 복면가수 4명의 무대가 꾸며졌다. 
/사진=mbc
워너원 황민현이 등장했다. 강다니엘은 "모를 수가 없다"라며 팀 동료 등장을 반가워했다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 71대 가왕 '동방불패'의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째 무대는 '테리우스'와 '드럼맨'의 대결이었다. 먼저 나선 테리우스는 혁오의 '와리가리'라는 파격적인 선곡을 했다. 그는 듀엣무대 때와는 다른 힘 있는 목소리와 트렌디한 감성으로 노래했다.다음으로 판정단 앞에 선 드럼맨 역시 빅뱅의 '거짓말'이라는 놀랄만한 곡 선택을 보여줬다. 특히 그는 원곡을 좀 더 스피디하게 편곡해서 실력을 격정적으로 폭발시켰다.막상막하의 대결 결과는 드럼맨의 65대 34의 승리였다. 안타깝게 패한 테리우스는 가면을 벗었고, 그 아래서는 워너원의 황민현이 등장했다. 이날 판정단으로 출연한 강다니엘은 "모를 수가 없다"라며 이미 알고 있었다고 언급했다.그는 "디렉팅대로 부르다보니 원하고 싶은 노래를 부를 수 있는 기회가 적다"라며 "가면 벗으니 뿌듯하기도 하고 행복합니다"라고 감격스러운 소감을 전했다.강다니엘은 "민현이 형 맨날 서 있는 자세고, 잊을 수 없는 목소리"라고 이미 알고 있었다고 강조했다.황민현은 박지훈에게 전수 받았다며 "복면가왕, 내 마음 속에 저장"이라며 '살인 애교'를 선보여 여성 판정단들의 환호성을 자아냈다.이를 본 신봉선은 "너무 웃어서 광대가 너무 아프다. 레이디제인을 보니 코보다 광대가 더 나왔다"고 말해 웃음을 안겼다.황민현이 스튜디오에서 내려가자 강다니엘은 달려나가 "왜 나 한테 말을 안 했어"라며 섭섭한 마음을 드러낸 후 "24시간 붙어있는데 그 사이에 틈틈히 연습했다는 게, 와우"라며 대단하다고 칭찬했다.김상혁 기자 sunny10@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '테리우스'는 그룹 워너원 멤버 황민현이었다. 11일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 4인 경연자들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 두번째 무대에서는 '테리우스'와 '드럼맨'의 경쟁이 그려졌다. '테리우스'는 밴드 혁오의 '와리가리', '드럼맨'은 그룹 빅뱅의 '거짓말'을 불렀다. 3라운드 진출자는 사이다 보컬 '드럼맨'이었다. '드럼맨'에 패한 '테리우스'는 복면을 벗었다.  
얼굴을 공개한 '테리우스'는 그룹 워너원의 멤버 황민현이었다. 데뷔 이후 첫 솔로 무대를 가진 황민현은 "제가 부를 수 있는 노래를 부를 기회가 많지 않다. 그래서 복면가왕에 너무 나오고 싶었다"고 했다. 이어 "너무 떨리고 긴장됐는데 가면을 벗으니 뿌듯하다"고 했다.화제가 된 애교송에 대해선 "방송에만 나오면 긴장이 돼 소극적인데 실제로는 애교가 많다. 같은 멤버 박지훈에게 애교를 배웠다"며 애교를 보여줘 훈훈함을 안겼다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'복면가왕' 테리우스의 정체는 그룹 워너원 황민현이었다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 72대 가왕전이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 테리우스와 드럼맨의 대결이 펼쳐졌다. 테리우스는 혁오의 ‘와이가리’를 선곡했고, 드럼맨은 빅뱅의 ‘거짓말’을 불렀다.유영석은 테리우스에 대해 "음색이 강하다. 목소리가 ‘이래도 되는 거야’ 싶을 정도로 좋다. 떨림과 감동은 아무리 때려도 닫히지 않는다“라고 말했다. 이후 테리우스는 드럼맨에게 패해 정체를 공개했고, 테리우스는 워너원 황민현으로 밝혀졌다. 이에 워너원 강다니엘은 “모를 수가 없었다”면서 환호를 보냈다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 그룹 워너원의 황민현이 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 여심을 사로잡은 '테리우스'로 밝혀진 가운데, 소감을 전했다.11일 오후 워너원 공식 SNS에는 "복면가왕 테리우스의 정체는 바로! 워너원의 민현이었습니다. 사탕처럼 달콤하고 감미로운 목소리로, 많은 이들의 마음을 뭉글뭉글하게 만들었는데요! 2라운드까지 멋진 무대를 보여준 민현이에게 더 큰 사랑 많이 보내주세요"라는 글과 함께 사진이 두 장 게재됐다.공개된 사진 속 황민현은 '테리우스' 가면을 쓴 모습과, 가면을 벗은 모습이다.황민현은 이날 방송된 '복면가왕' 2라운드에서 가면을 벗고 정체를 공개했다. 같은 그룹 멤버 강다니엘은 패널로 출연, "민현이 형이 서 있는 자세가 맨날 보는 자세다. 목소리도 잊을 수 없는 목소리"라고 확신해 우정을 드러냈다. / besodam@osen.co.kr 
[사진] 워너원 SNS.
‘복면가왕’ 용수철씨의 정체는 밴드 015B 객원 보컬이었던 가수 이장우였다.11일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 새롭게 가왕 자리에 오른 71대 가왕 '동방불패'에게 도전하는 실력파 복면가수 4명의 무대가 꾸며졌다.이날 용수철씨는 3라운드에 진출하기 위해 인순이의 ‘이별연습’을 선곡했다. 한층 더 애달파진 미성에 패널들은 감동했고, 완벽한 라이브와 짙은 감성에 박수갈채가 이어졌다.특히 카이는 용수철씨를 향해 “소리가 얇은 유리막 같다. 신비하고 청명한 소리다. 오래 노래 생활을 하신 분일 것 같다”고 말했고, 김구라는 “객원 보컬이었을 것 같다. 듣는 이들의 감성을 자극한다”며 이장우임을 예측했다. 아쉽게 매트릭스에게 패한 용수철씨의 정체는 이장우였다. 이장우의 등장에 모두가 놀랐고, 김성주가 “오랜 공백기를 가졌던 이유가 있냐”고 묻자, 그는 “사망설에도 휘말렸었다. 회사 문제도 얽혀서 활동을 할 수가 없었다. 오랜 시간이 흘렀지만 용기를 내서 20년 만에 솔로 가수로 돌아왔다”고 답했다.또 이장우는 “아들의 꿈이 래퍼다. 고교 래퍼 서바이벌에 몰래 참가를 했더라. 오늘은 아빠가 아닌 음악 하는 선배로서 무대에 섰다”며 “선배로서 제가 지키지 못했던 건강을 잘 챙겨주고 싶고, 친구같이 편한 음악 선배가 되고 싶다”고 아들을 향한 남다른 사랑도 보였다.이장우는 지난해 10월 싱글 ‘나쁜놈이다’를 20년 만에 발매하며 꾸준한 음악 활동을 이어가고 있는 것은 물론, 11일 각종 SNS채널을 통해 이문세 ‘옛사랑’을 커버한 영상을 공개해 큰 관심도 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] '복면가왕' 용수철씨의 정체는 밴드 015B 객원 보컬이었던 가수 이장우였다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에선 새롭게 가왕 자리에 오른 71대 가왕 '동방불패'에게 도전하는 실력파 복면가수 4명의 무대가 꾸며졌다.이날 용수철씨는 3라운드에 진출하기 위해 인순이의 '이별연습'을 선곡했다. 한층 더 애달파진 미성에 패널들은 감동했고, 완벽한 라이브와 짙은 감성에 박수갈채가 이어졌다.특히 카이는 용수철씨를 향해 "소리가 얇은 유리막 같다. 신비하고 청명한 소리다. 오래 노래 생활을 하신 분일 것 같다"고 말했고, 김구라는 "객원 보컬이었을 것 같다. 듣는 이들의 감성을 자극한다"며 이장우임을 예측했다. 아쉽게 매트릭스에게 패한 용수철씨의 정체는 이장우였다. 이장우의 등장에 모두가 놀랐고, 김성주가 "오랜 공백기를 가졌던 이유가 있냐"고 묻자, 그는 "사망설에도 휘말렸었다. 회사 문제도 얽혀서 활동을 할 수가 없었다. 오랜 시간이 흘렀지만 용기를 내서 20년 만에 솔로 가수로 돌아왔다"고 답했다.또 이장우는 "아들의 꿈이 래퍼다. 고교 래퍼 서바이벌에 몰래 참가를 했더라. 오늘은 아빠가 아닌 음악 하는 선배로서 무대에 섰다"며 "선배로서 제가 지키지 못했던 건강을 잘 챙겨주고 싶고, 친구같이 편한 음악 선배가 되고 싶다"고 아들을 향한 남다른 사랑도 보였다.이장우는 지난해 10월 싱글 '나쁜놈이다'를 20년 만에 발매하며 꾸준한 음악 활동을 이어가고 있는 것은 물론, 11일 각종 SNS채널을 통해 이문세 '옛사랑'을 커버한 영상을 공개해 큰 관심도 받고 있다.giback@sportsworldi.com
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 매트릭스의 정체는 디어클라우드의 나인이었다. 11일 방송된 MBC '복면가왕'에는 매트릭스와 드럼맨의 3라운드 맞대결이 진행됐다. 매트릭스는 이적의 '그대랑'을 선곡했다. 경쾌한 노래로 어깨를 들썩이게 했다. 묵직한 저음으로 시작, 당차고 힘 있는 반전 무대였다. 판정단을 무대로 초대하는 강력한 흡입력을 자랑했다. 드럼맨은 임재범의 '사랑이라서'를 불렀다. 절절한 감성의 끝인 발라드를 선택했다. 중후한 저음을 강조했다. 감탄 외에는 나오지 않는 절절한 여운을 남기는 무대였다. 무대를 지켜본 가왕 동방불패는 "'내 노래는 어떻게 해야 하지?' 싶었다. 그만큼 긴장이 된다"고 말했지만, "누가 올라오든 자신 있다"면서 해맑게 웃었다. 연예인 판정단 조장혁은 "드럼맨은 노래를 정말 편하게 들을 수 있게 한다. 그 자유로움 속에서 자신만의 레시피가 있다. 노래의 연출을 만들어가는 재주가 보통이 아니다. 정말 편안하게 잘 들었다. 매트릭스는 2라운드까지 여성이라고 생각했는데 3라운드에선 진짜 모르겠다. 거침없는 보컬과 막힘없는 무대 매너는 정말 대단했다"고 평했다. 3라운드에서 드럼맨이 승리했다. 패한 매트릭스는 마지막까지도 성의 논란을 불러왔다. 남성인지, 여성인지조차 감을 잡을 수 없게 했다. 그의 정체는 나인이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] '복면가왕' 용수철씨의 정체는 밴드 015B 객원 보컬이었던 가수 이장우였다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 새롭게 가왕 자리에 오른 71대 가왕 '동방불패'에게 도전하는 실력파 복면가수 4명의 무대가 꾸며졌다.이날 용수철씨는 3라운드에 진출하기 위해 인순이의 '이별연습'을 선곡했다. 한층 더 애달파진 미성에 패널들은 감동했고, 완벽한 라이브와 짙은 감성에 박수갈채가 이어졌다.  
‘복면가왕’ 용수철씨 이장우 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 특히 카이는 용수철씨를 향해 "소리가 얇은 유리막 같다. 신비하고 청명한 소리다. 오래 노래 생활을 하신 분일 것 같다"고 말했고, 김구라는 "객원 보컬이었을 것 같다. 듣는 이들의 감성을 자극한다"며 이장우임을 예측했다. 아쉽게 매트릭스에게 패한 용수철씨의 정체는 이장우였다. 이장우의 등장에 모두가 놀랐고, 김성주가 "오랜 공백기를 가졌던 이유가 있냐"고 묻자, 그는 "사망설에도 휘말렸었다. 회사 문제도 얽혀서 활동을 할 수가 없었다. 오랜 시간이 흘렀지만 용기를 내서 20년 만에 솔로 가수로 돌아왔다"고 답했다.또 이장우는 "아들의 꿈이 래퍼다. 고교 래퍼 서바이벌에 몰래 참가를 했더라. 오늘은 아빠가 아닌 음악 하는 선배로서 무대에 섰다"며 "선배로서 제가 지키지 못했던 건강을 잘 챙겨주고 싶고, 친구같이 편한 음악 선배가 되고 싶다"고 아들을 향한 남다른 사랑도 보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 매트릭스는 디어클라우드의 나인이었다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 3라운드에서는 매트릭스와 드럼맨의 대결이 펼쳐졌다.매트릭스는 이적의 '그대랑'으로 다른 경쾌한 면모를 보여줬다. 특히 묵직한 저음과 낮고 깊은 울림으로 모두를 놀라게 했다.드럼맨은 임재범의 '사랑이라서'로 감성을 자극했다. 절절한 발라드를 부른 드럼맨의 무대는 듣는 이들에게 진한 여운을 남겨 극찬을 얻었다.이후 가왕 후보 결정전에서 드럼맨이 승리했다. 그는 마지막 라운드에 진출해 가왕과 대결을 벌이게 됐다. 이어 매트릭스의 정체 역시 공개됐다. 그는 디어클라우드의 나인이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 그룹 워너원 멤버 강다니엘이 '복면가왕'에 등장한 같은 멤버 황민현에게 반가움을 표했다. 11일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 4인 경연자들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 두번째 무대에서는 '테리우스'와 '드럼맨'의 경쟁이 그려졌다. '테리우스'는 밴드 혁오의 '와리가리'를 부르며 호평 받았지만 아쉽게 '드럼맨'에 패했다.  
얼굴을 공개한 '테리우스'는 황민현이었다. 데뷔 이후 첫 솔로 무대를 가진 황민현은 "제가 부를 수 있는 노래를 부를 기회가 많지 않다. 그래서 복면가왕에 너무 나오고 싶었다"고 했다. 이어 "너무 떨리고 긴장됐는데 가면을 벗으니 뿌듯하다"고 소감을 전했다.이날 연예인 판정단으로 출연한 강다니엘은 황민현의 자세를 가리키며 "매일 저렇게 서 있고 목소리도 잊을 수 없는 목소리다. 모를 수가 없다"고 했다. 스튜디오에 내려가 황민현을 다시 만난 강다니엘은 "왜 나에게 말 안했어"라고 웃으며 귀엽게 섭섭함을 드러냈다. 이어 "24시간 붙어있었는데 틈틈이 연습했다는 게 대단하다"며 황민현에게 애정을 표했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '매트릭스'의 정체는 디어클라우드 나인으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 디어클라우드 나인이 '매트릭스'로 출연, 그동안의 심경을 전했다.가면을 벗기 전 매트릭스를 향해 김현철은 "매트릭스분은 여자가 틀림없다고 했는데 이번주는 모르겠다. 남자일 수도 있다. 그 정도로 오묘한 목소리다. 아무도 예상하는 사람이 없는 걸 봐서 미스터리하다"며 남성에 완전히 걸겠다고 예상한 바. 성별도 가늠할 수 없을 만큼 변화무쌍한 가창력을 뽐냈다.나인은 정체를 공개한 후 "제가 작년에 굉장히 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 그 이후로 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활로 돌아오지 못했다. 그런데 노래할 때 만큼 살아 있다는 기분이 들어서 어느 때보다 이 무대가 절실했다. 특히 '복면가왕'은 가면을 쓰고 노래하기 때문에 목소리만으로 음악을 들려드릴 수 있어서 굉장히 행복했다"고 밝혔다.앞서 그는 지난해 절친한 사이였던 고(故) 샤이니 종현을 떠나보내며 유서를 공개하는 등 아픔의 시간을 보낸 바 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[SBS funEㅣ이정아 기자]'복면가왕' 테리우스의 정체는 워너원 황민현이었다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 제72대 가왕 자리를 두고 각자의 기량을 뽐내는 출연자들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 준결승전 두 번째 대결에서는 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'와 '날 치고 가라 드럼맨'의 대결이 그려졌다. '테리우스'는 혁오의 '와리가리'로 매력있는 음색을 뽐냈고 '드럼맨'은 빅뱅의 '거짓말'이라는 파격적인 선곡으로 귀를 사로잡았다.유영석은 "테리우스 음색이 정말 매력적이다. 목소리가 이래도 되나 싶을 정도다"라고 평했다.두 사람의 대결 결과 '드럼맨'은 '테리우스'를 상대로 31표 차로 승리했다. 복면을 벗은 '테리우스'의 정체는 워너원 황민현이었다.일일 스타 판정단으로 출연한 강다니엘은 "모를 수가 없다. 저렇게 서 있는 자세를 매일 본다"며 황민현에 대한 애정을 드러냈다.happy@sbs.co.kr
정체는 커녕 성별조차 모호했던 매트릭스의 정체는 밴드 디어클라우드의 보컬 나인이었다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 71대 가왕 '동방불패'의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 펼쳐졌다.이날 3라운드 가왕 후보 결정전은 '매트릭스'와 '드럼맨'의 대결로 꾸려졌다. 먼저 나선 매트릭스는 "지금까지와는 다른 무대를 보여드리겠다"면서 이적의 '그대랑'을 꺼내들었다.2라운드와 반대로 경쾌한 선곡을 한 그는 묵직한 저음으로 시작했다. 앞서 성별을 특정짓지 못했던 판정단들은 "남잔가?"라며 계속 헷갈려했다.이어 드럼맨은 임재범의 '사랑이라서'를 들고 나왔다. 여태껏 보여줬던 흥겨운 모습이 아닌 중후하고도 무게감 있는 목소리로 판정단들의 고개를 끄덕이게 만들었다.투표 결과는 드럼맨의 승리였다. 그리고 "대박"이라는 일반인 판정단의 경악과 함께 등장한 인물은 디어클라우드의 개성파 여성보컬 나인이었다.12년차 밴드의 디어클라우드의 노래하는 나인은 중성적인 보이스가 매력적인 감성파 보컬로, 인디계에선 이미 유명한 스타다.자신을 남자라고 추측했던 판정단들에 대해 "머리까지 짧아서 그런 말 많이 들었다"라며 "가면을 쓰고 부르면 어떨지 궁금했다"라고 출연 계기를 전했다.또 조장혁의 '목소리와 하나가 됐다'는 평가에 "너무 감사하고, 노래하길 잘 했다는 생각이다"라고 감사의 인사를 전했다.그리고 나인은 "친한 친구가 세상을 떠난 뒤 살아도 사는 게 아니었다"면서 "그런데 노래를 부를 때 만큼은 살아있음을 느낀다"라고 하늘의 친구에게 무대를 바쳤다.김상혁 기자 sunny10@
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐MBC ‘복면가왕’ 매트릭스의 정체는 디어클라우드의 보컬 나인이었다.11일 방송된 ‘복면가왕’에서는 가왕 결정전을 향한 ‘매트릭스’와 ‘드럼맨’의 대결이 펼쳐졌다. ‘매트릭스’는 이적의 ‘그대랑’을 선곡했고 ‘드럼맨’은 임재범의 ‘사랑이라서’를 불렀다.스타 판정단은 ‘매트릭스’에 대해 “여자인줄 알았는데 남자인 것 같다”며 성별에 혼란이 온다고 했다. 또 ‘드럼맨’에 대해서는 “가창력이 굉장히 안정적”이라고 평가했다. 이 대결의 승자는 ‘드럼맨’이었다.이후 밝혀진 ‘매트릭스’의 정체는 디어클라우드의 보컬 나인이었다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 디어클라우드 나인이 매트릭스의 주인공으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 매트릭스의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 드럼맨과의 3라운드 대결에서 패한 매트릭스. 그는 3라운드에서 이적의 ‘그대랑’을 열창했다.  
디어클라우드 나인 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 매트릭스는 패배 끝에 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 디어클라우드 나인이었다.12년차 밴드인 디어클라우드 나인은 “평소에도 워넉 머리가 짧다 보니까 성별에 대해 이야기 하시는 분들이 많았다”며 “오늘 정말 노래하길 잘했다는 생각이 들었다”고 소감을 전했다.나인은 “작년에 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활도 돌아오지 못했다 무대 설 때만큼은 살아있다는 느낌이 들어서 무대가 절실했다. 목소리로만 음악을 들려들일 수 있어서 굉장히 행복했다”고 고(故) 종현에 대해 언급했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 디어클라우드 나인이 고(故) 샤이니 종현을 떠올리며 눈물을 흘렸다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 3라운드에서는 매트릭스의 정체가 공개됐다. 그는 디어클라우드 나인이었다.이후 나인은 '복면가왕'에 출연하게 된 계기를 밝혔다. 나인은 "작년에 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 그 이후로 삶이 무의미하게 느껴졌다. 아직도 내 생활로 돌아오지는 못했다"고 고 종현을 언급했다. 이어 "무대에 설 때만큼 살아있다는 기분이 들어서 이 무대가 절실했다"고 말했다.이에 판정단은 나인을 위로했고 나인은 눈물을 흘렸다. 나인은 제작진과 인터뷰에서 용기가 나지 않아 이번에는 부르지 못했지만 언젠가 종현의 노래를 불러보고 싶다고 털어놨다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 디어클라우드 나인이 故종현을 언급하며 눈물을 흘렸다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 '매트릭스'와 '드럼맨'의 3라운드 가왕후보 결정전이 펼쳐졌다.이날 '드럼맨'에게 아쉽게 패해 정체를 공개한 '매트릭스'는 디어클라우드 나인이었다. 나인은 가면을 을 쓰고 노래하고 싶었던 이유에 대해 "작년에 굉장히 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 그 이후로 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활로 돌아오지 못했다"며 어렵게 故종현에 대해 언급했다. 이어 "노래할 때 만큼, 무대에 설 때만큼은 살아있다는 기분이 들어서 어느 때 보다 이 무대가 절실했다. 게다가 '복면가왕'은 가면을 쓰고 해서 오로지 제 목소리로만 음악을 들려드릴 수 있어서 굉장히 행복했다"고 밝혔다.눈물을 꾹 참고 소감을 밝히던 나인은 김현철의 따뜻한 위로에 결국 나인은 참았던 눈물을 흘렸다.또 나인은 "입버릇처럼 그 친구가 자기 노래를 어디서든 불러달라고 했다. 아직은 제가 용기가 나지 않아서 못 했다. 근데 언젠가 그 친구의 노래를 무대 위에서 부를 수 있는 날이 온다면 그날 그 친구를 제대로 보내는 거 같다는 생각이 든다"고 말했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] '복면가왕' 테리우스는 워너원 황민현이었다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 테리우스는 드럼맨과 2라운드에서 맞붙었지만 패하면서 복면을 벗었다.이날 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'는 혁오의 '와리가리'를 선곡했고 이에 맞선 '날 치고 가라 드럼맨'은 빅뱅의 '거짓말'을 열창했다. 판정단 투표 결과 '날 치고 가라 드럼맨'이 승리했고 테리우스'는 황민현으로 밝혀졌다.데뷔 후 첫 솔로 무대에 대한 소감을 묻자 황민현은 "그룹 색깔에 맞는 음악을 하기 위해서 디렉팅 해주시는대로 노래한다. 내가 좋아하는 노래를 할 때가 많지 않다"며 "예전에는 SNS에 올렸다가 창피해서 삭제하기도 했다"고 말했다.그는 또 "집에 가면 아버지가 넌 '복면가왕' 안 나오냐고 묻곤 하셨다. 복면가왕은 아무나 나오는 게 아니다"라고 말씀드렸는데 이렇게 나오게 되서 너무 뿌듯하고 행복하다"고 소감을 밝혔다.테리우스가 가면을 벗기 전부터 확신을 했던 강다니엘은 "모를 수가 없었다. 지금 서 있는 자세가 맨날 보는 거다. 목소리도 잊을 수 없는 목소리다"라며 웃어보였다.사진='복면가왕' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 이장우(사진=방송화면 캡처) '복면가왕' 용수철씨의 정체는 밴드 015B 객원 보컬이었던 가수 이장우였다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 새롭게 가왕 자리에 오른 71대 가왕 '동방불패'에게 도전하는 실력파 복면가수 4명의 무대가 꾸며졌다.이날 용수철씨는 3라운드에 진출하기 위해 인순이의 '이별연습'을 선곡했다. 한층 더 애달파진 미성에 패널들은 감동했고, 완벽한 라이브와 짙은 감성에 박수갈채가 이어졌다.특히 카이는 용수철씨를 향해 "소리가 얇은 유리막 같다. 신비하고 청명한 소리다. 오래 노래 생활을 하신 분일 것 같다"고 말했고, 김구라는 "객원 보컬이었을 것 같다. 듣는 이들의 감성을 자극한다"며 이장우임을 예측했다. 아쉽게 매트릭스에게 패한 용수철씨의 정체는 이장우였다. 이장우의 등장에 모두가 놀랐고, 김성주가 "오랜 공백기를 가졌던 이유가 있냐"고 묻자, 그는 "사망설에도 휘말렸었다. 회사 문제도 얽혀서 활동을 할 수가 없었다. 오랜 시간이 흘렀지만 용기를 내서 20년 만에 솔로 가수로 돌아왔다"고 답했다.또 이장우는 "아들의 꿈이 래퍼다. 고교 래퍼 서바이벌에 몰래 참가를 했더라. 오늘은 아빠가 아닌 음악 하는 선배로서 무대에 섰다"며 "선배로서 제가 지키지 못했던 건강을 잘 챙겨주고 싶고, 친구같이 편한 음악 선배가 되고 싶다"고 아들을 향한 남다른 사랑도 보였다.이장우는 지난해 10월 싱글 '나쁜놈이다'를 20년 만에 발매하며 꾸준한 음악 활동을 이어가고 있는 것은 물론, 각종 SNS채널을 통해 이문세 '옛사랑'을 커버한 영상을 공개해 큰 관심도 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '매트릭스'는 밴드 디어클라우드의 멤버 나인이었다. 11일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 4인 경연자들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 3라운드에 진출한 '매트릭스'와 '드럼맨'은 세번째 무대에 올랐다. '매트릭스'는 가수 이적의 '그대랑', '드럼맨'은 가수 임재범의 '사랑이라서'를 불렀다.  
대결 결과 67 대 32로 '매트릭스'가 '드럼맨에 패했다. 복면을 벗은 '매트릭스'는 밴드 디어클라우드의 나인이었다. 남성일 거라고 예상한 판정단들은 놀라움을 표했다. 이에 나인은 "평소에도 머리를 짧게 해 성별을 잘 모르겠다고 하는 분들이 많다"고 말문을 열었다. 나인은 "굉장히 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 그 후로 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활로 돌아오지 못했다"고 잠시 말을 잇지 못하며 "무대에 설 때는 살아있다는 느낌이 들어서 출연했다. 또 제 목소리만을 들려줄 수 있어 행복했다"고 소감을 전했다. 디어클라우드 나인은 故 종현과 각별한 친분을 갖고 있는 가수로, 고인의 유서를 직접 공개하기도 했다. 이어진 연예인 판정단들의 격려에 눈물을 흘린 나인은 "좋은 곡으로 찾아뵙겠다"고 말했다. 또한 "마음을 울리는 노래를 만들고 부르고 싶다"고 덧붙였다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 동방불패가 왕좌를 지켜냈다.동방불패가 11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 2연승에 성공, 제72대 가왕자리에 올랐다.이날 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서는 '나 완전 탄력받았어 용수철씨'와 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'가 맞붙었다. '용수철씨'는 감미로운 미성으로 인순이의 '이별 연습'을 선보였다. 오묘한 보컬이 돋보이는 '매트릭스'는 이소라의 '사랑이 아니라 말하지 말아요'를 열창, 감성 가득한 무대를 선사했다. 대결 결과 '매트릭스'가 '용수철씨'를 41표 차로 꺾고, 3라운드에 진출했다. '용수철씨'의 정체는 015B 객원보컬 이장우였다. 오랜 공백기 이후 20년 만에 솔로 가수로 돌아온 이장우는 "오랜 시간이 지나서 용기를 냈다"고 밝혔다. 또한 래퍼를 꿈꾸는 고등학생 아들을 둔 이장우는 "오늘 무대를 제일 보여주고 싶었던 건 아들"이라며 부정을 드러내기도 했다.두 번째 대결은 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'와 '날 치고 가라 드럼맨'이 나섰다. '테리우스'는 혁오의 '와리가리'로 중독성 있는 음색을 뽐냈고, '드럼맨'은 빅뱅의 '거짓말'이라는 파격적인 선곡으로 폭발적인 무대를 꾸몄다. 무대 결과 '드럼맨'은 '테리우스'를 31표 차로 꺾고, 3라운드 진출에 성공했다. '테리우스'의 정체는 워너원 황민현으로 밝혀졌다. 연예인 판정단으로 나온 멤버 강다니엘은 "모를 수가 없다"며 반겼다. 황민현은 "너무 떨리고 긴장됐는데 복면 벗으니까 뿌듯하기도 하고 행복하다"며 밝게 웃었다. 또 멤버 박지훈에게 배웠다는 '저장' 애교까지 선보여 뜨거운 반응을 얻었다. 멤버들 몰래 '복면가왕' 무대를 연습했다는 황민현은 항상 자신을 응원하고 격려해주는 부모님께 이날 무대를 꼭 보여드리고 싶다는 소감을 밝혔다. 
'매트릭스'와 '드럼맨'은 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. '매트릭스'는 이적의 '그대랑'을 선곡해 흡인력 넘치는 무대를 선보였다. '드럼맨'은 완벽에 가까운 고음으로 임재범의 '사랑이라서'를 열창했다. 불꽃 튀는 경쟁 끝에 '드럼맨'이 '매트릭스'를 35표 차로 꺾었다. 아쉽게 패한 '매트릭스'의 정체는 디어클라우드 나인이었다. 성별 논란까지 불러일으켰던 나인은 "조장혁이 '목소리와 마음이 일체된 것 같다'는 말씀해주셨을 때 너무 감명받았다. 오늘 정말 노래하길 잘했다고 생각했다"고 말했다. 또 가면을 쓰고 노래하고 싶었던 이유에 대해 "작년에 굉장히 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 그 이후로 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활로 돌아오지 못했다"며 어렵게 故종현에 대해 언급했다. 이어 "노래할 때만큼, 무대에 설 때만큼은 살아있다는 기분이 들어서 어느 때 보다 이 무대가 절실했다. 게다가 '복면가왕'은 가면을 쓰고 해서 오로지 제 목소리로만 음악을 들려드릴 수 있어서 굉장히 행복했다"고 밝혔다. 눈물을 꾹 참고 소감을 밝히던 나인은 김현철의 따뜻한 위로에 결국 나인은 참았던 눈물을 흘렸다. 나인은 "입버릇처럼 그 친구가 자기 노래를 어디서든 불러달라고 했다. 아직은 제가 용기가 나지 않아서 못 했다. 근데 언젠가 그 친구의 노래를 무대 위에서 부를 수 있는 날이 온다면 그날 그 친구를 제대로 보내는 거 같다는 생각이 든다"고 말했다. 이어 "사실 노래를 하기도 하지만 쓰기도 한다. 마음을 만질 수 있는 가사를 쓰고 싶다. 소리만으로, 마음에 울림을 줄 수 있는 보컬리스트가 되고 싶다. 너무 좋고 행복한 시간이었다"고 밝혔다.마지막으로 '성대천하 유아독존 동방불패'의 가왕 방어전 무대가 펼쳐졌다. '동방불패'는 더원의 '겨울 사랑'을 선곡해 폭발적인 가창력과 감성이 모두 더해진 감동의 무대를 선사했다. 최종 결과 '동방불패'가 51표 차로 꺾고, 72대 가왕자리에 올랐다. 아쉽게 가왕의 자리를 놓친 '드럼맨'의 정체는 창민이었다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]    
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕'에서 동방불패가 2연속 가왕 자리를 지켰다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새롭게 가왕자리에 오른 71대 가왕 '동방불패'의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다.이날 2라운드 첫 번째 대결로는 용수철씨와 매트릭스의 무대가 꾸며졌다. 먼저 인순이의 '이별연습'을 선곡한 용수철씨는 감미로운 발라드로 판정단을 사로잡았다. 다음으로 무대에 오른 매트릭스는 이소라는 '사랑이 아니라 말하지 말아요'를 선곡, 역시 감성으로 스튜디오를 가득 채웠다.치열한 대결 끝에 판정단은 매트릭스의 손을 들어줬다. 용수철씨의 정체는 015B 가수 이장원이었다. 2라운드 두 번째 대결로는 테리우스와 드럼맨의 무대가 꾸며졌다. 먼저 무대에 오른 테리우스는 혁오의 '와리가리'를 선곡, 매력적인 음색을 선보였다. 다음으로 무대에 오른 드럼맨은 빅뱅의 '거짓말'을 선곡, 록 편곡으로 신나면서도 가창력이 돋보이는 무대를 꾸몄다. 대결 결과 드럼맨이 승리했다. 가면을 벗은 테리우스는 워너원의 황민현이었다. 그는 "그룹 색과 맞춰 노래를 하니 제가 좋아하는 음악을 부를 기회가 적었다. 긴장됐지만 너무 뿌듯하다"고 소감을 전했다. 두 사람을 꺾고 3라운드에 올라온 매트릭스와 드럼맨 모두 압도적인 가창력으로 무대를 꾸몄다. 심지어 판정단들은 두 도전자의 성별을 두고도 확실한 답을 내놓지 못하기도 했다.결과가 발표돼고 드럼맨이 가왕결정전에 진출하게 됐다. 매트릭스의 정체는 디어클라우드의 나인이었다. 가면을 벗은 나인은 앞서 세상을 떠난 고 샤이니 종현을 향한 그리움을 숨기지 못하며 눈시울을 붉히기도 했다.이어 72대 복면가왕 결정전 순서가 다가왔다. 무대에 오른 동방불패는 더 원의 '겨울사랑'을 선곡했다. 부드러우면서도 깊은 감성에 판정단들은 감탄을 금치 못했다.판정단은 동방불패의 손을 들어줬다. 이로써 동방불패는 71대에 이어 72대까지 2연속 가왕에 올랐다. 마지막에 아쉽게 패배한 드럼맨은 2AM 이창민이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 캡처[헤럴드POP=강진희기자]반전 인물들이 밝혀진 가운데 '동방불패'가 가왕 자리를 지켰다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 72대 가왕전이 그려졌다.모델 한현민을 꺾고 올라온 ‘용수철씨’는 1라운드보다 한층 더 감미로운 무대를 선보였다. 이에 ‘매트릭스’는 의문 속에서 이소라의 ‘사랑이 아니라 말하지 말아요’를 불러 감탄을 자아냈다.김현철은 용수철씨에게 “많이 들었던 노래를 선곡한 것 같다”며 “1990년대 활동한 인물이 틀림없다”고 확신했다. 이어 매트릭스의 정체를 아무도 추리하지 못한 가운데 카이는 “김삿갓 같은 존재다”고 말했다. 2라운드 대결에서 패배한 ‘용수철씨’는 015B 객원 보컬 출신 가수 이장우로 밝혀졌다. 그는 건강과 소속사 문제로 긴 공백기 끝에 20년 만 솔로 활동을 시작했다고 밝혔다.이어진 대결에서 ‘테리우스’는 혁오의 ‘와리가리’를 선보였다. 이에 맞서 ‘드럼맨’은 빅뱅의 ‘거짓말’을 부르며 파격적인 선곡으로 깜짝 놀라게 만들었다. 유영석은 “드럼맨의 무대는 역대급이지만 테리우스의 음색 때문에 가왕 진출을 확신하기 어렵다”고 말했다. 레이디제인은 테리우스에 “목소리가 잘 생겼다. 빠져들었다”고 말했다.‘테리우스’는 캔디 댄스를 선보였고 즉석에서 강다니엘과 ‘드럼맨’도 합류하며 세 사람은 완벽한 무대를 선보였다. 3라운드 마지막 진출자로 ‘드럼맨’이 승리하고 여심을 사로잡은 음색의 ‘테리우스’는 워너원의 황민현으로 밝혀지며 반전을 자아냈다. 3라운드 가왕 후보 결정전에서 패배한 ‘매트릭스’는 변화무쌍한 음색으로 성별 논란을 겪으며 궁금증을 자아냈고 디어클라우드의 나인으로 밝혀졌다. 그는 가면을 쓰고 노래를 한 이유로 “최근 친구를 잃고 삶이 무의미해졌다. 근데 무대에 설 때만큼은 살아있다는 생각이 들었다”고 진심을 담은 무대를 설명했다.이날 가왕 결정전에서 ‘동방불패’는 2연승으로 가왕의 자리를 지켰다. 한편 ‘드럼맨’의 정체는 2AM의 이창민으로 밝혀졌다.한편 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 동방불패가 72대 가왕에 등극했다. 드럼맨은 2AM 이창민이었다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 테리우스, 매트릭스, 용수철씨, 드럼맨이 71대 가왕에 등극한 동방불패의 아성에 도전했다.2라운드 첫 번째 대결에서 용수철씨는 인순이의 '이별연습'을 선곡해 시리도록 아픈 감성을 듣는 이들에게 전했다. 매트릭스는 이소라의 '사랑이 아니라 말하지 않아요'를 불러 청아한 음색으로 귀를 사로잡았다. 이후 매트릭스가 3라운드에 진출했다. 용수철씨의 정체 역시 공개됐다. 그는 015B 출신 이장우였다.두 번째 대결에서 테리우스는 혁오의 '와리가리'를 불렀다. 그는 '음색 부자'답게 중독성 있는 음색으로 노래를 장악했다. 드럼맨은 빅뱅의 '거짓말'을 자기 스타일에 맞게 불러 가창력을 자랑했다. 드럼맨에 대해 유영석은 "노래가 역대급이다. 록에 기반을 두고 있는데 모든 장르를 소화할 수 있는 사람이다"라고 말했다. 레이디제인은 "테리우스는 목소리가 잘생겼다"라며 극찬했다. 이후 드럼맨이 테리우스를 꺾고 3라운드에 진출했다. 테리우스는 워너원 황민현이었다.3라운드에서는 매트릭스와 드럼맨의 대결이 펼쳐졌다. 매트릭스는 이적의 '그대랑'으로 다른 경쾌한 면모를 보여줬다. 특히 묵직한 저음과 낮고 깊은 울림으로 모두를 놀라게 했다. 드럼맨은 임재범의 '사랑이라서'로 감성을 자극했다. 절절한 발라드를 부른 드럼맨의 무대는 듣는 이들에게 진한 여운을 남겨 극찬을 얻었다. 가왕 후보 결정전에서는 드럼맨이 이어 매트릭스의 정체 역시 공개됐다. 그는 디어클라우드의 나인이었다.2연승에 도전하는 가왕 동방불패는 더원의 '겨울사랑'으로 방어 무대를 꾸몄다. 동방불패는 감성적인 노래로 그루브함과 리듬감을 발산했다. 또한 깨끗한 고음으로 유영석의 극찬을 받았다. 가왕의 무대에 모두가 빠져들었다.판정단의 선택은 동방불패였다. 그는 드럼맨을 꺾고 2연승에 성공하며 72대 가왕에 등극했다. 드럼맨은 2AM 이창민이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 그룹 워너원의 황민현부터 디어클라우드의 나인까지 용기 낸 무대가 진한 감동을 선사했다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 동방불패 2연승을 두고 72대 가왕전이 펼쳐졌다.이날 2라운드에서는 ‘용수철씨’와 ‘매트릭스’가 대결한 가운데, 매트릭스가 3라운드로 진출했다.‘용수철씨’의 정체인 015B 이장우는 “무리한 스케줄도 있었지만 제 몸을 소홀하게 한 적이 있어서 사망설까지 난 적이 있었다. 그래서 중환자실에 있다가 그 후에 소속사와의 문제도 있었다. 20년 만에 처음으로 솔로 첫 음원으로 다시 다가왔다. 아들이 열여덟 살이다. 제가 열아홉 살에 데뷔했는데 아들이 열여덟 살에 래퍼가 되고 싶다고 해서 그 프로그램에 저 몰래 신청을 했다. 음악하는 선배의 입장에서 이 자리에 섰다”고 말했다.‘테리우스’와 ‘드럼맨’이 2라운드 두 번째 대결을 펼친 가운데, 드럼맨이 3라운드로 진출했다.‘테리우스’의 정체는 워너원의 황민현으로 밝혀졌다. 황민현은 솔로 첫 무대를 가진 것과 관련해 “그룹의 색깔에 맞는 노래를 불러야 해서 개인 SNS에 올렸다가 창피해서 지우지곤 했다. 너무 나오고 싶었다”며 “오늘 ‘복면가왕’에 나와서 멋진 아들 모습을 보여드리고 싶었다”고 말했다.앞서 70% 확신했다는 강다니엘은 “민현이 형이 서 있는 자세가 맨날 보는 자세다. 목소리도 잊을 수 없는 목소리라서 (예상했다)”라고 말했다. 강다니엘은 무대 후 “왜 나한테 말을 안 해? 24시간 내내 붙어 있는데 그 시간 틈틈이 연습했다는 게 대단하다”고 말했고, 황민현은 “니엘이 몰래 연습했다. 연습할 때도 스케줄 끝나고 회사 가서 연습했다. 서 있는 모습으로 바로 알아채더라”고 답했다.3라운드에서는 ‘드럼맨’이 가왕결정전에 진출, ‘매트릭스’가 정체를 공개했다. 가면을 벗은 ‘매트릭스’의 정체는 디어클라우드의 나인으로 밝혀졌다.나인은 “제가 작년에 굉장히 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 그 이후로 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활로 돌아오지 못했다. 그런데 노래할 때만큼 살아 있다는 기분이 들어서 어느 때보다 이 무대가 절실했다. 특히 ‘복면가왕’은 가면을 쓰고 노래하기 때문에 목소리만으로 음악을 들려드릴 수 있어서 굉장히 행복했다. 입버릇처럼 그 친구가 어디서든 불러 달라는 이야기를 했다. 아직은 그런 용기가 나지 않아서 못했다. 언젠가 그 친구의 노래를 부를 수 있는 날이 온다면 그날 그 친구를 제대로 보내는 생각이 든다”며 고(故) 샤이니 종현을 간접적으로 언급한 가운데, 음악으로 아픔의 시간을 이겨냈던 심경을 밝혔다.가왕결정전에 진출한 가운데, 동방불패가 방어에 성공해 2연승을 이뤄냈다. 드럼맨의 정체는 2AM 이창민으로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
동방불패가 '복면가왕' 2연승에 성공했다. 가왕 결정전까지 진출하며 위협했던 드럼맨의 정체는 2AM 창민이었다. 11일 방송된 MBC '복면가왕'에는 용수철씨와 매트릭스의 2라운드 맞대결이 펼쳐졌다. 먼저 용수철씨는 인순이의 '이별연습'을 선곡했다. 1라운드보다 한층 더 애달픈 감성으로 다가왔다. 이별 감성과 잘 어울리는 보이스를 자랑했다. 매트릭스는 이소라의 '사랑이 아니라 말하지 말아요'로 맞불을 놨다. 울림 그대로 전해지는 감성 보컬이었다. 호흡 하나하나에도 감정을 얹었다. 듣는 사람을 숨죽이게 만들었다. 연예인 판정단 김호영은 "복면의 이름처럼 간 것 같다. 지난주에 이어 탄력 제대로 받아 매력적인 보이스를 잘 살려준 것 같다. 매트릭스는 고음을 낼 때 과녁 정중앙을 향해 쏜 것 같다. 마음의 평화가 왔다"고 평했다. 이 대결의 승자는 매트릭스였다. 패한 용수철씨의 정체는 015B의 이장우였다. 테리우스와 드럼맨의 2라운드 맞대결이 이뤄졌다. 테리우스는 혁오의 '와리가리'를 열창했다. 깔끔하고 트렌디한 음색을 뽐냈다. 단번에 듣는 사람들의 귀를 기울이게 만들었다. 드럼맨은 빅뱅의 '거짓말'을 불렀다. 감미롭게 시작했지만 후반부로 갈수록 파워풀해졌다. 랩은 물론 노래까지 무엇 하나 빠지지 않는 무대였다.  연예인 판정단 유영석은 "노래 역대급이다. 다양한 테크닉을 가지고 있다. 로커의 기본 성향이 있다. 록에 국한되지 않은 로커다. 모든 장르를 소화할 수 있는데 록을 기반으로 하고 있어 강력한 후보다. 테리우스의 음색도 강하다. 목소리 이래도 되는 거야 싶을 정도로 좋다. 떨림과 감동은 아무리 때려도 닫히지 않는다"고 말했다. 이 대결의 승자는 드럼맨이었다. 패한 테리우스의 정체는 워너원의 황민현이었다. 정체를 확인한 강다니엘은 "모를 수가 없었다"면서 황민현을 향해 뜨거운 박수를 보냈다.  다음은 매트릭스와 드럼맨의 3라운드 맞대결이었다. 매트릭스는 이적의 '그대랑'을 선곡했다. 경쾌한 노래로 어깨를 들썩이게 했다. 묵직한 저음으로 시작, 당차고 힘 있는 반전 무대였다. 판정단을 무대로 초대하는 강력한 흡입력을 자랑했다. 드럼맨은 임재범의 '사랑이라서'를 불렀다. 절절한 감성의 끝인 발라드를 선택했다. 중후한 저음을 강조했다. 감탄 외에는 나오지 않는 절절한 여운을 남기는 무대였다. 무대를 지켜본 가왕 동방불패는 "'내 노래는 어떻게 해야 하지?' 싶었다. 그만큼 긴장이 된다"고 말했지만, "누가 올라오든 자신 있다"면서 해맑게 웃었다. 연예인 판정단 조장혁은 "드럼맨은 노래를 정말 편하게 들을 수 있게 한다. 그 자유로움 속에서 자신만의 레시피가 있다. 노래의 연출을 만들어가는 재주가 보통이 아니다. 정말 편안하게 잘 들었다. 매트릭스는 2라운드까지 여성이라고 생각했는데 3라운드에선 진짜 모르겠다. 거침없는 보컬과 막힘없는 무대 매너는 정말 대단했다"고 평했다. 3라운드에서 드럼맨이 승리했다. 패한 매트릭스는 마지막까지도 성의 논란을 불러왔다. 남성인지, 여성인지조차 감을 잡을 수 없게 했다. 그의 정체는 디어클라우드의 보컬 나인이었다. 동방불패는 가왕 결정전 무대에 올라 더원의 '겨울사랑'을 불렀다. 나지막이 퍼트리는 따뜻한 음색의 한줄기. 아련한 감성을 가득 채운 무대였다. 비우고 쏟아내는 무대로 감정을 쥐락펴락했다. 유영석은 "역대급이라는 단어가 소박해지는 느낌이다. 그 이상의 무대를 보여줬다. 장기집권 가왕들의 장점을 다 가지고 있다"면서 팬심을 표했다. 72대 가왕은 동방불패였다. 2연승에 성공했다. 패한 드럼맨의 정체는 창민이었다.  황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 이장우, 워너원 황민현, 디어클라우드 나인, 의 정체가 공개됐다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '걸어서 세계속으로 집시여인'이 2연승에 성공한 장면이 전파를 탔다. 이날 2라운드 첫 번째 조 '나 완전 탄력받았어 용수철씨'와 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'는 각각 인순이의 '이별연습'과 이소라의 '사랑이 아니라 말하지 말아요'를 선곡했다. 두 사람은 발라드의 애절한 감성을 고스란히 녹여냈고, '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'가 판정단의 선택을 받았다. '나 완전 탄력받았어 용수철씨'의 정체는 이장우로 밝혀졌다. 이장우는 "제가 열아홉 살에 데뷔했는데 아들이 열여덟 살에 래퍼가 되고 싶어 했다. 프로그램에 저 몰래 신청했다. 아빠가 아닌 음악 하는 선배의 입장에서 이 자리에 섰다"라며 출연계기를 밝혔다.2라운드 두 번째 조 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'는 혁오의 '와리가리'를 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다. 이에 맞선 '날 치고 가라 드럼맨'은 빅뱅의 '거짓말'을 불렀고, 압도적인 표 차이로 3라운드 진출에 성공했다. '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'가 가면을 벗자 황민현이 정체를 드러냈다  3라운드 가왕후보 결정전에서 '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'는 이적 '그대랑'을, '날 치고 가라 드럼맨'은 임재범의 '사랑이라서'를 열창했다. 판정단 투표 결과  '날 치고 가라 드럼맨'이 승리했고, '흔들리지 않는 편안한 성대 매트릭스'의 정체는 나인이었다.나인은 "작년에 굉장히 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활로 돌아오지 못했다. 무대에 설 때만큼은 살아있다는 기분이 들어서 어느 때보다 이 무대가 절실했다"라며 속내를 털어놨고, 끝내 눈물 흘렸다.이후 '걸어서 세계속으로 집시여인'는 더원의 '겨울사랑'으로 방어전 무대를 꾸몄다. '걸어서 세계속으로 집시여인'는 특유의 폭발적인 성량을 자랑하며 진한 감동을 안겼다. '걸어서 세계속으로 집시여인'는 2연승에 성공했고, '날 치고 가라 드럼맨'의 정체는 이창민이었다. 이창민은 '복면가왕' 3회에 출연했다고 밝혀 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
이장우가 복면을 벗었다. MBC '복면가왕' 캡처용수철씨는 가수 이장우였다.11일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 용수철씨와 매트릭스가 2라운드 대결을 펼쳤다.이 대결에서 진 용수철씨가 복면을 벗자 관객에서 놀란 소리가 터져나왔다. 그는 015B 객원 보컬 출신 이장우였다.이장우에게 갑자기 활동을 중단한 이유를 묻자 "1995년도에 '훈련소로 가는 길'이라는 앨범이 100만장 정도 나갔는데 무리한 스케줄과 건강관리 소홀로 사망설이 났다. 중환자실에서 오래 있었다"고 말했다.그는 "소속사 문제도 있어서 할 수 없었다. 오랜 시간이 흐르고 용기를 내보자 해서 20년 만에 첫 음원 '나쁜놈이다'를 가지고 돌아왔다"고 덧붙였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 동방불패가 2연승 가왕에 등극했다. 11일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 동방불패와 예선을 거쳐 올라온 4인 복면가수들의 무대가 방송됐다. 2라운드 첫 번째 라운드에선 용수철씨와 매트릭스의 대결이 펼쳐졌다. 용수철씨는 미성의 보이스로 인순이의 ‘이별여행’무대를, 매트릭스는 몽환적인 중성적인 매력으로 이소라의 ‘사랑이 아니라 말하지 말아요’무대를 꾸몄다. 이날 매트릭스가 3라운드로 진출했다. 용수철씨는 015B출신의 가수 이장우로 드러났다. 두 번째 라운드에선 테리우스와 드럼맨이 맞대결을 펼쳤다. 테리우스는 혁오의 ‘와리가리’로 음색부자의 면모를 선보였고 드럼맨은 빅뱅의 ‘거짓말’무대로 파워풀한 매력을 뽐냈다. 드럼맨이 다음 라운드로 진출한 가운데 테리우스가 정체를 공개했다. 테리우스는 워너원의 황민현으로 드러났다. 가왕후보결정전에선 매트릭스와 드럼맨이 정면승부를 펼쳤다. 중성적인 매력으로 귀를 사로잡았던 드럼맨은 이적의 ‘그대랑’을 선곡, 짙은 감성을 선보였던 이전 라운드와는 다른 파워풀한 무대를 선보였다. 드럼맨은 임재범의 ‘사랑이라서’무대를 선보였다. 중후한 중저음으로 시작한 그는 애절함 가득한 노래로 귀를 사로잡았다. 드럼맨이 가왕전에 진출한 가운데 매트릭스의 정체가 공개됐다. 매트릭스는 디어클라우드의 나인으로 드러났다. 이어 가왕방어전 무대가 펼쳐졌다. 동방불패는 더원의 ‘겨울사랑’을 선곡했다. 파워풀한 보컬고 애절한 감성이 어우러지며 판정단의 가슴을 흔들었다. 이날 동방불패가 승리하며 2연승 가왕에 오르게 됐다. 드럼맨은 2AM 출신의 이창민으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
복면가왕 테리우스 황민현 (사진=방송화면 캡처) ‘복면가왕’의 테리우스의 정체는 워너원 황민현이었다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’의 테리우스는 워너원 멤버 황민현으로 밝혀졌다.이날 연예인 판정단에는 같은 그룹 멤버 강다니엘이 있었다. 강다니엘은 “사실 처음부터 알았다”며 “지금 서있는 자세가 맨날 보는 거다. 목소리도 잊을 수 없는 목소리다”고 말하면서 우정을 과시했다.솔로 무대에 대해 묻자 황민현은 “그룹 색깔에 맞는 음악을 하기 위해서 디렉팅 해주시는대로 노래한다”며 “내가 좋아하는 노래를 할 때가 많지 않다”고 아쉬움을 전했다.이어 황민현은 “복면가왕에 너무 나오고 싶었다”며 소감을 전하고 무대를 마무리했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '드럼맨'은 그룹 2AM 멤버 이창민이었다. 11일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 4인 경연자들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 가왕전 무대에서 '동방불패'는 가수 더원의 곡 '겨울사랑'을 불렀다. 대결 결과 '동방불패'는 70표 이상을 획득, '드럼맨'을 이기며 2연승에 성공했다.  
'동방불패'에 패해 복면을 벗은 '드럼맨'은 이창민이었다. 연예인 판정단들이 외모를 칭찬하자 이창민은 "운동을 하면서 다이어트를 했다가 요즘 요요를 겪고 있다"고 웃었다. 이어 "꾸준히 작사와 작곡에 참여하고 있다"며 가수 에디킴이 부른 '이쁘다니까'를 언급, 근황을 밝혔다. 또한 "너무 떨렸다. 앞에 앉아있는 연예인 판정단들이 다 아는 분들이었다"며 "근래 들어 가장 긴장했지만 살아있다는 느낌이 들었다"고 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'복면가왕' 매트릭스의 정체는 밴드 디어클라우드의 나인이었다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 72대 가왕전이 그려졌다.이날 3라운드에서는 매트릭스와 드럼맨의 대결이 펼쳐졌다. 매트릭스는 이적의 '그대랑'을 선곡했고, 드럼맨은 임재범의 '사랑이라서'를 불렀다. 이후 매트릭스는 드럼맨에게 패해 정체를 공개했고, 매트릭스는 디어클라우드의 나인으로 밝혀졌다. 나인은 “작년에 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 그 이후로 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활로 돌아오지 못했다. 노래할 때만큼은 살아있는 기분이었다"라고 절친이었던 故 샤이니 종현을 언급했다.마지막으로 나인은 "밴드에 속한 보컬이라 멋진 공연과 새로운 좋은 곡으로 찾아뵙겠다"라고 덧붙였다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 테리우스는 워너원 황민현이었다.‘테리우스’는 11일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 드럼맨에게 패해 복면을 벗었다. 테리우스의 정체는 워너원 멤버 황민현이었다. 이날 연예인 판정단 석에는 같은 워너원 멤버 강다니엘이 앉아 있었다.  
mbc‘복면가왕’에 출연한 강다니엘강다니엘은 “진작에 알았다”면서“지금 서있는 자세가 맨날 보는 거다. 목소리도 잊을 수 없는 목소리”라고 말했다. 황민현은 솔로 무대를 선 소감에 대해 묻자 “그룹 색깔에 맞는 음악을 하기 위해서 디렉팅 해주시는 대로 노래한다. 내가 좋아하는 노래를 할 때가 많지 않다”면서 “예전에는 SNS에 올렸다가 창피해서 지우기도 했다”고 말했다. 그는 “‘복면가왕’에 너무 나오고 싶었다. 가면을 벗으니 뿌듯하기도 하고 행복하다”고 소감을 밝혔다. 
mbc‘복면가왕’황민현은 “긴장을 많이 해서 방송에서는 소극적이게 된다. 실제 멤버들한테는 애교도 많이 부린다. 방송에서는 못 보여주는 것 같아서 애교를 준비했다. 지훈 씨가 전매특허 애교가 있어 배웠다”면서 “‘복면가왕’ 내 마음 속에 저장”이라는 애교를 선보여 웃음을 안겼다. 황민현은 “중학교 3학년 때부터 부모님과 떨어져 지냈는데 그때부터 어머니 아버지가 ‘즐기면서 준비하다보면 언젠가 기회가 온다’고 하셨다. 그래서 여기까지 올 수 있었다. 멋진 아들의 모습을 보여드리고 싶었다”고 덧붙여 감동을 줬다.  
MBC‘복면가왕무대 뒤에서 강다니엘은 황민현을 만나 “형은 왜 말을 안 해, 나한테”라며 애교 섞인 투정을 부렸다. 이에 황민현은 “다니엘 몰래 연습했다”고 말했고, 강다니엘은 “24시간 붙어 있는데 틈틈이 연습한 게 대단하다”며 엄지를 치켜세웠다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '동방불패'가 지난주에 이어 2연승에 성공하며 72대 가왕에 이름을 올렸다. 또한 이날 그룹 015B 객원보컬 출신 가수 이장우, 그룹 워너원 멤버 황민현, 밴드 디어클라우드 멤버 나인, 그룹 2AM 멤버 이창민이 복면을 벗고 놀라움을 안겼다. 11일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 71대 가왕 '동방불패'에 맞서는 4인 경연자들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. '용수철씨'는 이장우, '테리우스'는 황민현, '매트릭스'는 나인, '드럼맨'은 이창민이었다. 첫번째 대결은 '용수철씨' 이장우와 '매트릭스' 나인의 감성 발라드 솔로곡 대결이었다. 이장우는 가수 인순이의 '이별연습', 나인은 가수 이소라 '사랑이 아니라고 말하지 말아요'를 불렀다. 대결 결과 이장우는 70 대 29로 나인에 패했다.  
이장우는 활동 중 돌연 자취를 감춘 것에 "무리한 스케줄과 건강관리 소홀로 사망설 루머까지 났다. 또 1997년도에 회사와 문제가 생겨 음악을 할 수 없었다"고 이유를 밝히며 "20년 만에 용기를 내 솔로 앨범으로 찾아왔다"고 반가움을 전했다.두번째 무대에서는 '테리우스' 황민현과 '드럼맨' 이창민의 경쟁이 그려졌다. 황민현은 밴드 혁오의 '와리가리', 이창민은 그룹 빅뱅의 '거짓말'을 불렀다. 사이다 보컬 이창민에 패한 황민현이 복면을 벗자 판정단들은 환호했다. 그는 "제가 부를 수 있는 노래를 부를 기회가 많지 않다. 그래서 복면가왕에 너무 나오고 싶었다"고 했다. 이어 "너무 떨리고 긴장됐는데 가면을 벗으니 뿌듯하다"고 했다. 이어 "부모님이 즐기는 사람에겐 언젠가 기회가 올 거라는 말씀을 해주셨다. 부모님에게 무대를 보여주고 싶었다"고 애정을 드러냈다.  
3라운드에 진출한 나인과 이창민은 세번째 무대에 올랐다. 나인은 가수 이적의 '그대랑', 이창민은 가수 임재범의 '사랑이라서'를 불렀고 대결 결과 67 대 32로 나인은 이창민에 패했다. 나인은 "굉장히 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 그 후로 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활로 돌아오지 못했다"고 잠시 말을 잇지 못하며 "무대에 설 때는 살아있다는 느낌이 들어서 출연했다. 또 제 목소리만을 들려줄 수 있어 행복했다"고 소감을 전했다. 디어클라우드 나인은 故 종현과 각별한 친분을 갖고 있는 가수로, 고인의 유서를 직접 공개하기도 했다. 이어진 연예인 판정단들의 격려에 눈물을 흘린 나인은 "좋은 곡으로 찾아뵙겠다"고 말했다. 또한 "마음을 울리는 노래를 만들고 부르고 싶다"고 덧붙였다.  
이어진 가왕전 무대에서 '동방불패'는 가수 더원의 곡 '겨울사랑'을 불렀다. 연예인 판정단들은 "감성, 에너지, 기가 고스란히 전달돼 멍해지고 저도 모르게 울컥한다" "정말 가왕다운 무대였다"며 호평을 쏟아냈다. 대결 결과 70표 이상을 획득하며 '드럼맨' 이창민을 이겼다. 이창민은 "꾸준히 작사와 작곡에 참여하고 있다"며 가수 에디킴이 부른 '이쁘다니까'를 언급, 근황을 밝혔다. 또한 "너무 떨렸다. 앞에 앉아있는 연예인 판정단들이 다 아는 분들이었다"며 "근래 들어 가장 긴장했지만 살아있다는 느낌이 들었다"고 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 동방불패가 2연승에 성공했다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 3라운드 가왕후보결정전에서는 매트릭스와 드럼맨의 대결이 펼쳐졌다.매트릭스는 이적의 ‘그대랑’, 드럼맨은 임재범의 ‘사랑이라서’로 무대에 올라 결과를 예상하기 박빙의 실력을 뽐냈다.투표 결과, 드럼맨이 매트릭스를 꺾고 가왕 동방불패에 도전할 자격을 얻었다.복면을 벗은 매트릭스는 밴드 디어클라우드의 멤버 나인으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.나인은 “굉장히 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 그 후로 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활로 돌아오지 못했다”며 샤이니의 멤버 故 종현을 언급해 눈길을 끌었다.이어 “무대에 설 때는 살아있다는 느낌이 들어서 출연했다. 또 제 목소리만을 들려줄 수 있어 행복했다”고 출연 소감을 밝혔다.마지막으로 가수 손승연으로 추정되고 있는 가왕 동방불패는 더원의 ‘겨울사랑’을 열창했고, 드럼맨을 꺾고 2연승에 성공하며 72대 가왕에 등극했다.복면을 벗은 드럼맨의 정체는 그룹 2AM 출신의 이창민으로 밝혀졌다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 테리우스의 정체는 그룹 워너원의 황민현이었다.이날 방송에서는 테리우스와 드럼맨의 2라운드 맞대결이 펼쳐졌다. 테리우스는 혁오의 ‘와리가리’를 선곡, 드럼맨은 빅뱅의 ‘거짓말’을 선택해 박빙의 승부가 열렸다.연예인 판정단 유영석은 테리우스의 부드러운 음색을 극찬, 이어 레이디제인 역시 “목소리가 너무 잘생겨서 얼굴을 보지 않아도 빠져들었다”며 칭찬을 아끼지 않았다.이 대결의 승자는 65대34로 드럼맨이 승리, 이어 패한 테리우스의 황민현이 가면을 벗고 정체를 드러내자 연예인 판정단으로 나선 같은 그룹의 멤버 강다니엘이 “모를 수가 없었다”며 그를 향해 박수를 보냈다.황민현은 “떨리고 긴장했는데 뿌듯하기도 하고 너무 행복하다”고 출연 소감을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 화면 캡처‘복면가왕’ 디어클라우드의 나인이 故 샤이니 종현을 언급하며 눈물을 흘렸다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘매트릭스’와 ‘드럼맨’이 가왕 후보 결정전 무대를 선보였다.이날 ‘드럼맨’은 ‘매트릭스’를 꺾고 가왕과 대결하게 됐다. 패배한 ‘매트릭스’의 정체는 그룹 디어클라우드의 보컬 나인이었다.나인은 “작년에 굉장히 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 그 이후로 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활로 돌아오지 못했다”며 故 종현을 언급했다.이어 그는 “노래할 때만큼, 무대에 설 때만큼은 살아있다는 기분이 들어서 어느 때 보다 이 무대가 절실했다. 게다가 ‘복면가왕’은 가면을 쓰고 해서 오로지 제 목소리로만 음악을 들려드릴 수 있어서 굉장히 행복했다”고 소감을 밝혔다.눈물 참고 소감을 밝히던 나인은 김현철의 위로에 결국 눈물을 흘렸다.마지막으로 나인은 “입버릇처럼 그 친구가 자기 노래를 어디서든 불러달라고 했다”면서 “아직은 제가 용기가 나지 않아서 못 했다. 근데 언젠가 그 친구의 노래를 무대 위에서 부를 수 있는 날이 온다면 그날 그 친구를 제대로 보내는 거 같다는 생각이 든다”고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=온라인 커뮤니티 사이트11일 방송된 MBC ‘복면가왕’의 매트릭스가 디어클라우드의 나인으로 밝혀진 가운데 그와 故 종현과의 인연이 재조명됐다.이날 방송에서 이적의 ‘그대랑’을 선곡한 매트릭스는 드럼맨과의 3라운드 대결에서 패해 가면을 벗었고, 12년차 밴드 디어클라우드의 나인으로 밝혀져 관객들을 놀라게 했다.정체를 드러낸 후 나인은 “작년에 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활도 돌아오지 못했다. 무대 설 때만큼은 살아있다는 느낌이 들어서 무대가 절실했다”며 지난해 생을 마감한 가수 故 종현을 언급했다.나인은 과거 자신의 SNS에 “종현과 마지막 인사를 하고 왔어요. 웃고 있는 영정사진을 보고서도 저는 여전히 종현이가 제게 다가와 이 모든 게 꿈이었던 것처럼 웃어줄 것 같았습니다”라는 글을 남겨 그의 죽음을 애도하는 것은 물론 모 온라인 커뮤니티 사이트의 두 사람이 함께한 사진이 올라오기도 했다.한편 이를 본 네티즌들은 “故 종현님을 위해 노래해주셔서 감사합니다”, “故 종현님도 하늘에서 뿌듯하게 바라보고 계실거에요! 힘내세요”, “아직도 잊혀지지 않네요”, “언니 감사합니다!” 등의 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>



복면가왕 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]디어클라우드의 나인이 故종현을 향한 진심을 담아 무대를 완성했다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 72대 가왕전이 그려졌다.모델 한현민을 꺾고 올라온 ‘용수철씨’는 1라운드보다 한층 더 감미로운 무대를 선보였다. 이에 ‘매트릭스’는 의문 속에서 이소라의 ‘사랑이 아니라 말하지 말아요’를 불러 감탄을 자아냈다. 2라운드 대결에서 패배한 ‘용수철씨’는 015B 객원 보컬 출신 가수 이장우로 밝혀졌다. 그는 건강과 소속사 문제로 긴 공백기 끝에 20년 만 솔로 활동을 시작했다고 밝혔다.이어진 대결에서 ‘테리우스’가 부른 혁오의 ‘와리가리’에 맞서 ‘드럼맨’은 빅뱅의 ‘거짓말’을 부르며 파격적인 선곡으로 깜짝 놀라게 만들었다. 레이디제인은 테리우스에 “목소리가 잘 생겼다. 빠져들었다”고 말했다. 3라운드 마지막 진출 앞에서 좌절한 여심을 사로잡은 음색의 ‘테리우스’는 워너원의 황민현으로 밝혀지며 반전을 자아냈다. 3라운드 가왕 후보 결정전에서 패배한 ‘매트릭스’는 변화무쌍한 음색으로 성별 논란을 겪으며 궁금증을 자아냈고 디어클라우드의 나인으로 밝혀졌다. 그는 가면을 쓰고 노래를 한 이유로 “최근 친구를 잃고 삶이 무의미해졌다"며 故종현을 떠올렸고 "근데 무대에 설 때만큼은 살아있다는 생각이 들었다”며 진심을 담은 무대를 설명했다.이날 가왕 결정전에서 ‘동방불패’는 2연승으로 가왕의 자리를 지켰다. 한편 ‘드럼맨’의 정체는 2AM의 이창민으로 밝혀졌다.한편 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 디어클라우드 나인도, 워너원 황민현도 '일밤-복면가왕' 나오길 참 잘했다.지난 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 동방불패가 2연승을 거둔 가운데, 네 명의 도전자가 가왕 자리에 도전하는 무대가 펼쳐졌다.나인, 황민현, 이장우(공일오비 객원보컬 출신), 이창민(2AM 출신)까지 네 명이 바로 그 주인공. 이날 도전자들의 키워드는 바로 아픔, 두려움을 딛고 무대에 선 용기였다.특히 나인은 '매트릭스'라는 이름으로 출연, 성별까지 혼란을 주는 허스키한 목소리로 주목을 받았다. 나인은 "그 정도로 오묘한 목소리다. 아무도 예상하는 사람이 없는 걸 봐서 미스터리하다"는 연예인 판정단 김현철의 평가를 들을 만큼 뛰어난 기량을 발휘했다.아쉽게 가왕결정전에는 진출하지 못했지만 그녀의 무대는 위로를 선사하기에 충분했다. 가면을 벗은 나인은 "제가 작년에 굉장히 사랑하는 친구가 세상을 떠났다. 그 이후로 삶이 무의미하게 느껴지고 아직도 제 생활로 돌아오지 못했다. 그런데 노래할 때만큼 살아 있다는 기분이 들어서 어느 때보다 이 무대가 절실했다. 특히 '복면가왕'은 가면을 쓰고 노래하기 때문에 목소리만으로 음악을 들려드릴 수 있어서 굉장히 행복했다"고 출연을 결심하게 된 계기와 무대를 선보인 소감을 밝혔다.나인은 고(故) 샤이니 종현과 절친했던 사이로, 지난해 그가 세상을 떠난 후 유서를 대신 공개한 바 있다. 그만큼 고인이 생전 믿고 의지하던 친구였다.나인은 "입버릇처럼 그 친구가 어디서든 불러 달라는 이야기를 했다. 아직은 그런 용기가 나지 않아서 못했다. 언젠가 그 친구의 노래를 부를 수 있는 날이 온다면 그날 그 친구를 제대로 보내는 생각이 든다. 노래를 하기도 하지만 쓰기도 하는데 마음을 만질 수 있는 가사를 쓰고 싶다"는 진심을 전했다.황민현은 워너원으로 재데뷔하기 이전인 지난 2012년 뉴이스트로 가요계 데뷔한 바 있다. 아이돌 홍수 시대에 소위 뜨지 못한 그룹이라는 평가를 받아야 했던 과거를 딛고 워너원으로 인생 제2막을 열었다.그룹에 소속된 만큼 자신의 목소리와 음악적 색깔을 드러내기엔 한계가 있다. 황민현 역시 솔로 무대로 나서는 건 이번이 처음이라고. 2라운드에서 선보인 혁오의 '와리가리' 무대는 오로지 그의 목소리를 만나볼 수 있었던 소중한 기회가 됐다. 그는 "그룹의 색깔에 맞는 노래를 불러야 해서 개인 SNS에 올렸다가 창피해서 지우지곤 했다. 너무 나오고 싶었다"는 소감을 전했다.오로지 목소리로만 승부하는 '복면가왕'의 취지처럼 용기를 내고 무대에 선 아티스트들의 모습이 시청자들에게 진한 감동을 안겼다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[일간스포츠 황지영]   
워너원 황민현이 ‘복면가왕’에서 잘생김을 뿜었다. 외모는 물론 잘생긴 목소리로 스튜디오에 뜨거운 함성을 불렀다.황민현은 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어, 테리우스'로 출연해 2라운드에서 가면을 벗었다. 출연하고 싶다고 했던 '복면가왕'에서 첫 솔로무대를 성공적으로 마친 황민현은 "집에 가면 아버지가 넌 '복면가왕' 안 나오냐고 묻곤 하셨다. '복면가왕'은 아무나 나오는 게 아니다라고 말씀드렸는데 이렇게 나오게 되서 너무 뿌듯하고 행복하다"고 소감을 밝혔다.방송에서 황민현은 달달한 무드부터 내레이션 랩, 힘 있는 가성까지 다채롭게 오가며 음색부자 매력을 보였다. 1라운드 클래지콰이의 ‘Romeo N Juliet(로미오 앤 줄리엣)'과 전혀 다른 색깔의 혁오의 '와리가리'를 2라운드에서 선곡해 자신만의 부드러운 음색으로 소화해 청중단을 매료시켰다. H.O.T. 캔디 댄스부터 박지훈의 '저장' 애교까지 만능돌 면모도 어필했다.황민현의 활약에 강다니엘은 온몸으로 멤버의 무대를 반겨 훈훈한 우정을 엿보게 했다. 가면을 벗고 나타난 황민현에 손을 흔들어주는가 하면, 주변 청중단에 "우리 형이에요. 모를 수가 없지"라며 자랑했다. 또 "지금 서 있는 자세가 매일 보는 거다. 목소리도 잊을 수가 없다"며 황민현을 단번에 알아챘다고 덧붙였다.방송 후 황민현에 대한 관심은 뜨거웠다. '복면가왕' 네이버TV캐스트에 올라온 2라운드 무대 영상은 오전 6시 50분 기준 70만 뷰를 돌파했다. 1라운드 무대는 470만을 넘어 역대급 조회수를 보이고 있다. 황민현은 워너원 SNS 계정에 올린 하트 셀카로 팬들에 감사한 마음을 전했다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]대세 그룹 워너원의 강다니엘이 MBC 예능 '복면가왕'의 판정단으로 나서 맹활약을 펼쳤습니다. 복면 가수의 '균형잡기' 개인기를 더 잘 해내는가 하면 즉석 댄스 요청에도 망설임 없이 현란한 춤 실력을 선보여 많은 주목을 받았는데요.특히 테리우스의 정체가 같은 그룹 황민현 씨라는 것을 단번에 맞추며 예리한 추리력도 뽐내 놀라움을 안겼습니다.지금까지 '투데이 연예톡톡'이였습니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 워너원 황민현과 강다니엘이 '복면가왕'에서 만났다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'의 정체가 황민현으로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.이날 황민현은 '이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어 테리우스'로 출연했고, 2라운드에서 아쉽게 탈락했다. 황민현은 경연을 통해 감미로운 음색과 안정적인 가창력을 자랑했고, 정체가 공개되는 순간 판정단 객석을 떠들썩하게 만들었다.황민현은 "제가 좋아하는 음악을 부를 기회가 많지 않다. 개인 SNS에 혼자 부른 노래를 올렸다가 창피해서 지우기도 하고 그랬다. '복면가왕'이 너무 나오고 싶었다. 너무 떨리고 긴장되는데 가면 벗으니까 뿌듯하기도 하고 너무 행복하다"라며 출연 계기를 밝혔다.특히 강다니엘은 연예인 판정단으로 출연했고, 황민현의 정체를 미리 알아챘다. 강다니엘은 정체가 공개된 후 "우리 팀이다. 모를 수 없다"라며 기뻐했다. 뿐만 아니라 강다니엘은 "지금 민현 형이 서 있는 자세가 매일 보는 거다. 목소리도 잊을 수 없는 목소리다"라며 칭찬했다. 또 신봉선은 "보는 내내 광대가 너무 아프다. 정신 차리고 보니 이만큼 올라가 있다. 레이디 제인을 봤는데 코보다 광대가 더 올라가 있다"라며 너스레를 떨었다.이어 황민현은 "중학교 3학년 때부터 떨어져 지내면서 어머니, 아버지가 해주시는 말씀이 즐기면서 하면 기회가 올 거고 행복할 수 있을 거라고 말씀해주셨다. 오늘 멋진 아들의 모습을 보여주고 싶었다"라며 부모님에 대한 고마움을 전했다. 
이후 강다니엘은 대기실로 이동 중인 황민현과 재회했고, "왜 나한테 말을 안 했냐"라며 서운해했다. 황민현은 "다니엘 몰래 연습한다고 힘들었다. 다니엘이 '복면가왕' 나온다는 걸 알고 있었다"라며 털어놨고, 강다니엘은 "24시간 붙어있는데 그 사이에 틈틈히 연습했다는 게 대단하다"라며 감탄했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 동방불패가 독보적 아우라로 첫 번째 방어전 수비에 성공했다.11일 방송된 '복면가왕'에서는 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대와 71대 가왕 '동방불패'의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개됐다.지난 출연부터 파워풀한 가창력으로 큰 울림을 전했던 가왕 '동방불패'의 첫 방어전에 많은 기대가 모아진 가운데 그녀가 선택한 곡은 더원의 <겨울 사랑>이었다. 잔잔하게 퍼지는 반주로 '동방불패'의 노래가 시작되자 모두 숨죽이고 무대에 빠져들었다. 듣는 이들을 완전히 사로잡는 강력한 아우라에 판정단들은 "셀린디온이 한국어로 노래하는 것 같다.", "역대 장기집권 가왕들의 장점을 다 갖췄다."며 감탄했다. 특히 레이디제인은 가왕의 포스에 압도된 듯 감동의 눈물을 흘리기도 했다. 그러나 최종 가왕후보로 선택된 '드럼맨' 또한 1라운드에서부터 가왕전 진출을 예견 받아 온 실력자로 안심할 수는 없는 상황. 긴장감 넘치는 대결이 종료되고 판정단들이 선택한 단 한명의 가왕은 바로 '동방불패'였다. 왕좌 사수에 성공한 그녀는 "너무 행복하다. 오늘 내 노래를 들어줘서 감사하다."며 진심어린 우승 소감을 전했다.혁오의 <와리가리>를 자신만의 미성으로 풀어내 여성 판정단의 마음을 뒤흔들었던 '테리우스'의 정체에도 많은 관심이 쏠렸다. 달콤한 음색에 성대마저 빛난다는 여성 판정단들의 평가 외에도  "우리나라의 1-20대에 노래 잘하는 자원들이 참 많다."며 칭찬에 인색한 김구라의 인정까지 받아낸 '테리우스'는 대세그룹 워너원의 황민현이었다. 그가 가면을 벗자 <복면가왕> 최초로 일반인 판정단이 모두 일어나 환호했다. 같은 멤버 강다니엘 또한 그를 반기면서도 "우리가 24시간 같이 있는데 어떻게 몰래 연습 했지?"라며 혀를 내둘렀다. 얼굴을 공개한 황민현은 "예전부터 <복면가왕>에 꼭 출연하고 싶었는데 너무 행복하다."고 말하며 워너원 멤버 박지훈에게 전수받은 '저장애교'로 기쁜 마음을 표현했다. 이어 "예전부터 혼자 노래를 부르고 SNS에 올렸다 창피해서 지우곤 했는데, 방송에서 솔로무대를 보여줄 수 있어 행복하다."는 그의 수줍은 소감에 판정단들은 응원의 박수를 보냈다.도무지 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 저음으로 성별논란을 일으킨 '매트릭스'의 정체 또한 주목을 받았다. 매트릭스만의 독보적인 중저음에 판정단들은 매 라운드마다 '매트릭스'의 성별을 다르게 추리하며 도무지 갈피를 잡지 못했다. 신비로운 보이스로 청중을 사로잡은 '매트릭스'의 정체는 구름처럼 몽환적인 음악의 밴드 디어클라우드의 여성보컬 나인이었다. 그녀는 얼굴을 공개한 뒤 "얼마 전 사랑하는 친구를 떠나보낸 후로 삶이 무의미하게 느껴졌는데 무대에 설 때만은 내가 살아있다는 느낌이 든다. 그래서 이번 <복면가왕> 출연이 굉장히 행복하다.", "그 친구가 자기 노래를 많이 불러달라고 했는데 아직 용기가 없다. 언젠가 그날이 오면 그때 그 친구를 제대로 보내게 될 것 같다."는 마음 아픈 고백으로 판정단들의 따뜻한 위로를 받았다.한편 매 라운드마다 색다른 매력으로 스테이지를 압도했지만 가왕 '동방불패'의 철벽 방어에 아쉽게 밀린 '드럼맨'은 2AM 출신의 가수 이창민이었다. 탄탄한 가창력은 물론 작사, 작곡 능력까지 겸비한 만능 뮤지션으로 돌아온 이창민의 등장에 모두 환호했다. 또한 김범수&박효신의 <친구라는 건>부터 빅뱅의 <거짓말>, 임재범의 <사랑이라서>까지 매번 다른 무대를 보여준 그에게 판정단들은 모든 장르를 다 소화하는 무서운 가수라며 감탄을 금치 못했다. 그는 "(발라드 가수의 이미지가 센데) 사실 펑크록이 내 주전공이다. 내가 제일 하고 싶은 음악을 보여주고 싶었다."며 고백했다. 또한 "(예전 <복면가왕> 3회에 도전했을 때는) 그저 이기는 것에 급급했는데 이번에는 내가 어떤 가수인지 많이 보여주고 싶었다."며 한층 더 성숙해진 모습을 보였다.마지막으로 1라운드 듀엣곡 <넌 감동이었어>에 이어 인순이의 <이별연습>을 투명한 유리잔처럼 맑은 음색으로 소화한 '용수철씨'는 90년대를 화려하게 장식했던 그룹 015B의 객원보컬 이장우였다. 오랜만에 방송에 복귀한 그에게 당시 함께 활동했던 연예인 판정단들은 반가움을 표했다. 이장우는 "가수 아빠의 뒤를 이어 래퍼를 꿈꾸는 고등학생 아들에게 자랑스러운 아빠가 되고 싶다. 선배 가수로서 잘 챙겨주고 싶어 이 자리에 섰다." 며 20여년 만에 무대로 돌아온 이유를 밝혔다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황지영]   
워너원 황민현이 MBC '복면가왕'에 출연해 기쁜 소감을 전했다.12일 황민현은 소속사 YMC엔터테인먼트를 통해 "너무 너무 나가고 싶었던 프로그램이었는데 좋은 기회로 출연하게 되서 영광이고 감사했습니다"라며 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.지난 11일 방송에서 테리우스 가면을 벗은 황민현은 '음색부자' 수식어를 얻으며 큰 화제를 모았다. 달달한 듀엣부터 힘있는 가성 보이스까지 청중단을 사로잡았다. 멤버 강다니엘 또한 "들으면 잊을 수 없는 목소리"라고 전했다.황민현은 "좋아하는 노래를 좋아하는 노랫소리로 부를 수 있어서 행복했습니다! 언젠가는 직접 만든 솔로곡도 꼭 내고 싶습니다"라며 앞으로의 포부를 다졌다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 동방불패가 첫 가왕 방어전에서 승리했다. 지난 11일 방송된 ‘복면가왕’에서는 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대와 71대 가왕 ‘동방불패’의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개됐다.지난 출연부터 파워풀한 가창력으로 큰 울림을 전했던 가왕 ‘동방불패’의 첫 방어전에 많은 기대가 모아진 가운데 그녀가 선택한 곡은 더원의 '겨울 사랑'이었다. 잔잔하게 퍼지는 반주로 ‘동방불패’의 노래가 시작되자 모두 숨죽이고 무대에 빠져들었다. 듣는 이들을 완전히 사로잡는 강력한 아우라에 판정단들은 “셀린디온이 한국어로 노래하는 것 같다.”, “역대 장기집권 가왕들의 장점을 다 갖췄다.”며 감탄했다. 특히 레이디제인은 가왕의 포스에 압도된 듯 감동의 눈물을 흘리기도 했다. 그러나 최종 가왕후보로 선택된 ‘드럼맨’ 또한 1라운드에서부터 가왕전 진출을 예견 받아 온 실력자로 안심할 수는 없는 상황. 긴장감 넘치는 대결이 종료되고 판정단들이 선택한 단 한명의 가왕은 바로 ‘동방불패’였다. 왕좌 사수에 성공한 그녀는 “너무 행복하다. 오늘 내 노래를 들어줘서 감사하다.”며 진심어린 우승 소감을 전했다.혁오의 '와리가리'를 자신만의 미성으로 풀어내 여성 판정단의 마음을 뒤흔들었던 ‘테리우스’의 정체에도 많은 관심이 쏠렸다. 달콤한 음색에 성대마저 빛난다는 여성 판정단들의 평가 외에도 “우리나라의 1-20대에 노래 잘하는 자원들이 참 많다.”며 칭찬에 인색한 김구라의 인정까지 받아낸 ‘테리우스’는 대세그룹 워너원의 황민현이었다. 그가 가면을 벗자 '복면가왕' 최초로 일반인 판정단이 모두 일어나 환호했다. 네티즌들 또한 “꿀 보이스다.”, “가면 벗었는데 왕자님인 줄”등 폭발적인 반응을 보였다. 같은 멤버 강다니엘 또한 그를 반기면서도 “우리가 24시간 같이 있는데 어떻게 몰래 연습 했지?”라며 혀를 내둘렀다. 얼굴을 공개한 황민현은 “예전부터 '복면가왕'에 꼭 출연하고 싶었는데 너무 행복하다.”고 말하며 워너원 멤버 박지훈에게 전수받은 ‘저장애교’로 기쁜 마음을 표현했다. 이어 “예전부터 혼자 노래를 부르고 SNS에 올렸다 창피해서 지우곤 했는데, 방송에서 솔로무대를 보여줄 수 있어 행복하다.”는 그의 수줍은 소감에 판정단들은 응원의 박수를 보냈다.도무지 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 저음으로 성별논란을 일으킨 ‘매트릭스’의 정체 또한 주목을 받았다. 매트릭스만의 독보적인 중저음에 판정단들은 매 라운드마다 ‘매트릭스’의 성별을 다르게 추리하며 도무지 갈피를 잡지 못했다. 신비로운 보이스로 청중을 사로잡은 ‘매트릭스’의 정체는 구름처럼 몽환적인 음악의 밴드 디어클라우드의 여성보컬 나인이었다. 그녀는 얼굴을 공개한 뒤 “얼마 전 사랑하는 친구를 떠나보낸 후로 삶이 무의미하게 느껴졌는데 무대에 설 때만은 내가 살아있다는 느낌이 든다. 그래서 이번 '복면가왕' 출연이 굉장히 행복하다.”, “그 친구가 자기 노래를 많이 불러달라고 했는데 아직 용기가 없다. 언젠가 그날이 오면 그때 그 친구를 제대로 보내게 될 것 같다.”는 마음 아픈 고백으로 판정단들의 따뜻한 위로를 받았다.한편 매 라운드마다 색다른 매력으로 스테이지를 압도했지만 가왕 ‘동방불패’의 철벽 방어에 아쉽게 밀린 ‘드럼맨’은 2AM 출신의 가수 이창민이었다. 탄탄한 가창력은 물론 작사, 작곡 능력까지 겸비한 만능 뮤지션으로 돌아온 이창민의 등장에 모두 환호했다. 또한 김범수&박효신의 '친구라는 건'부터 빅뱅의 '거짓말', 임재범의 '사랑이라서'까지 매번 다른 무대를 보여준 그에게 판정단들은 모든 장르를 다 소화하는 무서운 가수라며 감탄을 금치 못했다. 그는 “(발라드 가수의 이미지가 센데) 사실 펑크록이 내 주전공이다. 내가 제일 하고 싶은 음악을 보여주고 싶었다.”며 고백했다. 또한 “(예전 '복면가왕' 3회에 도전했을 때는) 그저 이기는 것에 급급했는데 이번에는 내가 어떤 가수인지 많이 보여주고 싶었다.”며 한층 더 성숙해진 모습을 보였다.마지막으로 1라운드 듀엣곡 '넌 감동이었어'에 이어 인순이의 '이별연습'을 투명한 유리잔처럼 맑은 음색으로 소화한 ‘용수철씨’는 90년대를 화려하게 장식했던 그룹 015B의 객원보컬 이장우였다. 오랜만에 방송에 복귀한 그에게 당시 함께 활동했던 연예인 판정단들은 반가움을 표했다. 이장우는 “가수 아빠의 뒤를 이어 래퍼를 꿈꾸는 고등학생 아들에게 자랑스러운 아빠가 되고 싶다. 선배 가수로서 잘 챙겨주고 싶어 이 자리에 섰다.” 며 20여년 만에 무대로 돌아온 이유를 밝혔다.첫 번째 방어전을 무사히 치른 독보적인 실력의 가왕 ‘동방불패’의 3연승에 맞서는 새로운 도전자 8인의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 제공
[OSEN=정지원 기자] 그룹 워너원 황민현이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 황민현은 11일 방송된 MBC '복면가왕'에서 밴드 혁오의 '와리가리'를 부드러운 음색으로 소화, 많은 이들의 호응을 이끌어냈다. 이와 관련, 황민현은 12일 OSEN에 "너무 너무 나가고 싶었던 프로그램이었는데 좋은 기회로 출연하게 되서 영광이고 감사했습니다!"라는 소감을 전했다. 이어 그는 "좋아하는 노래를 좋아하는 노랫소리로 부를 수 있어서 행복했습니다! 언젠가는 직접 만든 솔로곡도 꼭 내고 싶습니다"라고 덧붙였다. 황민현은 '복면가왕'에서 테리우스로 분장, 오마이걸 유아, 2AM 이창민과 대결을 펼쳤다. 같은 그룹 소속 강다니엘에게도 출연 사실을 숨기고 연습한 사실이 알려지며 재미를 더했다. 한편 황민현이 속한 그룹 워너원은 오는 19일 신보를 발표하며 가요계 컴백한다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 워너원 인스타그램
[OSEN=정지원 기자] 그룹 디어클라우드 나인이 '복면가왕'에 출연해 중성적인 목소리로 모두를 홀렸다. 지난해 절친한 친구 고(故) 종현을 잃고 방황의 시간을 보냈던 나인은 '복면가왕'을 통해 음악이 가진 치유의 힘을 받고, 다시 일어서는데 성공했다. 나인은 12일 OSEN에 "노래를 할 때 만큼은 살아있다는 걸 느낄 수 있었다. 어느 때보다 노래하는 무대가 절실했다"는 무겁고 벅찬 소감을 전했다. 다음은 나인과의 일문일답. ◆그동안 어떻게 지냈나.-매년 하는 디어클라우드의 겨울콘서트가 끝난 후로는 거의 집에서 조용히 지냈어요. 복면가왕 준비했던 기간 외에는, 올해의 기억이 아무 것도 없습니다. 잠에 들어 꿈을 꾸는 시간이 가장 좋은 시간이었어요. ◆'복면가왕' 출연 배경은? -섭외요청은 작년 초부터 얘기가 있었는데 앨범준비 때문에 미뤄왔었어요. 작년 말에 앨범이 나오고 1월쯤 출연하기로 얘기가 됐었는데 그 일 이후에 다시 한번 미루게 되었어요. 얼마전 조심스레 혹시 출연을 할 수 있겠냐고 연락이 왔었고 고민끝에 출연하기로 결심을 했어요. 힘들면 안해도 괜찮다고 배려해준 제작진 분들과 멤버들에게 고맙다는 말 전하고 싶어요.   ◆지난해 절친한 지인을 잃은 뒤, 예능출연 결정이 쉽지 않았을 것이다. -저에게 작년은 너무도 괴로운 해였고 절망적인 시간이었어요. 죽음과 어느 때보다 가까이 있었고 정말 아끼고 사랑하는 친구를 잃었어요. 그 시간이 지나고 나니 내게 남은 건 슬픔과 공허함 뿐이었어요. 무엇도 나를 위로해주지 못했죠. 그런데 노래를 할 때 만큼은 살아있다는 걸 느낄 수 있었어요. 노래를 하기 위해 숨쉴 때, 그 순간만이 내가 살아있다는 걸 실감하게 해줬어요. 다시 말해, 그 어느 때보다 노래하는 무대가 절실했습니다. ◆성별을 알아맞히지 못하는 연예인 판정단의 추측, 섭섭하지 않았나?-전혀 그렇지 않았어요. 음악은 사실 성별이 중요하지 않잖아요. 데이빗 보위나 애니 레녹스같은 양성적이면서 아름다운 뮤지션을 보며 자랐어요. 남자인지 여자인지 보다 '사람'의 목소리로서 누군가의 마음을 울리고 싶었어요. ◆기억에 남는 평가가 있다면?-조장혁 선배님의 목소리와 마음이 일치한 무대였다는 칭찬을 잊을 수가 없어요. 노래를 할 때 가장 무게를 두는 점이었기에 그것을 칭찬으로 들었을 때 감동했습니다. ◆‘복면가왕’에서 무대를 끝마친 직후 기분은 어땠나.-준비한 노래를 세곡 모두 불렀어요. 노래 세곡을 연달아 들려줄 수 있는 라이브 무대가 이제는 많지 않잖아요. 노래를 할 수 있다는 사실 , 준비한 무대를 모두 보여줄 수 있었다는 사실만으로도 충분히 만족했습니다. 게다가 복면가왕의 모니터 음향은 내가 접해본 모든 라이브 모니터 중 가장 좋았어요. 최고의 무대을 만들기 위해 노력하는 제작진의 노력에 정말 고마웠습니다. ◆많은 응원이 쏟아지고 있다. 앞으로의 활동 계획이 궁금하다.-응원을 받는 것에 몸둘바를 모르겠어요. 저는 그런 것에 익숙치 않고 어색한 사람이에요. 저는 그저 예전처럼 앞으로도 계속 노래를 하겠습니다. 좋은 노래를 만들고 좋은 소리로 노래하고 싶어요./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
11일 방송된 ‘복면가왕’에서는 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대와 71대 가왕 ‘동방불패’의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개됐다. 
1라운드 듀엣곡 ‘넌 감동이었어’에 이어 인순이의 ‘이별연습’을 투명한 유리잔처럼 맑은 음색으로 소화한 ‘용수철씨’는 90년대를 화려하게 장식했던 그룹 015B의 객원보컬 이장우였다. 이장우는 “가수 아빠의 뒤를 이어 래퍼를 꿈꾸는 고등학생 아들에게 자랑스러운 아빠가 되고 싶다. 선배 가수로서 잘 챙겨주고 싶어 이 자리에 섰다.” 며 20여 년 만에 무대로 돌아온 이유를 밝혔다. 혁오의 ‘와리가리’를 자신만의 미성으로 풀어내 여성 판정단의 마음을 뒤흔들었던 ‘테리우스’의 정체는 대세 그룹 워너원의 황민현이었다. 달콤한 음색으로 성대마저 빛난다는 여성 판정단들의 평가 외에도 김구라마저 “우리나라의 1-20대에 노래 잘하는 자원들이 참 많다.”라고 하며 그의 실력을 인정했다. ‘테리우스’가 가면을 벗자 ‘복면가왕’ 최초로 일반인 판정단이 모두 일어나 환호하는 폭발적인 반응을 보였다. 같은 멤버 강다니엘 또한 그를 반기면서도 “우리가 24시간 같이 있는데 어떻게 몰래 연습 했지?”라며 혀를 내둘렀다. 황민현은 “예전부터 ‘복면가왕’에 꼭 출연하고 싶었는데 너무 행복하다.”고 말하며 버 박지훈에게 전수받은 ‘저장애교’로 기쁜 마음을 표현했다. 이어 “예전부터 혼자 노래를 부르고 SNS에 올렸다 창피해서 지우곤 했는데, 방송에서 솔로무대를 보여줄 수 있어 행복하다.”라고 수줍은 소감을 밝혔다.그런가 하면, 도무지 성별을 가늠할 수 없는 미스터리 한 저음으로 성별 논란을 일으킨 ‘매트릭스’의 정체 또한 주목을 받았다. 매트릭스만의 독보적인 중저음에 판정단들은 매 라운드마다 성별을 다르게 추리하며 도무지 갈피를 잡지 못했다. 신비로운 보이스로 청중을 사로잡은 ‘매트릭스’의 정체는 구름처럼 몽환적인 음악의 밴드 디어클라우드의 여성보컬 나인이었다. 얼굴을 공개한 뒤 “얼마 전 사랑하는 친구를 떠나보낸 후로 삶이 무의미하게 느껴졌는데 무대에 설 때만은 내가 살아있다는 느낌이 든다. 그래서 이번 ‘복면가왕’ 출연이 굉장히 행복하다.”, “그 친구가 자기 노래를 많이 불러달라고 했는데 아직 용기가 없다. 언젠가 그날이 오면 그때 그 친구를 제대로 보내게 될 것 같다.”는 마음 아픈 고백을 하며 판정단들의 따뜻한 위로를 받았다.한편 매 라운드마다 색다른 매력으로 스테이지를 압도했지만 가왕 ‘동방불패’의 철벽 방어에 아쉽게 밀린 ‘드럼맨’은 2AM 출신 가수 이창민이었다. 탄탄한 가창력은 물론 작사, 작곡 능력까지 겸비한 만능 뮤지션으로 돌아온 이창민의 등장에 모두 환호했다. 또한 김범수&박효신의 ‘친구라는 건’부터 빅뱅의 ‘거짓말’, 임재범의 ‘사랑이라서’까지 매번 다른 무대를 보여준 그에게 판정단들은 모든 장르를 다 소화하는 무서운 가수라며 감탄을 금치 못했다. 그는 “(발라드 가수의 이미지가 센데) 사실 펑크록이 내 주전공이다. 내가 제일 하고 싶은 음악을 보여주고 싶었다.”며 고백했다. 또한 “(예전 <복면가왕> 3회에 도전했을 때는) 그저 이기는 것에 급급했는데 이번에는 내가 어떤 가수인지 많이 보여주고 싶었다.”며 한층 더 성숙해진 모습을 보였다.파워풀한 가창력으로 큰 울림을 전했던 가왕 ‘동방불패’의 첫 방어전 곡은 더원의 ‘겨울 사랑’이었다. 잔잔하게 퍼지는 반주로 ‘동방불패’의 노래가 시작되자 모두 숨죽이고 무대에 빠져들었다. 듣는 이들을 완전히 사로잡는 강력한 아우라에 판정단들은 “셀린디온이 한국어로 노래하는 것 같다.”, “역대 장기집권 가왕들의 장점을 다 갖췄다.”며 감탄했다. 특히 레이디제인은 가왕의 포스에 압도된 듯 감동의 눈물을 흘리기도 했다. 긴장감 넘치는 대결이 종료되고 판정단들이 선택한 단 한 명의 가왕은 바로 ‘동방불패’였다. 왕좌 사수에 성공한 그녀는 “너무 행복하다. 오늘 내 노래를 들어줘서 감사하다.”며 진심 어린 우승 소감을 전했다.방송을 본 시청자들은 “2주 뒤에 있을 2번째 방어전도 너무 기대된다”, “황민현 꿀보이스 사랑해ㅠㅠ”, “오 완전 오랜만에 보는 분들이다. 응원할게요”, “나인씨 힘들텐데 나와줘서 감사합니다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 첫 번째 방어전을 무사히 치른 독보적인 실력의 가왕 ‘동방불패’의 3연승에 맞서는 새로운 도전자 8인의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 반전에 반전을 거듭한 '복면가왕'이었다. 워너원 강다니엘이 패널로 앉아있는 상황에서 같은 그룹 멤버 황민현이 복면가수로 모습을 드러냈고, 힘든 시간을 보낸 디어클라우드 나인은 절망을 딛고 다시 한 번 일어섰다. 2AM 이창민은 지난 번에 이어 다시 한 번 '복면가왕' 무대를 밟았다. 기분 좋게 모두의 예상을 뒤엎은 '복면가왕'의 화제성은 현재도 유효하다. 이와 관련, '복면가왕' 오누리PD는 12일 OSEN에 복면가수들의 섭외 과정과 비하인드 스토리를 공개했다. 다음은 오누리PD와의 일문일답. ◆디어클라우드 나인의 출연이 화제였다. -나인은 음악성이 뛰어난 싱어송라이터이자 뛰어나고 또 중성적이고 신비로운 보컬이라 전부터 섭외리스트에 있었던 인물이었다. 다만 지난 해 말 나인과 온 국민이 충격을 받은 일로 인해, 가수와 시청자에게 시간이 필요하다고 생각했다. 이에 100여일이 지난 후에 나인을 섭외하게 됐다. ◆나인도 마찬가지였겠지만, 연출자로서도 조심스러운 섭외였겠다. -그렇다. 많은 사람들이 사랑하던 가수의 죽음이었고 그 죽음을 누구보다 가장 가까이에서 힘들게 겪은 친구이자 가수였다. 때문에 섭외를 하면서도 걱정이 많이 되었다. 하지만 나인은 그 힘든 시간을 음악으로 견뎌내고 있었고 무대 위에 서 있을때 살아있다고 느낀다고 했다. 가장 가까운 친구의 죽음으로 삶이 허무해진 한 가수가 어떻게 자신의 세계를 지켜내는지, 또 어떻게 그 아픔에서 회복하는지, 노래에 담길 그 가수의 삶을 함께 나누고 응원해주고 싶었다. 그리고 종현을 사랑하고 그의 노래를 사랑하는 많은 사람들에게 그녀의 노래를 전해주고 위로해주고 싶었다. 실제로 나를 포함한 우리팀의 많은 사람들이 위로를 받았다.◆나인의 무대를 대중이 어떻게 바라봐줬으면 좋겠는지.-누구보다 신비한 목소리와 가창력을 지녔다는 걸 주목해주었으면 좋겠다. 이소라의 노래를 할땐 외로운 사랑을 고백하는 여자의 목소리가, 이적의 노래를 할때는 묵직한 중저음의 활기찬 남자의 목소리가 들린다. 이번 세 번의 무대로 나인이라는 가수의 매력을 많은 사람들이 알게 됐으면 좋겠다. '노래에 인생이 담긴다'고들 한다. 앞으로 그녀의 노래에 담길 나인의 인생을 따뜻한 마음으로 응원해주시길 바란다.◆워너원 황민현은 같은 그룹 멤버 강다니엘이 패널로 나온 날 도전자로 출연했다. 이 섭외는 계획된 것이었나.  -'복면가왕'은 녹화일에는 패널들과, 또 방송일에는 시청자와 복면가수 정체에 대해 줄다리기를 한다. 이제껏 같은 그룹 멤버를 함께 섭외하지는 않았기 때문에 '같은 그룹 멤버일 리 없어'라는 편견이 생기지 않을까 생각했다. 다행히 강다니엘이 일찌감치 황민현의 정체를 알아챘는데도 다른 패널들에게 실명을 공유하지 않았고, 그래서 다른 패널들은 녹화 당시 아무도 눈치를 채지 못했다. 때문에 얼굴을 공개했을때 엄청난 반응이 나왔다.◆워너원 중에서도 황민현을 섭외하게 된 계기는?-워너원이 되기 전부터 섭외리스트에 있었던 인물이다. 워너원의 멤버여서라기보다 황민현의 보컬 자체가 섭외의 이유였다.◆황민현처럼 앞으로 더 많은 아이돌 실력자들의 반전을 기대해봐도 될까?-3년이 넘는 기간동안 2주에 8명의 복면가수를 섭외하고 있다. 140여회가 넘었으니 재출연 가수를 제외해도 800명 넘는 복면가수가 출연한 셈이다. 우리끼리도 우리나라에는 노래를 잘하고 좋아하는 사람이 정말 많구나 하면서 놀란다. 그리고 더 놀라운 것은 찾아보면 또 나온다는 것이다. 특히 우리나라 아이돌들의 보컬 실력이 참 놀랍고 기대가 된다. 황민현 뿐만 아니라 얼마 전에 출연한 세븐틴 부승관은 3년전 '복면가왕' 파일럿을 보고 꿈을 키운 뒤 어엿한 그룹의 보컬이 돼 복면가수로 출연, 높은 라운드까지 진출했다. 그리고 비주얼 담당일줄만 알았던 오마이걸의 유아, 라붐의 솔빈, 위키미키의 최유정, 모모랜드의 주이 등은 정말 놀라운 보컬실력을 보여줬다. 앞으로 이런 꿈나무들이 속속 커준다면 복면가왕 섭외리스트가 더 풍성해질것같다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
‘복면가왕’ 테리우스 워너원 황민현 사진=네이버 TV MBC ‘복면가왕’ 클립 영상 화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 테리우스 워너원 황민현의 영상이 하루 만에 100만 뷰를 돌파했다.  지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 워너원 황민현이 테리우스로 밝혀졌다. 해당 영상은 하루 만에 조회수 100만을 돌파했다. 또한 1라운드 테리우스 VS 소공녀 영상도  ‘복면가왕’ 역대 조회수 2위를 기록했다. 테리우스 황민현은 뛰어난 미성과 가창력으로 혁오의 ‘와리가리’를 본인만의 스타일로 재해석해서 패널들로부터 극찬을 받은 바 있다. 황민현은 “연습할 때도 스케줄 끝나고 밤늦게 했다. 단체로 있을 때는 (대결곡을) 부르지 않았다. 방에서 혼자 듣거나 회사에서 연습 했다”고 말하며 “아빠가 ‘복면가왕’ 안 나가냐고 물어본 적 있다. 나가고 싶다고 나갈 수 있는 게 아니라고 했다. (무대를 보시고 나면) 웃으면서 전화할  거 같다”는 소감을 밝혔다. 한편 황민현이 속한 워너원의 두 번째 미니앨범 ‘0+1=1(I PROMISE YOU)’는 오는 19일 오후 6시 국내 각종 음원 사이트를 통해 발매되며 컴백쇼 ‘Wanna One COMEBACK ‘I PROMISE YOU’’는 19일 오후 7시 Mnet에서 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 최민지기자] '복면가왕'에 출연한 그룹 워너원 황민현을 향한 뜨거운 관심이 계속되고 있다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 황민현이 테리우스로 밝혀졌다. 이와 함께 그를 향한 관심이 폭발했고, 2라운드에서 부른 혁오의 '와리가리' 영상은 네이버TV 기준 공개 하루 만에 조회 수 100만을 돌파하는 화력을 보였다. 
그 기세를 이어 이틀만인 13일 오후 300만 뷰를 돌파했다. 14일 오전 기준 340만 건이 넘는 조회 수를 기록했고, 6000개 이상의 댓글이 달렸다. 테리우스와 소공녀의 1라운드 대결 영상도 '복면가왕' 역대 조회 수 2위를 기록하는 등 뜨거운 반응을 얻고 있다.이날 방송에서 테리우스 황민현은 뛰어난 미성과 가창력으로 혁오의 '와리가리'를 본인만의 스타일로 재해석, 패널들로부터 극찬을 받았다. 패널 유영석은 "음색과 목소리가 '이래도 되는 거야' 싶을 만큼 좋다. 이런 목소리가 주는 감동은 진짜 바꿀 수 없다"며 칭찬했고, 조장혁은 "트렌디한 음색"이라 평가했다.황민현은 "연습할 때도 스케줄 끝나고 밤늦게 했다. 단체로 있을 때는 (대결 곡을) 부르지 않았다. 방에서 혼자 듣거나 회사에서 연습했다"며 "아빠가 '복면가왕' 안 나가냐고 물어본 적 있다. 나가고 싶다고 나갈 수 있는 게 아니라고 했다. (무대를 보시고 나면) 웃으면서 전화할 거 같다"고 소감을 전했다.한편, 황민현이 속한 워너원은 두 번째 미니앨범 '0+1=1(I PROMISE YOU)' 발표를 앞두고 있다. 19일 오후 6시 국내 각종 음원 사이트를 통해 발매되며 오후 7시 Mnet 컴백쇼 '워너원 컴백-아이 프로미스 유(Wanna One COMEBACK-I PROMISE YOU)'를 통해 무대를 최초 공개한다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ최승섭기자 thunder@sportsseoul.com, 네이버TV 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스투데이]짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.아이돌 그룹 워너원의 멤버 황민현 씨가 최근 MBC 예능 '복면가왕'에서 펼친 무대가 폭발적 인기를 끌고 있습니다.황민현 씨는 테리우스 가면을 쓰고 밴드 혁오의 '와리가리'를 불렀는데요.포털사이트 다시 보기 조회 수가 4백만 건을 돌파! 같은 날 게재된 다른 영상들이 2만에서 10만 건 수준인 것과 비교하면 엄청난 기록이라고 하네요. 김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] '복면가왕' 테리우스인 워너원 황민현의 '와리가리' 영상이 만 이틀만에 300만 뷰를 돌파했다. 지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 워너원 황민현이 테리우스로 밝혀졌다. 해당 영상은 하루 만에 조회수 100만을, 만 이틀인 13일 오후에 300만뷰를 돌파했다.   
‘복면가왕’ 황민현 사진=‘복면가왕’ 테리우스 유튜브 영상 캡처또한 1라운드 테리우스 VS 소공녀 영상도 '복면가왕' 역대 조회수 2위를 기록했다. 테리우스 황민현은 뛰어난 미성과 가창력으로 혁오의 ‘와리가리’를 본인만의 스타일로 재해석해서 패널들로부터 극찬을 받은 바 있다. 패널 유영석은 "테리우스의 음색과 목소리가 '이래도 되는 거야' 싶을 만큼 좋으며 이런 목소리가 주는 감동은 진짜 바꿀수없다"며 극찬을 선사했다. 또한 조장혁은 트렌디한 음색이다 라고, 김구라는 비지스의 배리 깁 같은 음색이라며 칭찬했다.황민현은 “연습할 때도 스케줄 끝나고 밤늦게 했다. 단체로 있을 때는 (대결곡을) 부르지 않았다. 방에서 혼자 듣거나 회사에서 연습 했다”고 말하며 “아빠가 ‘복면가왕’ 안 나가냐고 물어본 적 있다. 나가고 싶다고 나갈 수 있는 게 아니라고 했다. (무대를 보시고 나면) 웃으면서 전화할 거 같다”는 소감을 밝혔다. 한편 황민현이 속한 워너원의 두 번째 미니앨범 ‘0+1=1(I PROMISE YOU)’는 오는 19일 오후 6시 국내 각종 음원 사이트를 통해 발매되며 컴백쇼 ‘Wanna One COMEBACK ‘I PROMISE YOU’’는 19일 오후 7시 Mnet에서 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 테리우스 영상=‘복면가왕’ 테리우스 영상 유튜브 캡처'복면가왕' 테리우스인 워너원 황민현의 '와리가리' 영상이 만 이틀만에 300만 뷰를 돌파했다.  지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 워너원 황민현이 테리우스로 밝혀졌다. 해당 영상은 하루 만에 조회수 100만을, 만 이틀인 지난 13일 오후에 300만뷰를 돌파했다. 또한 1라운드 테리우스 VS 소공녀 영상도 '복면가왕' 역대 조회수 2위를 기록했다.  테리우스 황민현은 뛰어난 미성과 가창력으로 혁오의 ‘와리가리’를 본인만의 스타일로 재해석해서 패널들로부터 극찬을 받은 바 있다.  패널 유영석은 "테리우스의 음색과 목소리가 '이래도 되는 거야' 싶을 만큼 좋으며 이런 목소리가 주는 감동은 진짜 바꿀수없다"며 극찬을 선사했다. 또한 조장혁은 트렌디한 음색이다 라고, 김구라는 비지스의 배리 깁 같은 음색이라며 칭찬했다. 황민현은 “연습할 때도 스케줄 끝나고 밤늦게 했다. 단체로 있을 때는 (대결곡을) 부르지 않았다. 방에서 혼자 듣거나 회사에서 연습 했다”고 말하며 “아빠가 ‘복면가왕’ 안 나가냐고 물어본 적 있다. 나가고 싶다고 나갈 수 있는 게 아니라고 했다. (무대를 보시고 나면) 웃으면서 전화할 거 같다”는 소감을 밝혔다.  한편 황민현이 속한 워너원의 두 번째 미니앨범 ‘0+1=1(I PROMISE YOU)’는 오는 19일 오후 6시 국내 각종 음원 사이트를 통해 발매되며 컴백쇼 ‘Wanna One COMEBACK ‘I PROMISE YOU’’는 19일 오후 7시 Mnet에서 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 선우정아의 신곡 예고 뮤직비디오 티저영상이 공개됐다.선우정아의 소속사 매직스트로베리사운드는 14일 밤 공식 SNS 채널을 통해 선우정아의 새 싱글 '남' 티저영상을 공개하며 오는 20일 오후 6시 발매를 예고했다.이번 티저에서는 엘레베이터 안에서 처절하게 울고 있는 여성의 모습이 짧게 나타난다.특히 지난 싱글 '고양이'의 뮤직비디오에서 집고양이 역할로 발랄하고 엉뚱한 모습을 보여주었던 배우 서지원이 이번 '남'의 뮤직비디오에서는 이별한 여성의 반전된 모습을 보여주어 눈길을 사로잡는다.또한 매직스트로에빌사운드는 오는 24일 오후 5시에 진행될 선우정아의 '남' 발매 기념 프라이빗 쇼케이스를 예고하여 팬들의 기대감을 모으고 있다. 쇼케이스는 소수의 관객들과 프라이빗한 컨셉으로 진행되며, 신곡과 관련된 비하인드 이야기들을 들려줄 예정이다.쇼케이스 예매 티켓은 멜론티켓 사이트를 통해 21일 오후 8시에 단독 오픈된다.am8191@xportsnews.com / 사진=매직스트로베리사운드▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]오는 18일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 71,72대 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 3위에 빛나는 5연승 가왕 ‘레드마우스’ 선우정아와 사랑스러운 걸그룹 구구단의 미나, 오랜만에 판정단석으로 돌아온 B1A4의 산들 그리고 ‘산타는 할머니’로 출연해 래퍼와는 또 다른 매력을 보여준 EXID의 LE가 합류했다.반가운 얼굴들이 대거 찾아와 자리를 빛내준 가운데 그중에서도 선우정아의 활약이 도드라졌다. 실력파 싱어송라이터 다운 전문적인 지식에 두 달 넘게 복면 가수들을 지켜봐왔던 5연승 가왕의 전적을 살려 복면 가수 추리에 박차를 가했기 때문이다.특히 오랜만의 ‘복면가왕’ 촬영이 감회가 남다를 것 같다는 MC 김성주의 질문에 “(가왕석에서 내려온 지) 사실 얼마 안 지나서 지금 가왕, 가왕 말할 때마다 내가 움찔움찔한다. 아직 그 기운이 가시지 않았나 보다.”라고 답했다. 그리고는 “(동방불패)가 나를 떨어트린 집시여인을 이겨서 응원하게 된다.”라며 재치 있는 대답으로 재미를 더하기도 했다.이 밖에도 연예인 판정단으로 처음 합류한 구구단의 미나는 매 라운드를 즐겁게 관람하면서도 현역 아이돌의 시선에서 바라본 날카로운 추리 실력을 드러냈다. 오랜만에 ‘복면가왕’에 돌아온 산들과 LE 역시 과거 출연 당시의 경험을 살려 예리한 추리 실력을 보여주었다.다양한 캐릭터들의 다채로운 추리가 돋보인 판정단들의 활약상은 18일 오후 5시 15분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 18일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 71,72대 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 3위에 빛나는 5연승 가왕 ‘레드마우스’ 선우정아와 사랑스러운 걸그룹 구구단의 미나, 오랜만에 판정단석으로 돌아온 B1A4의 산들 그리고 ‘산타는 할머니’로 출연해 래퍼와는 또 다른 매력을 보여준 EXID의 LE가 합류했다. 
반가운 얼굴들이 대거 찾아와 자리를 빛내준 가운데 그중에서도 선우정아의 활약이 도드라졌다. 실력파 싱어송라이터 다운 전문적인 지식에 두 달 넘게 복면 가수들을 지켜봐왔던 5연승 가왕의 전적을 살려 복면 가수 추리에 박차를 가했기 때문이다.특히 오랜만의 ‘복면가왕’ 촬영이 감회가 남다를 것 같다는 MC 김성주의 질문에 “(가왕석에서 내려온 지) 사실 얼마 안 지나서 지금 가왕, 가왕 말할 때마다 내가 움찔움찔한다. 아직 그 기운이 가시지 않았나 보다.”라고 답했다. 그리고는 “(동방불패)가 나를 떨어트린 집시여인을 이겨서 응원하게 된다.”라며 재치 있는 대답으로 재미를 더하기도 했다.이 밖에도 연예인 판정단으로 처음 합류한 구구단의 미나는 매 라운드를 즐겁게 관람하면서도 현역 아이돌의 시선에서 바라본 날카로운 추리 실력을 드러냈다. 오랜만에 ‘복면가왕’에 돌아온 산들과 LE 역시 과거 출연 당시의 경험을 살려 예리한 추리 실력을 보여주었다. 다양한 캐릭터들의 다채로운 추리가 돋보인 판정단들의 활약상은 18일 오후 5시 15분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]오는 18일(일) 방송되는 '복면가왕'에서는 71,72대 가왕 '동방불패'의 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 '복면가왕' 역대 가왕 랭킹 3위에 빛나는 5연승 가왕 '레드마우스' 선우정아와 사랑스러운 걸그룹 구구단의 미나, 오랜만에 판정단석으로 돌아온 B1A4의 산들 그리고 '산타는 할머니'로 출연해 래퍼와는 또 다른 매력을 보여준 EXID의 LE가 합류했다.반가운 얼굴들이 대거 찾아와 자리를 빛내준 가운데 그중에서도 선우정아의 활약이 도드라졌다. 실력파 싱어송라이터 다운 전문적인 지식에 두 달 넘게 복면 가수들을 지켜봐왔던 5연승 가왕의 전적을 살려 복면 가수 추리에 박차를 가했기 때문이다.특히 오랜만의 '복면가왕' 촬영이 감회가 남다를 것 같다는 MC 김성주의 질문에 "(가왕석에서 내려온 지) 사실 얼마 안 지나서 지금 가왕, 가왕 말할 때마다 내가 움찔움찔한다. 아직 그 기운이 가시지 않았나 보다."라고 답했다. 그리고는 "(동방불패)가 나를 떨어트린 집시여인을 이겨서 응원하게 된다."라며 재치 있는 대답으로 재미를 더하기도 했다.이 밖에도 연예인 판정단으로 처음 합류한 구구단의 미나는 매 라운드를 즐겁게 관람하면서도 현역 아이돌의 시선에서 바라본 날카로운 추리 실력을 드러냈다. 오랜만에 '복면가왕'에 돌아온 산들과 LE 역시 과거 출연 당시의 경험을 살려 예리한 추리 실력을 보여주었다. 다양한 캐릭터들의 다채로운 추리가 돋보인 판정단들의 활약상은 18일 오후 5시 15분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 선우정아가 ‘복면가왕’ 판정단으로 돌아와 활약한다.오는 18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 71, 72대 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 3위에 빛나는 5연승 가왕 ‘레드마우스’ 선우정아와 사랑스러운 그룹 구구단 미나, 오랜만에 판정단석으로 돌아온 B1A4 산들 그리고 ‘산타는 할머니’로 출연해 래퍼와는 또 다른 매력을 보여준 EXID LE가 합류했다.반가운 얼굴들이 대거 찾아와 자리를 빛내준 가운데 그중에서도 선우정아의 활약이 도드라졌다. 실력파 싱어송라이터다운 전문적인 지식에 두 달 넘게 복면 가수들을 지켜봐 왔던 5연승 가왕의 전적을 살려 복면 가수 추리에 박차를 가했기 때문이다.특히 오랜만의 ‘복면가왕’ 촬영이 감회가 남다를 것 같다는 MC 김성주의 질문에 “(가왕석에서 내려온 지) 사실 얼마 안 지나서 지금 가왕, 가왕 말할 때마다 내가 움찔움찔한다. 아직 그 기운이 가시지 않았나 보다”라고 답했다. 그리고는 “(동방불패)가 나를 떨어트린 집시여인을 이겨서 응원하게 된다”라며 재치 있는 대답으로 재미를 더하기도 했다.이 밖에도 연예인 판정단으로 처음 합류한 구구단의 미나는 매 라운드를 즐겁게 관람하면서도 현역 아이돌의 시선에서 바라본 날카로운 추리 실력을 드러냈다. 오랜만에 ‘복면가왕’에 돌아온 산들과 LE 역시 과거 출연 당시의 경험을 살려 예리한 추리 실력을 보여주었다.18일 오후 5시 15분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
(왼쪽부터) 선우정아, 구구단 미나, B1A4 산들, EXID LE/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’ 판정단에 반가운 얼굴들이 돌아온다.오는 18일 방송되는‘복면가왕’은 71,72대 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 8인의 가수들이 등장한다.연예인 판정단에는  5연승 가왕이자 역대 가왕 랭킹 3위인 ‘레드마우스’ 선우정아가 출연한다. 또 걸그룹 구구단의 미나와 오랜만에 판정단석으로 돌아온 B1A4의 산들 그리고 ‘산타는 할머니’로 출연해 래퍼와는 다른 매력을 보여준 EXID의 LE가 합류했다.제작진에 따르면 선우정아의 활약이 도드라졌다.  5연승 가왕답게 예리한 추리를 했다. MC 김성주는 “오랜만에 ‘복면가왕’ 촬영에 감회가 남다를 것 같다”고 물었다. 이에 선우정아는 “(가왕석에서 내려온 지) 얼마 안 지나서 가왕, 가왕 말할 때마다 내가 움찔거린다. 아직 그 기운이 가시지 않았나 보다”라고 답했다.또 “(동방불패)가 나를 떨어트린 집시여인을 이겨서 응원하게 된다”고 덧붙였다.이 밖에도 연예인 판정단으로 처음 합류한 구구단 미나는 매 라운드를 즐기면서도 현역 아이돌의 시선에서 날카로운 추리를 이어갔다. 오랜만에 ‘복면가왕’에 돌아온 산들과 LE 역시 과거 출연 당시의 경험을 살려 예리한 모습을 보여주었다.‘복면가왕’은 오는 18일 오후 5시 15분에 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] ‘레드마우스’ 선우정아가 ‘복면가왕’판정단으로 합류해 추리 지수를 높인다. 18일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 71,72대 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 3위에 빛나는 5연승 가왕 ‘레드마우스’ 선우정아와 사랑스러운 걸그룹 구구단의 미나, 오랜만에 판정단석으로 돌아온 B1A4의 산들 그리고 ‘산타는 할머니’로 출연해 래퍼와는 또 다른 매력을 보여준 EXID의 LE가 합류했다.반가운 얼굴들이 대거 찾아와 자리를 빛내준 가운데 그중에서도 선우정아의 활약이 도드라졌다. 실력파 싱어송라이터 다운 전문적인 지식에 두 달 넘게 복면 가수들을 지켜봐왔던 5연승 가왕의 전적을 살려 복면 가수 추리에 박차를 가했기 때문이다.특히 오랜만의 ‘복면가왕’ 촬영이 감회가 남다를 것 같다는 MC 김성주의 질문에 "(가왕석에서 내려온 지) 사실 얼마 안 지나서 지금 가왕, 가왕 말할 때마다 내가 움찔움찔한다. 아직 그 기운이 가시지 않았나 보다."라고 답했다. 그리고는 "(동방불패)가 나를 떨어트린 집시여인을 이겨서 응원하게 된다."라며 재치 있는 대답으로 재미를 더하기도 했다.이 밖에도 연예인 판정단으로 처음 합류한 구구단의 미나는 매 라운드를 즐겁게 관람하면서도 현역 아이돌의 시선에서 바라본 날카로운 추리 실력을 드러냈다. 오랜만에 ‘복면가왕’에 돌아온 산들과 LE 역시 과거 출연 당시의 경험을 살려 예리한 추리 실력을 보여주었다. 다양한 캐릭터들의 다채로운 추리가 돋보인 판정단들의 활약상은 18일(일) 오후 5시 15분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘복면가왕’에서는 첫 번째 가왕 방어전을 무사히 치른 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 8인의 복면 가수들이 1라운드 듀엣 대결을 펼친다.깊은 내공의 복면 가수들이 대거 출연해 무대를 가득 채운 가운데 그중에서도 한 남성 복면 가수의 듀엣 무대에 관심이 집중됐다. 정체를 가늠할 수 없는 미스터리한 무대로 12명의 연예인 판정단 중 그 누구도 이들의 직업, 연령대 심지어 국적마저 확신하지 못했기 때문이다.판정단들의 다양한 추론이 엇갈린 가운데 이들 중 한 복면 가수는 준비해 온 신체 개인기로 다시 한 번 이목을 모았다. 다부진 몸매와 수준급의 운동실력으로 노래할 때와는 또 다른 매력을 선보였기 때문. 이에 그의 개인기를 지켜보던 이윤석은 “정직한 노래 실력과 운동실력을 봤을 때 왠지 평창 동계올림픽에 출전한 선수 같다.”, “노란색 옷이 금메달을 암시하는 것 아니겠냐.”라며 금메달리스트라는 의견에 힘을 실었다.한편 한 여성 복면 가수의 정체에도 큰 기대가 모였다. 수준급의 노래 실력으로 판정단들에게 “은쟁반에 옥구슬이 굴러가는 것 같다.”라는 호평을 들은 복면 가수. 그녀는 이어진 개인기 무대에서 배우 이영애의 목소리를 완벽하게 성대모사해 ‘실제 이영애가 가면을 쓰고 앞에 있는 것 아니냐.’는 착각마저 불러일으켰다는 후문이다.배우 이영애와 평창 동계올림픽 금메달리스트라는 거물급 스타들이 거론되는 가운데 복면 가수들의 진짜 정체는 누구일지, 또한 이들 중 과연 누가 승리하게 될지 많은 관심이 집중되고 있다.가면 속에 꽁꽁 숨겨진 인물들의 놀라운 정체는 18일 일요일 오후 5시 15분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
18일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’에 맞서는 8인의 복면 가수들이 1라운드 듀엣 대결을 펼친다. 
 
깊은 내공의 복면 가수들이 대거 출연해 무대를 가득 채운 가운데 그중에서도 한 남성 복면 가수의 듀엣 무대에 관심이 집중됐다. 정체를 가늠할 수 없는 미스터리 한 무대로 12명의 연예인 판정단 중 그 누구도 이들의 직업, 연령대 심지어 국적마저 확신하지 못했기 때문이다.판정단들의 다양한 추론이 엇갈린 가운데 이들 중 한 복면 가수는 준비해 온 신체 개인기로 다시 한 번 이목을 모았다. 다부진 몸매와 수준급의 운동실력으로 노래할 때와는 또 다른 매력을 선보였기 때문. 이에 그의 개인기를 지켜보던 이윤석은 “정직한 노래 실력과 운동실력을 봤을 때 왠지 평창 동계올림픽에 출전한 선수 같다.”, “노란색 옷이 금메달을 암시하는 것 아니겠냐.”라며 금메달리스트라는 의견에 힘을 실었다.그런가 하면, 한 여성 복면 가수의 정체에도 큰 기대가 모였다. 수준급의 노래 실력으로 판정단들에게 “은쟁반에 옥구슬이 굴러가는 것 같다.”라는 호평을 들은 복면 가수. 그녀는 이어진 개인기 무대에서 배우 이영애의 목소리를 완벽하게 성대모사해 ‘실제 이영애가 가면을 쓰고 앞에 있는 것 아니냐.’는 착각마저 불러일으켰다는 후문이다.배우 이영애와 평창 동계올림픽 금메달리스트라는 거물급 스타들이 거론되는 가운데 복면 가수들의 진짜 정체는 누구일지! 또한 이들 중 과연 누가 승리하게 될지 많은 관심이 집중되고 있다.이에 네티즌들은 “금메달리스트가 진짜 출연?”, “진짜 메달리스트면 역대급ㅋㅋㅋ”, “기대된다 ㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 가면 속에 꽁꽁 숨겨진 인물들의 놀라운 정체는 18일(일) 오후 5시 15분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오늘 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다. 
 
지난주 가왕석을 위협하는 실력파 가수들의 도전에도 불구하고 ‘동방불패’가 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜내 2연승의 승전고를 울렸다. 이번에도 변함없는 실력으로 3연승을 이뤄낸다면 ‘레드마우스’와 ‘캣츠걸’ 그리고 ‘코스모스’ 다음으로 다연승 가왕의 대열에 진입할 수 있는 상황. 3연승 행보를 위한 이번 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 ‘동방불패’는 영화 <목포는 항구다>의 한 장면을 재치 있게 흉내 낸 뒤 “열심히 심신단련을 했다!”라며 비교적 여유 있는 모습으로 가왕석 유지에 대한 자신감을 비췄다.이에 김구라는 중국의 시진핑 주석, 미국의 트럼프 대통령을 언급하며 “‘동방불패’도 (노래에 있어서는) 그런 사람들과 어깨를 나란히 할 수 있는 실력자다.”, “거기에 가왕은 여성의 섬세함까지 갖추고 있으니 당분간 ‘동방불패’의 전성시대가 열릴 것 같다.”라며 그녀의 장기 연승 행보를 예측했다. ‘동방불패’의 독주를 막기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 탄탄한 가창력과 화려한 무대매너로 “마음을 빼앗는 목소리다.”, “거부할 수 없는 매력이다.” 등의 호평을 들은 강력한 우승 후보들. 거센 라이벌들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 특유의 파워풀한 성량으로 3연승을 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.이에 네티즌은 “‘동방불패’ 3연승 가자”, “장기집권 각”, “오늘은 어떤 복면 가수가 나올까” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, 가왕 ‘동방불패’의 가속 붙은 연승 행보에 빨간불을 밝힐 강력한 라이벌들의 무대는 오늘 오후 5시 15분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
동방불패에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다.지난주 MBC '복면가왕'에서는 가왕석을 위협하는 실력파 가수들의 도전에도 불구하고 동방불패가 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜내 2연승의 승전보를 울렸다. 이번에도 변함없는 실력으로 3연승을 이뤄낸다면 다연승 가왕의 대열에 진입할 수 있는 상황.3연승 행보를 위한 이번 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 동방불패는 영화 '목포는 항구다' 한 장면을 재치 있게 흉내 낸 뒤 "열심히 심신단련을 했다!"며 비교적 여유 있는 모습으로 가왕석 유지에 대한 자신감을 비췄다.김구라는 중국의 시진핑 주석·미국의 트럼프 대통령을 언급하며 "동방불패도 (노래에 있어서는) 그런 사람들과 어깨를 나란히 할 수 있는 실력자다" "거기에 가왕은 여성의 섬세함까지 갖추고 있으니 당분간 동방불패 전성시대가 열릴 것 같다"며 장기 연승 행보를 예측했다.동방불패의 독주를 막기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 탄탄한 가창력과 화려한 무대매너로 '마음을 빼앗는 목소리다' '거부할 수 없는 매력이다' 등의 호평을 들은 강력한 우승 후보들. 거센 라이벌들의 등장에 과연 동방불패가 특유의 파워풀한 성량으로 3연승을 이룰 수 있을지 주목된다.방송은 18일 오후 5시 15분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 동방불패 “가왕석 유지하려 심신단련”‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다.지난주 가왕석을 위협하는 실력파 가수들의 도전에도 불구하고 ‘동방불패’가 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜내 2연승의 승전보를 울렸다. 이번에도 변함없는 실력으로 3연승을 이뤄낸다면 ‘레드마우스’와 ‘캣츠걸’ 그리고 ‘코스모스’ 다음으로 다연승 가왕의 대열에 진입할 수 있는 상황.3연승 행보를 위한 이번 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 ‘동방불패’는 영화 ‘목포는 항구다’의 한 장면을 재치 있게 흉내 낸 뒤 “열심히 심신단련을 했다!”라며 비교적 여유 있는 모습으로 가왕석 유지에 대한 자신감을 비췄다.이에 김구라는 중국의 시진핑 주석, 미국의 트럼프 대통령을 언급하며 “‘동방불패’도 (노래에 있어서는) 그런 사람들과 어깨를 나란히 할 수 있는 실력자다.”, “거기에 가왕은 여성의 섬세함까지 갖추고 있으니 당분간 ‘동방불패’의 전성시대가 열릴 것 같다.”라며 그녀의 장기 연승 행보를 예측했다.한편 ‘동방불패’의 독주를 막기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 탄탄한 가창력과 화려한 무대매너로 “마음을 빼앗는 목소리다.”, “거부할 수 없는 매력이다.” 등의 호평을 들은 강력한 우승 후보들. 거센 라이벌들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 특유의 파워풀한 성량으로 3연승을 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
동방불패가 다연승에 도전한다. MBC 제공새로운 복면 가수들이 동방불패에 대항한다.18일 오후 5시 15분 방송될 MBC '복면가왕'에서는 동방불패가 3연승에 도전할 예정이다. 앞서 동방불패는 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜내 2연승의 승전보를 올렸다. 이번에도 변함없는 가창력으로 다연승 가왕 대열에 진입할지 관심이 집중된다. 동방불패는 이번 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 "열심히 심신단련을 했다"라고 여유 있는 모습을 보였다. 이에 김구라는 중국의 시진핑 주석, 미국의 트럼프 대통령을 언급하며 "동방불패 (노래에 있어서는) 그런 사람들과 어깨를 나란히 할 수 있는 실력자다. 거기에 가왕은 여성의 섬세함까지 갖추고 있으니 당분간 동방불패 전성시대가 열릴 것 같다"라고 반응했다. 8인의 도전자들은 동방불패의 독주를 막기 위해 등장했다. 이들은 탄탄한 가창력, 화려한 무대매너로 호평받았다. 김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '복면가왕'이 가왕 '동방불패'에 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대를 공개한다.지난주 MBC '복면가왕'에서 '동방불패'는 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜내 2연승의 승전보를 울렸다. 이번에도 변함없는 실력으로 3연승을 이뤄낸다면 '레드마우스'와 '‘캣츠걸' 그리고 '코스모스' 다음으로 다연승 가왕의 대열에 진입할 수 있는 상황.  
 
방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 '동방불패'는 영화 '목포는 항구다'의 한 장면을 재치 있게 흉내내며 "열심히 심신단련을 했다"고 자신감을 비췄다.이에 김구라는 중국의 시진핑 주석, 미국의 트럼프 대통령을 언급하며 "'동방불패'도 (노래에 있어서는) 그런 사람들과 어깨를 나란히 할 수 있는 실력자다. 거기에 가왕은 여성의 섬세함까지 갖추고 있으니 당분간 '동방불패'의 전성시대가 열릴 것 같다"라고 장기 연승 행보를 예측했다. 한편 이날 방송에는 '동방불패'의 독주를 막기 위해 8인의 도전자들이 나선다. 거센 라이벌의 등장에 과연 '동방불패'가 특유의 파워풀한 성량으로 3연승을 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.18일 오후 5시15분 방송./김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' '동방불패'에게 대항하는 새로운 복면 가수의 듀엣 무대가 공개된다.ⓒMBC'복면가왕' '동방불패'에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다.지난주 가왕석을 위협하는 실력파 가수들의 도전에도 불구하고 '동방불패'가 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜냈다.이번에도 변함없는 실력으로 3연승을 이뤄낸다면 '레드마우스'와 '캣츠걸', '코스모스다음으로 다연승 가왕의 대열에 진입할 수 있는 상황.3연승 행보를 위한 이번 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 '동방불패'는 영화 '목포는 항구다'의 한 장면을 재치 있게 흉내 낸 뒤 "열심히 심신단련을 했다"며 비교적 여유 있는 모습을 보였다.이에 김구라는 중국의 시진핑 주석, 미국의 트럼프 대통령을 언급하며 "'동방불패'도 (노래에 있어서는) 그런 사람들과 어깨를 나란히 할 수 있는 실력자다. 가왕은 여성의 섬세함까지 갖추고 있으니 당분간 동방불패'의 전성시대가 열릴 것 같다"며 그녀의 장기 연승 행보를 예측했다.한편 '동방불패'의 독주를 막기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 탄탄한 가창력과 화려한 무대 매너로 "마음을 빼앗는 목소리다", "거부할 수 없는 매력이다" 등의 호평을 들었다.'동방불패'가 특유의 파워풀한 성량으로 3연승을 이룰 수 있을까. 18일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] 장동건이 노래에 자신감을 드러냈다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 장동건이 '스타 로망스카' 코너에 출연한 모습이 그려졌다.먼저 장동건은 '고등학생 때 이미 팬클럽이 있었다고 들었다'는 물음에 "있었다"고 말하며 웃어 보였다. 이어 장동건은 자신의 과거 드라마, 예능 속 영상이 펼쳐지자 화면을 가로막으면서 "그만 보면 안 될까요?"라면서 부끄러워했다.또한 장동건은 과거 드라마 인기에 힘입어 음악 방송에서 1위를 차지한 적이 있는데 이에 대해 그는 "당시 내가 노래를 잘부른 줄 알았다. 아마 드라마 인기때문이 아닐까"라고 말하며 겸손함을 드러냈다. 이어 '복면가왕'에서 출연 제의가 오면 생각이 있느냐'라는 믈음에 "'복면가왕' 즐겨본다. 한 번 나가볼까 생가한 적도 있다"고 말해 기대감을 안겼다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 장동건이 '섹션TV 연예통신'에서 '복면가왕'에 출연하고 싶은 마음을 드러냈다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 장동건과의 인터뷰가 그려졌다.이날 방송에선 앨범을 발표하고 무대에 올랐던 장동건의 과거가 공개됐다. 당시 그는 김민종, 김종서 등 쟁쟁한 가수들을 제치고 1위까지 차지한 바 있다.이에 리포터는 " 혹시 '복면가왕' 출연 제의가 온다면 어떡할 거냐"라고 물었다. 그러자 장동건은 "분명 빨리 떨어질 텐데 '한 번 나가볼까' 하는 생각이 들기도 한다"라고 털어놔 눈길을 끌었다.한편 장동건은 오는 28일 영화 '7년의 밤' 개봉을 앞두고 있다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴]배우 장동건이 '섹션TV 연예통신'에서 '복면가왕' 출연 의사를 드러냈다.MBC '섹션TV 연예통신' 18일 방송에서는 장동건 인터뷰가 그려졌다. 이날 장동건은 김민종, 김종서 등을 제치고 1위까지 차지한 가수 이력이 공개됐다.이에 "혹시 '복면가왕' 출연 제의가 온다면 어떡할 거냐"는 질문을 받은 장동건은 "분명 빨리 떨어질 텐데 '한 번 나가볼까' 하는 생각이 들기도 한다"라고 답해 관심을 모았다.동아닷컴 연예뉴스팀 star@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
장동건이 '복면가왕' 출연 의지를 드러냈다. MBC '섹션TV 연예통신' 캡처배우 장동건이 '복면가왕'에 출연하고 싶다고 고백했다.장동건은 18일 오후 4시 10분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 인터뷰하는 시간을 가졌다. 이날 방송에서 그는 과거 앨범을 발표하고 가수 활동을 펼치던 때의 과거를 공개했다. 이를 같이 바라본 리포터는 "혹시 MBC '복면가왕' 출연 제의가 온다면 어떻게 할 것인가"라고 질문했다.그러자 장동건은 "분명 빨리 떨어질 것 같은데"라며 "그래도 '한 번 나가볼까' 하는 생각이 들기도 한다. '복면가왕'을 즐겨본다"라고 답했다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 장동건이 음악 예능 출연을 생각해 본 적이 있다고 밝혔다. 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의  '스타 로망스카' 코너에서는 장동건과 함께 한 인터뷰가 공개된다. 장동건은 '고등학생 때 이미 팬클럽이 있었다고 들었다'는 물음에 "있었다"고 말하며 웃어 보였다. 이어 장동건은 자신의 과거 드라마, 예능 속 영상이 펼쳐지자 화면을 가로막으면서 "그만 보면 안 될까요?"라면서 부끄러워했다.엑스트라를 하다 공채 탤런트가 되면 개런티가 오른다는 얘길 듣고 MBC 공채 탤런트 시험 봤다는 장동건은 드라마 ‘마지막 승부’ 출연으로 일약 스타덤에 올랐다. 그는 “당시에 하루에 팬레터를 1000통 정도 받았다”고 말해 놀라움을 안겼다.또한 장동건은 과거 드라마 인기에 힘입어 음반을 발표하고 음악 방송에서 1위를 차지했던 것과 관련해 "당시 내가 노래를 잘부른 줄 알았다. 아마 드라마 인기때문이 아닐까"라고 회상했다. 이에 리포터가 '복면가왕'에서 출연 제의가 오면 생각이 있느냐'고 묻자 "분명 빨리 떨어질 것 같은데"라면서도 "그래도 '한 번 나가볼까' 하는 생각이 들기도 한다. '복면가왕'을 즐겨본다"고 재치있게 답했다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = '섹션TV 연예통신' 방송화면] ▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 '밤의 여왕'은 가수 치즈였다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에 도전장을 내민 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서'(이하 '울게 하소서')와 '나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕'(이하 '밤의 여왕')은 1라운드 첫 번째 대결에서 맞붙었다.두 사람은 하이포와 아이유의 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 선곡했다. '밤의 여왕'은 섬세한 음색으로 닉네임과는 다른 매력을 선사했다. '울게 하소서'는 부드러운 미성으로 곡의 분위기를 더했다.승자는 '울게 하소서'였다. '울게 하소서'는 53대 46으로 '밤의 여왕'을 꺾고 2라운드에 진출했다. '밤의 여왕'은 자우림의 '사랑의 병원으로 놀러 오세요' 무대를 펼친 뒤 정체를 공개했다. '밤의 여왕'은 치즈였고 선우정아와 김구라의 예측이 적중했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김진석]   
밤의 여왕은 치즈였다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 성대천하 유아독족 동방불패의 3연속 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서와 나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕. 두 남녀는 아이유·하이포 '봄 사랑 벚꽃 말고'을 불렀다.유영석은 "이성적이냐 감성적으로 선택해야하나 싶다. 발성과 리듬감, 기교와 곡 이해도 등 밤의 여왕은 어느 것 하나 빠지지 않는다"며 "울게 하소서는 다시 듣고 싶은 목소리다. 열창이다"고 했다. 김현철은 "밤의 여왕이 더 감성적이다. 진성이라 할 수 없을 정도의 기교를 내려놓고 감정 전달에 충실했다"며 "둘 다 가수다. 밤의 여왕이 나이가 조금 있을 것이다"고 말했다.대결 결과 53대 46으로 울게 하소서의 승리. 자우림 '사랑의 병원으로 놀러오세요'를 부르며 복면을 벗은 밤의 여왕 정체는 뮤지션 치즈로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 치즈의 정체가 공개됐다. 18일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 2연승에 성공한 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'에 맞서는 새로운 가수들의 모습이 공개됐다. 1라운드 첫번째 대결 주인공은 '울게하소서'와 '밤의여왕'이었다. 이들은 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 함께 불렀다. 유영석은 "이성적으로는 밤의여왕의 노래가 좋았지만 감성적으로는 울게하소서가 좋았다"고 말했고, 김현철은 정반대의 의견을 내놨다. 김구라는 "저분의 존재를 알지만 지켜주겠다. 이름이 2개인 아티스트다"고 말을 아꼈다.그 결과 울게하소서가 승리를 거뒀다. 밤의 여왕은 '사랑의 병원으로 놀러오세요'를 열창하며 정체를 공개했다. 밤의 여왕은 김구라가 수차례 언급했던 인디계 고막여친 치즈였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 치즈의 정체가 공개됐다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게하소서'와 '나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게하소서'와 '나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕'은 하이포와 아이유가 부른 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 선곡했고, 로맨틱한 하모니를 선사했다.판정단 투표 결과 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게하소서'가 승리했다. '나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 자우림의 '사랑의 병원으로 놀러 오세요'를 부르다 가면을 벗었다.'나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕'의 정체는 치즈로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 밤의여왕 정체는 인디 가수 '고막 여친' 수식어의 치즈였다.18일 오후 5시 15분 방송된 MBC '복면가왕'에는 지난주 2연승에 성공한 유아독존 동방불패에 대적하기 위해 새로운 8명의 도전자들이 대결을 펼치는 모습이 담겼다. 1라운드에서 맞붙은 울게 하소서와 밤의 여왕은 아이유의 곡 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 선곡해 불렀다. 두 사람 모두 달달한 음색으로 모든 이들을 산뜻하게 물들였다. 두 사람의 표차는 단 7표차였다. 안타깝게 탈락한 밤의여왕은 솔로곡으로 자우림의 '사랑의 병원으로 놀러 오세요'를 선곡해 싱그러운 목소리를 뽐냈다. 얼굴을 공개한 밤의여왕 정체는 인디 가수 치즈였다. 이에 패널로 나온 선우정아는 "내가 치즈인줄 알았다. 유명한데 너무 아쉽다"고 말했다.hmh1@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’울게하소서 2 라운드에 진출했다. 18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 무대로 ‘울게하소서’와 ‘밤의 여왕’이 출연했다. 이날 1라운드 첫 무대에서는 ‘울게하소서’와 ‘밤의 여왕’이 아이유의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 밤의 여왕은 청아하고 섬세한 음색을 뽐내며 감탄을 샀고, 울게 하소서는 부드러운 미성을 여심을 자극했다. 달콤한 조화로 봄기운을 불러일으켰다. 이윤석은 “선남선녀의 대결이 왔어”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 유영석은 “이성적으로 평가하면 밤의 여왕이 좋았고, 감성적으로는 울게하소서는 물 뿌린 땅에 비를 내렸다. 다시 듣고 싶은 목소리다”며 극찬했다. 반면, 김현철은 오히려 밤의 여왕이 감성적이라고 말했다. 김구라는 밤의 여왕은“두 개의 이름을 사용하고 있다”고 말했고, 선우정아는 “1절까지는 몰랐는데, 2절부터 쟤잖아”라고 말해 궁금증을 자아냈다. 7표 차이로 울게하소서가 2라운드에 진출하게 됐다. 밤의 여왕의 정체는 감성보컬 치즈였다. 한편, 밤의 여왕은 개인기로 정직한 댄스를 췄고, 유영석은 “내가 봐도 못 춘다”고 말했고, 심봉선은 “3말 아니라고요?”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 밤의 여왕의 정체는 가수 치즈였다. 18일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 동방불패에 도전장을 낸 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 1라운드 1조에선 울게 하소서와 밤의 여왕이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 복면가수는 하이포와 아이유가 부른 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 선곡했다. 밤의 여왕의 청아한 목소리와 울게 하소서의 부드러운 미성이 어우러지며 봄의 달콤한 무대를 만들었다. 울게하소서가 다음라운드로 진출했다. 이에 밤의 여왕이 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 가수 치즈로 드러났다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ 캡처‘밤의 여왕’은 인디계 고막 여친 치즈였다.18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 3연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’와 새로운 복면 가수 8인의 승부가 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결에서 ‘울게 하소서’와 ‘밤의 여왕’이 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 불렀다.7표 차이로 ‘울게 하소서’가 승기를 잡았다. 안타깝게 패한 ‘밤의 여왕’이 가면을 벗고 정체를 밝혔다.그는 치즈로 밝혀졌다. 그는 “가사를 많이 쓰다 보니 노래에 감흥이 떨어졌었는데, 노래하는 열정이 불탔다”고 말했다.그와 같은 소속사 가수인 선우정아은 “노래를 맛있게 잘 소화하는 가수다. 가사도 너무 잘쓴다. 팬층은 두텁지만 넓지 않다. 더 넓어지고 깊어지길 바란다”며 애정을 드러냈다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 밤의 여왕 정체는 치즈 사진=복면가왕 캡처  [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 밤의 여왕의 정체는 가수 치즈로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 울게 하소서와 밤의 여왕의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 울게 하소서와 밤의 여왕은 하이포, 아이유의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 선곡해 하모니를 맞춘 가운데, 대결 결과는 울게 하소서가 2라운드행 티켓을 거머쥐었다.밤의 여왕은 자우림의 ‘사랑의 병원으로 놀러 오세요’를 부르며 얼굴을 공개하기 시작했다. 가면을 벗은 밤의 여왕의 정체는 치즈로 밝혀졌다.치즈는 “안녕하세요, 노래하는 치즈다”라고 인사한 뒤 “(김구라가 그동안 언급을 많이 했는데) 저를 알고 계셔서 너무 깜짝 놀랐다. 감사했다”라고 말했다.이어 “노래 부르는 거에 감흥이 떨어졌었는데 복면가왕에 나오면서 노래에 대한 마음이 불타오르게 된 게 있다. 노래하는 치즈의 모습을 많이 보여드리겠다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '복면가왕' 밤의여왕의 정체는 감성보컬 치즈였다. 18일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에는 2연승에 성공한 72대 가왕 '동방불패'에 맞서는 8인의 도전자들의 듀엣 대결전이 펼쳐졌다.첫번째 듀엣 무대는 '울게하소서'와 '밤의 여왕'이 꾸몄다. 두 사람은 하이포, 아이유의 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 선곡해 봄바람이 살랑이는 설렘을 선사했다.  
'밤의 여왕'은 7표 차로 아쉽게 1라운드에서 탈락했다. '밤의 여왕'의 정체는 인디 가수 치즈. 치즈는 달달한 고백송의 장인으로 유명하다. 그는 "노래 보다 송라이터 쪽에 집중해서 노래 부르는 데 감흥이 떨어져 있었는데 노래에 대한 마음이 불타오르게 됐다"라며 "노래하는 치즈도 많이 보여드리고 싶다"라고 포부를 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처배우 장동건이 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연할 의사가 있다고 밝혔다.18일 오후에 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 장동건은 인터뷰 도중 과거 앨범을 발표해 가수 활동을 펼치던 시절을 언급했다.이어 리포터는 “혹시 ‘복면가왕’에서 출연 제의가 온다면 어떻게 할 것인갚라고 질문했다.이에 장동건은 “분명 빨리 떨어질 것 같은데”라며 “그래도 ‘한 번 나가볼까’ 하는 생각이 들기도 한다. ‘복면가왕’을 즐겨본다”고 답했다.한편 지난 1992년에 연예계에 데뷔한 장동건은 영화 ‘친구’, ‘태극기 휘날리며’ 등으로 자신의 필모를 쌓아왔으며, 오는 28일 개봉하는 영화 ‘7년의 밤’에서 오영제 역을 맡아 관객들을 찾아갈 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 김구라가 '치즈'를 정확하게 맞혔다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개됐다. 지난주 가왕석을 위협하는 실력파 가수들의 도전에도 불구하고 '동방불패'가 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜내 2연승의 승전고를 울렸다.이날 첫번째 듀엣 무대는 '울게 하소서'와 '밤의 여왕'이다. '봄 사랑 말고 벚꽃'을 선곡한 두 사람은 보드라운 미성과 섬세한 음색이 귓가를 매료시켰다. 감미로운 세레나데 무대를 접한 유영석은 "이성과 감성의 선택 갈림길이다. 너무 어렵다"고 이야기했다.'울게 하소서'가 2라운드에 진출, 공개된 '밤의 여왕'의 정체는 '치즈'다. 이를 정확히 알아 본 김구라는 과거 아들 동현과 듀엣을 한 바 있었던 것. 듀엣 당시는 '달총'이라는 이름으로 활동했다. 김구라는 "달총과 치즈는 한 사람이었다"라며 이름이 2개라고 정확히 알고 있었다. 또한 선우정아 역시 "같은 소속사다"라며 치즈와의 친분을 이야기했다.치즈는 "많은 것을 얻어갔다. 노래보다는 송라이터라고 생각했는데, 노래 하는 제 자신에 대해서 불타오르게 됐다"라며 "노래하는 치즈도 많이 보여드리겠다"는 소감을 남겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 밤의 여왕의 정체가 가수 치즈로 밝혀졌다. 18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 전파를 탔다.이날 ‘울게 하소서’와 ‘밤의 여왕’이 첫 대결을 펼쳤다. 두 사람은 ‘봄 사랑 말고 벚꽃’을 선곡해 열창했다. 그 결과 ‘울게 하소서’가 ‘밤의 여왕’을 제치고 다음 라운드에 올라갔다.  
복면가왕 치즈 사진="복면가왕" 방송 캡처  이후 가면을 벗은 ‘밤의 여왕’의 정체는 치즈로 밝혀졌다. 치즈는 “많은 것을 얻어간다”며 “그동안 프로듀싱에만 집중했는데, 노래에 대한 마음이 불타오르고 있다”고 말했다.이어 “노래하는 치즈 많이 보여주겠다”고 전했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]  ‘복면가왕’ 밤의 여왕의 정체가 가수 치즈 달총으로 밝혀졌다.MBC ‘복면가왕’ 18일 방송에서는 울게 하소서와 밤의 여왕의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 울게 하소서와 밤의 여왕은 하이포, 아이유의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 선곡해 울게 하소서가 2라운드에 올랐다.밤의 여왕은 자우림의 ‘사랑의 병원으로 놀러 오세요’를 부르며 얼굴을 공개했다. 가면을 벗은 밤의 여왕의 정체는 치즈 달총으로 밝혀졌다.치즈는 “김구라가 그동안 언급을 많이 했는데 날 알고 계셔서 너무 깜짝 놀랐다. 감사했다”고 말했다.이어 “노래 부르는 거에 감흥이 떨어졌었는데 복면가왕에 나오면서 노래에 대한 마음이 불타오르게 된 게 있다. 노래하는 치즈의 모습을 많이 보여드리겠다”라고 덧붙였다.동아닷컴 연예뉴스팀 star@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
주차차단기는 '개통령' 강형욱이었다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 성대천하 유아독족 동방불패의 3연속 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 지나가려면 뽑아주세요 주차차단기와 안테나요 나를 사랑하면 안테나. 두 남자는 전인권의 '행진'을 불렀다.김호영은 "극명하게 다른 노래 스타일이다. 주차차단기는 돌하르방처럼 우직한데 안테나는 민들레 홀씨처럼 정신 사납더라. 계속 몸을 움직였다"고 말했다. 김구라는 "안테나는 가수고 주차차단기는 비가수로 구분된다"고 했고 유영석은 "두 사람의 나이 차이가 꽤 난다. 주차차단기가 15세 이상 많을 것으로 보인다"고 평가했다.대결 결과 78대 21로 안테나의 승리. 동물원의 '혜화동'을 부르며 가면을 벗은 주차차단기는 '개들의 대통령'이라 불리는 반려견 훈련사 강형욱으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 '주차차단기'가 반려견 훈련사 강형욱으로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에 도전장을 내민 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 방송에서 복면가수 '주차차단기'와 '안테나'는 1라운드 두 번째 대결에서 만났다. 두 사람은 들국화의 '행진'을 열창했다.'주차차단기'와 '안테나' 모두 폭발적인 가창력을 뽐내며 판정단을 놀라게 했다. '안테나'는 남다른 퍼포먼스까지 더해 눈길을 사로잡았다.막상막하의 대결 속 '안테나'가 승리를 거뒀다. '주차차단기'는 동물원의 '혜화동'으로 다시 한번 진솔한 음색을 드러냈다. '주차차단기'의 정체는 '개통령'으로 유명한 강형욱으로 모두에게 충격을 안겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 치즈와 강형욱이 출연했다. 18일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 2연승에 성공한 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'에 맞서는 새로운 가수들의 모습이 공개됐다. 이날 1라운드 첫번째 대결 주인공은 '울게하소서'와 '밤의여왕'이었다. 이들은 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 함께 불렀고 그 결과 울게하소서가 승리를 거뒀다. 밤의 여왕은 '사랑의 병원으로 놀러오세요'를 열창하며 정체를 공개했다. 밤의 여왕은 김구라가 수 차례 제작진에 추천했다고 밝힌 인디가수 치즈였다. 김구라는 "아들의 노래에 피처링한 가수가 달총이었는데 목소리가 좋아서 기억하고 있었다. 달총이 바로 치즈"라며 애정을 드러냈다.두번째 대결 주인공은 '주차차단기'와 '안테나'였다. 이들은 전인권 '행진'을 부르며 독특한 음색을 선보였다. 그 결과 안테나가 2라운드에 진출하며 승리를 거뒀다. '혜화동'을 선곡하며 열창한 주차차단기의 정체는 반려견 훈련사 강형욱으로 드러나 관객과 판정단 모두를 경악케 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’안테나 2라운드에 진출했다. 18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 무대로 ‘주차차단기’와 ‘안테나’가 출연해 무대를 꾸몄다. 이날 1라운드 두 번째로 ‘주차차단기’와 ‘안테나’가 전인권의 ‘행진’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 주차차단기는 꾸밈없는 목소리로 침착한 분위기를 자아냈다. 안테나는 전인권이 부르는 듯한 파워풀한 가창력으로 눈길을 끌었다. 두 도전자는 힘찬 멜로디로 남성미 넘치는 무대를 선보여 관중들의 환호성을 자아냈다. 김호영은 “편견 없이 노래를 듣고 싶은데, 안테나님이 남이 노래할 때, 심취한 모습이 인상 깊다”며 혼란스러움을 보였고, 심봉선은 “안테나는 자극적인 음식이라면, 주차차단기는 절밥같은 음식이다”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 안테나는 개통령 강형욱를 꺾고 2라운드에 진출했다. 한편, 주차차단기는 개인기로 설레는 비글과 노래하는 비글 소리를 흉내내 큰 웃음을 샀고, 안테나는 트와이스의 찌릿찌릿 댄스를 선보여 궁금증을 자아냈다.  popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 주차차단기의 정체는 '개박사' 강형욱이었다.18일 오후 5시 15분 방송된 MBC '복면가왕'에는 지난주 2연승에 성공한 유아독존 동방불패에 대적하기 위해 새로운 8명의 도전자들이 대결을 펼치는 모습이 담겼다. 두 번째 라운드에서 맞붙은 인물은 주차차단기와 안테나였다. 두 사람은 전인권의 곡 '행진'을 선곡해 불렀다. 두 사람은 각각 꾸밈없는 담백함과 어깨를 들썩이는 그루브 있는 리듬감으로 관객들을 공략했다. 두 사람의 경쟁 결과 주차차단기가 패해 얼굴을 공개하게 됐다. 주차차단기는 솔로곡으로 동물원의 '혜화동'을 선곡했다. 얼굴을 공개하자 의외의 인물이 나와 모두를 깜짝 놀라게 했다. 주인공은 '개박사' 강형욱. 그는 개인기 때 비글의 소리를 내 힌트를 주기도 했다. 강형욱의 얼굴이 공개되자 의외성에 모든 관객들이 입을 막고 크게 놀랐다.hmh1@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 반려견 훈련사 강형욱의 정체가 공개됐다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '지나가려면 뽑아주세요 주차차단기'와 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '지나가려면 뽑아주세요 주차차단기'와 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'는 전인권의 '행진'을 열창했다. 두 사람은 카리스마 넘치는 창법과 수준급 가창력으로 관객들을 사로잡았다.판정단 투표 결과 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'가 승리했다. '지나가려면 뽑아주세요 주차차단기'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 동물원의 '혜화동'을 부르다 가면을 벗었다.'지나가려면 뽑아주세요 주차차단기'의 정체는 강형욱으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '주차차단기'의 정체는 '개통령' 강형욱이다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개됐다. 지난주 가왕석을 위협하는 실력파 가수들의 도전에도 불구하고 '동방불패'가 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜내 2연승의 승전고를 울렸다.두 번째 무대는 '주차차단기'와 '안테나'나 '행진'을 열창했다. 진정성 있는 강인한 목소리가 귀를 사로 잡는 가운데, 하나가 되어 퍼지는 힘찬 듀엣이 무대를 가득 채웠다.'안테나'가 '주차차단기'를 압도적인 표 차이로 꺾고 2라운드에 진출했다. '주차차단기'의 정체는 반려견 훈련사 강형욱이었다. 예상치 못한 강형욱의 등장에 모두가 놀랐다.나이가 많다는 의견들에 발끈한 강형욱은 "85년생이다"라고 해명했다. "다른 분야에서는 쑥스러움도 많이탄다"라면서도 "보컬 트레이닝을 공짜로 해준다고 했다. 소원 중에 하나였다"고 출연 이유를 밝혀 웃음을 안겼다.강형욱은 "노래는 저에게 위로다"라며 "용기를 내어 나온 무대다. 저도 흥겨운 사람인 것을 보여드리고 싶었다"고 이야기했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
복면가왕 ‘밤의 여왕’의 정체가 인디 가수 치즈로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC <복면가왕>에서는 가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면 가수들의 무대가 담겼다.이날 울게 하소서와 밤의 여왕이 첫 대결을 선보였다. 
MBC 복면가왕두 도전자는 <봄 사랑 벚꽃 말고>를 열창했다. 그 결과 울게 하소서가 밤의 여왕을 누르고 다음 라운드에 진출했다.밤의 여왕은 가면을 벗고 정체를 드러냈고, 인디 가수 치즈가 무대에 등장했다. 치즈는 “많은 것을 얻어간다”며 “그동안 프로듀싱에만 집중했는데, 노래에 대한 마음이 불타오르고 있다”고 전했다. 이어 “노래하는 치즈 많이 보여주겠다”고 덧붙여 눈길을 모았다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처‘주차차단기’는 ‘개통령’ 강형욱이었다.18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 3연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’와 새로운 복면 가수 8인의 승부가 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결에서 ‘주차차단기’와 ‘안테나’가 듀엣곡 대결을 했다. ‘안테나’가 승기를 잡았고 ‘주차차단기’는 정체를 밝혔다.그는 강형욱으로 밝혀져 판정단에게 충격을 안겼다. 강형욱은 “나도 내가 여기에 설 줄 몰랐다. 지금 너무 쑥쓰럽다”며 부끄러워했다. 이어 “보컬 트레이닝을 공짜로 해준다고 해서 출연했다”고 밝혀 웃음을 유발했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 주차차단기 반려견훈련사 강형욱 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 주차차단기의 정체는 반려견훈련사 강형욱으로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 주차차단기와 안테나의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 주차차단기와 안테나는 전인권의 ‘행진’을 선곡해 하모니를 맞춘 가운데, 대결 결과는 안테나가 2라운드행 티켓을 거머쥐었다.주차차단기는 동물원의 ‘혜화동’을 부르며 얼굴을 공개하기 시작했다. 가면을 벗은 주차차단기의 정체는 강형욱으로 밝혀졌다.강형욱은 “제가 나이가 그렇게 많다고요?”라며 “85년생이다. 서른넷이다”라고 유쾌하게 자신을 소개했다.이어 “다른 분야에서는 쑥스러움도 많이 타고 해서 엄청 쑥스럽다. 보컬 트레이닝을 공짜로 해준다고 해서 ‘복면가왕’을 나오게 됐다. 트레이닝 받는 게 소원 중 하나였다”라고 설명했다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '복면가왕' 주차차단기의 정체는 반려견 훈련사 '개통령' 강형욱이었다.18일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에는 2연승에 성공한 72대 가왕 '동방불패'에 맞서는 8인의 도전자들의 듀엣 대결전이 펼쳐졌다. 
두번째 듀엣 무대는 '주차차단기'와 '안테나'가 꾸몄다. 두 사람은 들국화의 '행진'을 선택해 눈길을 끌었다.  이날 1라운드에서 탈락한 '주차차단기'는 동물원의 '혜화동'을 부르며 정체를 공개했다. 이날 강형욱은 비글 목소리 성대모사로 눈길을 끌었다. 강형욱은 "다른 분야에서는 쑥스러움을 많이 탄다"라며 "보컬 트레이닝을 공짜로 해준다는 말에 '복면가왕'을 나왔다. 버킷 리스트 중 하나"라고 밝혔다. 이어 "나에게 노래는 위로다. 용기를 내서 무대에 섰다. 흥겹고 밝은 사람이라는 걸 보여드리고 싶었다. 나오길 잘 한것 같다"라고 소감을 전했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'의 3연속 가왕 도전에 맞선 8인 복면가수의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.첫 대결은 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서'와 '나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕'이었고, 두 사람은 아이유와 하이포의 '봄 사랑 벚꽃 말고' 무대를 꾸몄다. 유영석은 "울게 하소서는 다시 듣고 싶은 목소리다. 열창이다", 김현철은  "둘 다 가수다. 밤의 여왕이 나이가 조금 있을 것이다"고 말했다. 판정 결과 53대 46으로 '울게 하소서'가 승리했고, 자우림 '사랑의 병원으로 놀러오세요'를 부르며 복면을 벗은 '밤의 여왕'의 정체는 가수 치즈로 밝혀졌다.두번째 대결은 '지나가려면 뽑아주세요 주차차단기'와 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'가 전인권의 '행진' 무대를 꾸몄다. 판정에서는 안테나가 78대 21로 압도적인 승리를 거뒀고, 동물원의 '혜화동'을 부르며 정체를 공개한 '주차차단기'는 개통령이라 불리는 반려견훈련사 강형욱이었다. 강형욱은 모두를 깜짝 놀라게 한 출연계기에 대해 "제작진이 보컬 트레이닝을 공짜로 시켜준다고 했다"고 했다고 밝혀 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 반려견 훈련사 강형욱이 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 밝혔다. 18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 전파를 탔다.이날 ‘주차차단기’와 ‘안테나’의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 전인권의 ‘행진’을 선곡해 열창했다. 그 결과 ‘안테나’가 ‘주차차단기’를 제치고 다음 라운드에 진출했다.  
복면가왕 강형욱 사진="복면가왕" 방송 캡처  이후 가면을 벗은 ‘주차차단기’의 정체는 강형욱으로 드러났다.강형욱은 “‘복면가왕’에 나오고 싶었다”며 “공짜로 보컬 트레이닝을 해준다는 이야기를 듣고 결정했다”고 말했다.이어 “일종의 버킷리스트였다”고 언급해 눈길을 모았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 보듬 반려견 훈련사 강형욱이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 강형욱은 18일 자신의 인스타그램에 "좋은 프로그램에 영광스럽게 초대받아서 즐겁게 다녀왔습니다~ 항상 멋진 노래들려주시는 복면가왕! 앞으로도 응원하겠습니다!#복면가왕 #주차차단기 ㅎㅎㅎ접니다~"이라는 태그와 함께 대기실에서 포즈를 취하고 있는 사진을 게재했다.  강형욱은 18일 방송된 MBC '복면가왕'에 '주차차단기'로 출연해 열창했으나 2라운드 진출에는 실패했다.  네티즌은 "금방 잘봤습니다ㅎㅎ 왠지올라올것같아서 와봤는데 역시" "잘 봤습니다. 넘 쑥스러워하시네요" "대박!" "노래도 이리 잘하셨어요~~? 짱?" "복가 나오셨군요" 등 반갑다는 반응이다. [사진=강형욱 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
안경점은 코미디언 정태호였다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 성대천하 유아독족 동방불패의 3연속 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결은 버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관과 너만 보인단 말이야 안경점. 두 남자는 녹색지대의 '사랑을 할꺼야'를 불렀다.노래를 다 듣고 난 선우정아는 "너무 어려웠다. 처음에 마음을 사로잡은 사람을 뽑냐 가면 갈수록 마음을 가져간 사람을 뽑냐는게 어려웠다. 안경점이 마음을 가져갔다. 남자지만 청순하고 깨끗한 목소리가 거부할 수 없더라"고 말했다. 신봉선은 "안경점은 연기자의 감정이 전달됐다"고 했고 김현철은 "둘 다 가수다. 이발관은 2000년 이후 가수고 안경점은 1990년대 싱어송라이터다"고 말했다.대결 결과 75대 24로 이발관의 승리. 클릭비의 '드리밍'을 부르며 가면을 벗은 안경점은 코미디언 정태호로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’이발관 2라운드에 진출했다. 18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 이발관과 안경점이 출연해 무대를 꾸몄다. 이날 1라운드 세 번째 무대로 ‘이발관’과 ‘안경점’이 출연했다. 이 둘은 남성듀오 녹색지대의 ‘사랑을 할꺼야’를 선곡했다. 안경점은 맑은 음색과 고음으로 눈길을 끌었다. 이에 맞선 이발관은 봄기운을 자아내는 미성으로 진실한 사랑을 전했다. 심봉선은 “나도 사랑을 할거야”라며 애절한 모습을 보였다. 선우정아는 “맑고 깨끗한 음색이 청순한 느낌이 든다”라며 애정을 드러냈다. 심봉선은 “연기자의 감정이 전달된 게 아닐까”라며 추측했다. 김구라는 이발관이 노래를 부르며 가면을 만진다며 “참을성이 없는 사람이다”라고 비아냥댔다. 75:24로 이발관이 개그맨 정태호 꺾고 2라운드에 진출했다.한편, 이발관은 개인기로 물개, 나무늘보 등 괴이한 동물 목소리를 흉내를 내 큰 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 안경점의 정체는 개그맨 정태호였다.18일 오후 5시 15분 방송된 MBC '복면가왕'에는 지난주 2연승에 성공한 유아독존 동방불패에 대적하기 위해 새로운 8명의 도전자들이 대결을 펼치는 모습이 담겼다. 세번째 맞붙은 상대는 이발관과 안경점이었다. 두 사람은 녹색지대의 '사랑을 할꺼야'를 선곡했다. 이발관은 감미로운 미성으로, 안경점은 다소 허스키하지만 부드러운 음색으로 몰입도를 높였다. 정태호는 개인기 무대에서 마술 등을 보였으나 이발관에게 큰 표 차이로 패했다. 그는 솔로 무대로 클릭비의 '드리밍'을 선곡했다. 정태호가 얼굴을 공개하자 많은 관객들은 그를 알아보고 환호했다.hmh1@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
정태호 복면가왕 안경점 사진==복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 안경점의 정체는 개그맨 정태호로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 오빠네 이발관과 안경점이 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 이발관과 안경점은 녹색지대의 ‘사랑을 할꺼야’를 선곡해 하모니를 맞춘 가운데, 대결 결과는 이발관이 2라운드행 티켓을 거머쥐었다.안경점은 클릭비의 ‘Dreaming’을 부르며 얼굴을 공개하기 시작했다. 가면을 벗은 안경점의 정체는 정태호로 밝혀졌다.정태호는 “2년 정도 홍대에서 연극을 하고 있다. 방송은 오랜만이다”라며 “많은 사랑과 관심 부탁드린다”라고 소개했다.이어 “연기, 극본, 연출까지 직접하고 있다. 거기서도 사실 여장을 하고 있다. 그래서 안 되나보다. 첫 아이가 다섯 살이고 둘째가 돌이 지났다. 첫 아이한테 TV를 잘 안보여준다. 여장을 매번 해서. ‘복면가왕’ 무대만큼은 세상에서 가장 멋진 아빠의 모습이지 않을까 해서 꼭 보여주고 싶다”라고 ‘복면가왕’ 출연 이유를 전했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 밤의 여왕의 정체는 가수 치즈로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 동방 불패에 도전장을 낸 8명 복면 가수들의 무대가 공개됐다.1라운드 첫 번째 대결은 울게 하소서와 밤의 여왕이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 복면 가수는 하이포와 아이유가 부른 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 선곡해 열창했다.두 사람의 열창을 들은 유영석은 “이성적이냐 감성적으로 선택해야 하나 싶다. 발성과 리듬감, 기교와 곡 이해도 등 밤의 여왕은 어느 것 하나 빠지지 않는다”며 “울게 하소서는 다시 듣고 싶은 목소리다. 열창이다”라고 말했다.김현철은 “밤의 여왕이 더 감성적이다. 진성이라 할 수 없을 정도의 기교를 내려놓고 감정 전달에 충실했다”며 “둘 다 가수다. 밤의 여왕이 나이가 조금 있을 것이다”라고 생각을 전했다.대결 결과, 53대 46으로 울게 하소서가 승리했고, 복면을 벗은 밤의 여왕 정체는 가수 치즈로 밝혀졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '안경점'의 정체는 개그맨 정태호다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개됐다. 지난주 가왕석을 위협하는 실력파 가수들의 도전에도 불구하고 '동방불패'가 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜내 2연승의 승전고를 울렸다.이날 세 번째 부대는 '이발관'과 '안경점'이다. 녹색지대의 '사랑을 할거야'를 선곡한 두 사람의 하모니가 돋보였다. 감미로운 목소리 만든 아름다운 화음은 봄의 기운을 물씬 불러 일으켰다. 75표를 받은 '이발관'이 2라운드에 진출한 가운데, '안경점'의 정체는 개그맨 정태호였다. "2년 정도 연극을 하고 있었다"라며 오랜만의 방송출연임을 밝혔다. "첫 아이가 다섯 살이다. 아빠가 멋있어 보이는 '복면가왕'은 보여줄 수 있을 것 같다"라며 "서율아 아빠 가수야"라는 말을 남겨 웃음을 안겼다. 정태호는 "개그맨이 아닌 본 모습은 수줍은 면이 많다. 개그맨들이 순수하다는 것을 알아 주셨으면 좋겠다"라며 "칭찬 많이 받아서 좋았다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '복면가왕' 안경점의 정체는 개그맨 정태호였다. 18일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에는 2연승에 성공한 72대 가왕 '동방불패'에 맞서는 8인의 도전자들의 듀엣 대결전이 펼쳐졌다.두번째 듀엣 무대는 '이발관'과 '안경점'이 꾸몄다. 두 사람은 녹색지대의 '사랑을 할꺼야'를 선곡해 눈길을 끌었다.  
'안경점'의 정체는 용감한녀석들의 래퍼이자 개그맨 정태호였다. 정태호는 방송출연이 오랜만이라는 MC의 질문에 "2년 정도 MBC. KBS 개그맨들과 연극을 하고 있다"라며 "연극에서도 여장을 한다. 그래서 잘 안되나보다"라고 밝혔다.그는 "첫 아이가 다섯살이고 둘째아이는 돌을 갓 지났다. 복면가왕은 세상에서 가장 멋진 아빠의 모습일 것 같다. 꼭 보여주고 싶다"라며 아이를 향해 "서율아, 아빠는 가수야"라고 밝혀 큰 웃음을 자아냈다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] MBC '복면가왕' 안경점의 정체는 개그맨 정태호였다.  정태호는 18일 MBC '복면가왕'에 '안경점'으로 출연해 화제를 모았다. 정태호는 2라운드에 실패했지만 '가면을 벗어주세요'라는 말에 "정말 가면을 벗기가 싫더라구요"라며 소감을 전했다.  정태호는 "서율아, 아빠 가수야"라고 덧붙이며 딸 바보 면모를 과시했다.[사진=정태호 인스타그램] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
인디뮤지션 치즈·반려견 훈련사 강형욱·코미디언 정태호·에이프킬 진솔까지 탈락했지만 반전의 실력자였다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 성대천하 유아독족 동방불패의 3연속 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서와 나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕. 두 남녀는 아이유·하이포 '봄 사랑 벚꽃 말고'을 불렀다.유영석은 "이성적이냐 감성적으로 선택해야하나 싶다. 발성과 리듬감, 기교와 곡 이해도 등 밤의 여왕은 어느 것 하나 빠지지 않는다"며 "울게 하소서는 다시 듣고 싶은 목소리다. 열창이다"고 했다. 김현철은 "밤의 여왕이 더 감성적이다. 진성이라 할 수 없을 정도의 기교를 내려놓고 감정 전달에 충실했다"며 "둘 다 가수다. 밤의 여왕이 나이가 조금 있을 것이다"고 말했다.대결 결과 53대 46으로 울게 하소서의 승리. 자우림 '사랑의 병원으로 놀러오세요'를 부르며 복면을 벗은 밤의 여왕 정체는 뮤지션 치즈로 밝혀졌다.두 번째 대결은 지나가려면 뽑아주세요 주차차단기와 안테나요 나를 사랑하면 안테나. 두 남자는 전인권의 '행진'을 불렀다.김호영은 "극명하게 다른 노래 스타일이다. 주차차단기는 돌하르방처럼 우직한데 안테나는 민들레 홀씨처럼 정신 사납더라. 계속 몸을 움직였다"고 말했다. 김구라는 "안테나는 가수고 주차차단기는 비가수로 구분된다"고 했고 유영석은 "두 사람의 나이 차이가 꽤 난다. 주차차단기가 15세 이상 많을 것으로 보인다"고 평가했다.그 결과 78대 21로 안테나의 승리. 동물원의 '혜화동'을 부르며 가면을 벗은 주차차단기는 '개들의 대통령'이라 불리는 반려견 훈련사 강형욱으로 밝혀졌다.세 번째 대결은 버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관과 너만 보인단 말이야 안경점. 두 남자는 녹색지대의 '사랑을 할꺼야'를 불렀다.노래를 다 듣고 난 선우정아는 "너무 어려웠다. 처음에 마음을 사로잡은 사람을 뽑냐 가면 갈수록 마음을 가져간 사람을 뽑냐는게 어려웠다. 안경점이 마음을 가져갔다. 남자지만 청순하고 깨끗한 목소리가 거부할 수 없더라"고 말했다. 신봉선은 "안경점은 연기자의 감정이 전달됐다"고 했고 김현철은 "둘 다 가수다. 이발관은 2000년 이후 가수고 안경점은 1990년대 싱어송라이터다"고 말했다.대결 결과 75대 24로 이발관의 승리. 클릭비의 '드리밍'을 부르며 가면을 벗은 안경점은 코미디언 정태호였다.마지막 대결은 노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드와 한 뚝배기 하실래예 로버트 할리퀸. 샵의 '스위티'를 불렀다.유영석은 "이 곡은 음색 차이가 갈리기 때문에 목소리에서 호불호가 갈린다. 라라랜드는 엘리트 교육을 받은 목소리다. 엄청난 가왕 후보로 추측된다. 그러나 할리퀸을 찍었다. 할리퀸은 도시적인 음색을 가졌다. 공식으로 표현할 수 없다"고 말했다. 조장혁은 "할리퀸의 매력은 상큼하면서 귀 기울이게 된다"고 거들었다.마지막 대결 결과 58대 41로 라라랜드의 승리. 벤의 '오늘은 가지마'를 부르며 가면을 벗은 할리퀸의 정체는 에이프릴 진솔로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 인디 가수 치즈, 반려견 훈련사 강형욱, 개그맨 정태호, 아이돌 그룹 에이프릴의 진솔이 1라운드에서 탈락했다.18일 오후 5시 15분 방송된 MBC '복면가왕'에는 지난주 2연승에 성공한 유아독존 동방불패에 대적하기 위해 새로운 8명의 도전자들이 대결을 펼치는 모습이 담겼다. 1라운드에서 맞붙은 울게 하소서와 밤의 여왕은 아이유의 곡 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 선곡해 불렀다. 두 사람 모두 달달한 음색으로 모든 이들을 산뜻하게 물들였다. 두 사람의 표차는 단 7표차였다. 안타깝게 탈락한 밤의여왕은 솔로곡으로 자우림의 '사랑의 병원으로 놀러 오세요'를 선곡해 싱그러운 목소리를 뽐냈다. 얼굴을 공개한 밤의여왕 정체는 인디 가수 치즈였다. 이에 패널로 나온 선우정아는 "내가 치즈인줄 알았다. 유명한데 너무 아쉽다"고 말했다.두 번째 라운드에서 맞붙은 인물은 주차차단기와 안테나였다. 두 사람은 전인권의 곡 '행진'을 선곡해 불렀다. 두 사람은 각각 꾸밈없는 담백함과 어깨를 들썩이는 그루브 있는 리듬감으로 관객들을 공략했다. 두 번째 라운드에서 맞붙은 인물은 주차차단기와 안테나였다. 두 사람은 전인권의 곡 '행진'을 선곡해 불렀다. 두 사람은 각각 꾸밈없는 담백함과 어깨를 들썩이는 그루브 있는 리듬감으로 관객들을 공략했다. 두 사람의 경쟁 결과 주차차단기가 패해 얼굴을 공개하게 됐다. 주차차단기는 솔로곡으로 동물원의 '혜화동'을 선곡했다. 얼굴을 공개하자 의외의 인물이 나와 모두를 깜짝 놀라게 했다. 주인공은 '개박사' 강형욱. 그는 개인기 때 비글의 소리를 내 힌트를 주기도 했다. 강형욱의 얼굴이 공개되자 의외성에 모든 관객들이 입을 막고 크게 놀랐다.세번째 맞붙은 상대는 이발관과 안경점이었다. 두 사람은 녹색지대의 '사랑을 할꺼야'를 선곡했다. 이발관은 감미로운 미성으로, 안경점은 다소 허스키하지만 부드러운 음색으로 몰입도를 높였다. 정태호는 개인기 무대에서 마술 등을 보였으나 이발관에게 큰 표 차이로 패했다. 그는 솔로 무대로 클릭비의 '드리밍'을 선곡했다. 정태호가 얼굴을 공개하자 많은 관객들은 그를 알아보고 환호했다.1라운드 마지막 대결로는 라라랜드와 할리퀸이 무대에 올랐다. 두 사람은 샵의 '스위티'를 선곡했다. 라라랜드는 비음이 섞인 귀여운 음색을, 할리퀸은 맑고 고운 목소리로 곡을 완벽하게 소화했다. 안타깝게 탈락한 이는 할리퀸이었다. 할리퀸은 솔로곡으로 벤의 '오늘은 가지마'를 불렀다. 할리퀸은 솔로곡을 통해서는 애절한 감성을 뽐냈다. 진솔이 가면을 벗자 남성 관객들은 크게 환호하며 반겼다. LE는 신인 아이돌일 것이라고 확신한 바. 자신의 촉에 박수를 쳤다.hmh1@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처가수 치즈와 반려견 훈련사 강형욱, 개그맨 정태호, 걸그룹 에이프릴 진솔이 반전을 선사했다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에 도전장을 내민 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.  이날 방송에서 '울게 하소서'와 '밤의 여왕'은 1라운드 첫 번째 대결에서 맞붙었다. 두 사람은 하이포와 아이유의 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 선곡했다. '밤의 여왕'은 섬세한 음색으로 닉네임과는 다른 매력을 선사했다. '울게 하소서'는 부드러운 미성으로 곡의 분위기를 더했다. '울게 하소서'는 '밤의 여왕'을 꺾고 2라운드에 진출했다. '밤의 여왕'은 자우림의 '사랑의 병원으로 놀러 오세요' 무대를 펼친 뒤 정체를 공개했다. 선우정아와 김구라의 예측대로 '밤의 여왕'은 치즈였다.'주차차단기'와 '안테나'는 두 번째 대결에서 만났다. 두 사람은 들국화의 '행진'을 열창했다. '주차차단기'와 '안테나' 모두 폭발적인 가창력을 뽐내며 판정단을 놀라게 했다. 막상막하의 대결 속 '안테나'가 승리를 거뒀다. '주차차단기'의 정체는 '개통령'으로 유명한 강형욱으로 모두에게 충격을 안겼다. 세 번째 대결에서는 '이발관'과 '안경점'이 마주했다. 이들은 녹색지대의 '사랑을 할꺼야'로 듀엣 무대를 꾸몄다. '이발관'은 호소력 짙은 보이스로 좌중을 압도했다. '안경점'은 허스키한 음색으로 팽팽한 대결 구도를 이뤘다. 승자는 '이발관'이었다. 클릭비의 'Dreamming'을 부르며 얼굴을 공개한 '안경점'은 정태호였다.'라라랜드'와 '할리퀸'은 마지막 대결에서 경쟁했다. 두 사람은 샵의 'Sweety'를 함께 불렀다. 이들은 맑고 고운 보이스로 곡을 달콤하게 소화했다. 그 결과 '라라랜드'가 간발의 차로 '할리퀸'을 꺾었다. '할리퀸'은 벤의 '오늘은 가지마'를 부르며 복면을 벗었다. '할리퀸'은 진솔이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘복면가왕’ 안경점은 개그맨 정태호였다.18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 8인의 복면가수들의 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 세 번째 무대는 이발관과 안경점의 대결로 꾸며졌다.이날 이발관과 안경점은 녹색지대의 ‘사랑을 할거야’를 선곡해 감미로운 하모니로 관객을 즐겁게 했다.투표 결과, 이발관이 안경점을 꺾고 2라운드 진출에 성공했고, 가면을 벗은 이발관은 개그맨 정태호로 밝혀졌다.정태호는 “2년 정도 개그맨들과 함께 연극을 하고 있다”고 근황을 밝혔다.정태호는 “첫 아이가 5살이고 둘째가 돌이 지났는데 내가 여장을 많이 해서 첫째 아이에게 TV를 잘 안 보여준다. 그런데 ‘복면가왕’ 무대만큼은 아빠가 멋있어 보이지 않을까 싶어서 꼭 보여주고 싶다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 치즈·강형욱·정태호· 진솔이 복면 속 숨겨진 반전 노래실력을 공개했다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개됐다. 지난주 가왕석을 위협하는 실력파 가수들의 도전에도 불구하고 '동방불패'가 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜내 2연승의 승전고를 울렸다.이날 첫번째 듀엣 무대는 '울게 하소서'와 '밤의 여왕'이다. '봄 사랑 말고 벚꽃'을 선곡한 두 사람은 보드라운 미성과 섬세한 음색이 귓가를 매료시켰다. '울게 하소서'가 2라운드에 진출, 공개된 '밤의 여왕'의 정체는 '치즈'다. 특히 김구라는 과거 아들 동현과 듀엣을 한 바 있던 치즈를 정확하게 추리했다. 듀엣 당시는 '달총'이라는 이름으로 활동했으며, 김구라는 "달총과 치즈는 한 사람이었다"고 이름이 2개임을 정확히 이야기했다. 또한 선우정아 역시 "같은 소속사다"라며 예측했다.치즈는 "많은 것을 얻어갔다. 노래보다는 송라이터라고 생각했는데, 노래 하는 제 자신에 대해서 불타오르게 됐다"라며 "노래하는 치즈도 많이 보여드리겠다"는 소감을 남겼다.두 번째 무대에서는 '주차차단기'와 '안테나'가 '행진'을 열창했다. 진정성 있는 강인한 목소리가 귀를 사로 잡는 가운데, 하나가 되어 퍼지는 힘찬 듀엣이 무대를 가득 채웠다.'안테나'가 '주차차단기'를 압도적인 표 차이로 꺾고 2라운드에 진출했다. '주차차단기'의 정체는 아무도 예상치 못한 반려견 훈련사 강형욱이었다.나이가 많다는 의견들에 발끈한 강형욱은 "85년생이다"라고 해명하며 "다른 분야에서는 쑥스러움도 많이탄다"며 어색해했다. "보컬 트레이닝을 공짜로 해준다고 했다. 소원 중에 하나였다"고 출연 이유를 밝혀 웃음을 안긴 그는 "노래는 저에게 위로다"라며 "용기를 내어 나온 무대다. 저도 흥겨운 사람인 것을 보여드리고 싶었다"고 이야기했다. 
세 번째 무대는 '이발관'과 '안경점'이다. 녹색지대의 '사랑을 할거야'를 선곡한 두 사람의 하모니가 돋보였다. 감미로운 목소리 만든 아름다운 화음은 봄의 기운을 물씬 불러 일으켰다. 75표를 받은 '이발관'이 2라운드에 진출한 가운데, '안경점'의 정체는 개그맨 정태호였다. "2년 정도 연극을 하고 있었다"라며 오랜만의 방송출연임을 밝혔다. "첫 아이가 다섯 살이다. 아빠가 멋있어 보이는 '복면가왕'은 보여줄 수 있을 것 같다"라며 "서율아 아빠 가수야"라는 말을 남겨 웃음을 안겼다. 정태호는 "개그맨이 아닌 본 모습은 수줍은 면이 많다. 개그맨들이 순수하다는 것을 알아 주셨으면 좋겠다"라며 "칭찬 많이 받아서 좋았다"는 소감을 밝혔다.이날 마지막 무대는 '라라랜드'와 '할리퀸'이다. 'sweety'를 선곡한 두 사람의 맑은 목소리와 상큼한 매력은 우열을 가릴 수 없는 무대였다.우아한 매력의 '라라랜드'가 2라운드에 진출했다. '할리퀸'의 정체는 걸그룹 에이프릴의 막내 진솔이다. 데뷔 4년 차인 18살 진솔은 "성숙한 모습을 보이지 못한 아쉬움을 달랬다"고 이야기했다. 특히 진솔은 '보니하니'의 '12대 하니'로도 익숙한 목소리다. "오늘 부대는 아빠에게 제일 보여드리고 싶었다"라며 "반대 하셨는데 이 무대를 꼭 보셨으면 좋겠다"는 바람을 드러냈다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 치즈, 정태호, 강형욱, 에이프릴 진솔이 출연했다. 18일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 2연승에 성공한 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'에 맞서는 새로운 가수들의 모습이 공개됐다. 이날 가왕 동방불패는 "심신단련을 하고 왔다. 열심히 몸과 마음을 단련했다"며 3연승에 임하는 각오를 밝혔다. 전 가왕이었던 선우정아는 패널로 나와 동방불패를 응원한다고 말한 뒤 "나를 떨어뜨린 분을 이겨주셨다. 전적으로 응원할 것"이라 밝혀 웃음을 자아냈다. 1라운드 첫번째 대결 주인공은 '울게하소서'와 '밤의여왕'이었다. 이들은 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 함께 불렀다. 유영석은 "이성적으로는 밤의여왕의 노래가 좋았지만 감성적으로는 울게하소서가 좋았다"고 말했고, 김현철은 정반대의 의견을 내놨다. 그 결과 울게하소서가 승리를 거뒀다. 밤의 여왕은 '사랑의 병원으로 놀러오세요'를 열창하며 정체를 공개했다. 밤의 여왕은 김구라가 수 차례 제작진에 추천했다고 밝힌 인디가수 치즈였다.두번째 대결 주인공은 '주차차단기'와 '안테나'였다. 이들은 전인권 '행진'을 부르며 독특한 음색을 선보였다. 그 결과 안테나가 2라운드에 진출했고, 주차차단기의 정체는 반려견 훈련사 강형욱으로 드러나 관객과 판정단 모두를 경악케 했다. 세번째 대결에서는 '오빠네 이발관'과 '안경점'이 맞대결을 펼쳤다. 이들은 녹색지대 '사랑을 할거야'를 열창했다. 그 결과 판정단들은 이발관의 손을 들어줬다. 안경점의 정체는 개그맨 정태호였다. 마지막 대결의 주인공은 '라라랜드'와 '로버트 할리퀸'이었다. 화려한 분장으로 무대에 오른 두 사람은 샵의 '스위티'를 열창했다. 그 결과 라라랜드가 2라운드에 진출했다. 할리퀸은 그룹 에이프릴 진솔로 드러났다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’개성 넘치는 4인 도전자 얼굴을 공개했다. 18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 71,72대 가왕 동방불패에 맞서는 8인의 복면 협객들이 1라운드 듀엣 대결을 펼쳤다.이날 1라운드 첫 번째로 ‘울게하소서’와 ‘밤의 여왕’이 선곡해 무대를 꾸몄다. 밤의 여왕은 달콤한 목소리로 매혹적인 랩핑해 남심을 심쿵하게 했다. 울게하소는 부드러운 미성으로 여심을 자극하며 교환일기를 나누는 듯 설레는 봄기운을 자아냈다. 울게하소서가 밤의 여왕 치즈를 꺾고 2라운드에 진출했다. 두 번째로 ‘주차차단기’와 ‘안테나’가 전인권의 ‘행진’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 주차차단기는 차분한 깔끔한 목소리를 도입을 시작했고, 안테나는 거칠고 폭발적인 가창력으로 가슴을 뻥 뚫리게 했다. 조장혁은 “주차차단기님은 무대에서 정직한 모습이고, 안테나님은 노래방에서 부른듯했다”고 말해 웃음을 샀다. 안테나는 반려견 훈련사 강형욱을 꺾고 2라운드에 진출했다. 세 번째로 ‘이발관’과‘안경점’이 녹색지대의 ‘사랑을 할 거야’ 선곡해 무대를 꾸몄다. 이발관은 감미로운 목소리로 청중들의 감탄을 샀다. 안경점은 맑은 음색과 고음으로 청순미를 뽐내 여심을 자극했다. 이발관은 개그맨 정태호를 꺾고 2라운드에 진출했다. 마지막 무대로 ‘라라랜드’와 ‘할리퀸’은 샵의 'Sweety‘를 선곡해 밝은 에너지를 풍겼다. 라라랜드는 달콤한 목소리로 청아함을 자아냈고, 할리퀸은 맑은 고음으로 수순미를 뽐냈다. 유영석은 “자기가 의도한 대로 노래를 불렀다. 저는 할리퀸을 찍었습니다”라며 우승후보로 예측했다. 반면, 조장혁은 라라랜드는“노련한 테크닉이 끌렸다”며 애정을 드러냈다. 라라랜드가 에이프릴 진솔을 꺾고 2라운드에 진출했다. 한편, 김성주는 동방불패에게 2차 방어전 각오를 물었고, 동방불패는 “심심 단련하고 왔다. 몸과 마음을 수련하고 왔다” 고 말해 큰 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 치즈, 반려견 훈련사 강형욱, 개그맨 정태호, 에이프릴 진솔의 정체가 공개됐다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게하소서'와 '나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕'은 하이포와 아이유가 부른 '봄 사랑 벚꽃 말고'로 로맨틱한 분위기를 자아냈다. 판정단 투표 결과 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게하소서'가 2라운드에 진출했고, '나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕'의 정체는 치즈로 밝혀졌다.두 번째 조 '지나가려면 뽑아주세요 주차차단기'와 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'는 전인권의 '행진'으로 카리스마를 뽐냈다. '안테나요 나를 사랑하면 안테나'가 판정단의 선택을 받았고, '지나가려면 뽑아주세요 주차차단기'가 가면을 벗자 강형욱이 정체를 드러냈다.세 번째 조 '버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관'과 '너만 보인단 말이야 안경점'은 녹색지대의 '사랑을 할꺼야'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관'이 승리했고, '너만 보인단 말이야 안경점'의 정체는 정태호로 밝혀졌다.네 번째 조 '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'와 '한 뚝배기 하실래예 로버트 할리퀸'은 샵의 샵의 'Sweety'를 부르며 마지막 무대를 화려하게 장식했다. 이후 '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'가 2라운드에 올랐고, '한 뚝배기 하실래예 로버트 할리퀸'의 정체는 진솔로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '복면가왕'에 인디가수부터 개그맨, 반려견 훈련사, 아이돌 가수까지 다양한 직업군이 총출동했다. 치즈, 정태호, 강형욱, 진솔 등이 출연해 무대를 꾸몄다. 18일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에는 2연승에 성공한 72대 가왕 '동방불패'에 맞서는 8인의 도전자들의 듀엣 대결전이 펼쳐졌다. 
첫 듀엣무대에서 '밤의 여왕'은 7표 차로 아쉽게 1라운드에서 탈락했다. '밤의 여왕'의 정체는 달달한 고백송으로 유명한 인디 가수 치즈. 치즈는 "노래 보다 송라이터 쪽에 집중해서 노래 부르는 데 감흥이 떨어져 있었는데 '복면가왕' 덕분에 노래에 대한 마음이 불타오르게 됐다"라며 "노래하는 치즈도 많이 보여드리고 싶다"라고 포부를 밝혔다. 두번째 무대의 승자는 '안테나'. 탈락한 '주차차단기'는 반려견 훈련사 '개통령' 강형욱이었다.강형욱은 "보컬 트레이닝을 공짜로 해준다는 말에 '복면가왕'을 나왔다. 버킷 리스트 중 하나였다"라며 "나에게 노래는 위로다. 용기를 내서 무대에 섰다. 흥겹고 밝은 사람이라는 걸 보여드리고 싶었다. 나오길 잘 한것 같다"라고 소감을 전했다. 세번째 라운드에서 아쉽게 탈락한 '안경점'의 정체는 개그맨 정태호였다. 정태호는 "첫 아이가 다섯살이고 둘째아이는 돌을 갓 지났다. '복면가왕'에서 세상에서 가장 멋진 아빠의 모습을 보여주고 싶다"라며 아이를 향해 "서율아, 아빠는 가수야"라고 밝혀 큰 웃음을 자아냈다. 네번째 듀엣 무대는 '라라랜드'와 '할리퀸'이 꾸몄다. 탈락한 '할리퀸'은 에이프릴 진솔이었다. 2015년 데뷔한 진솔은 "올해 열여덟이다. 성숙하고 잔잔한 모습을 보여드리고 싶었다"고 전했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]

[마이데일리 = 여동은 기자] MBC '복면가왕' '할리퀸'의 정체는 걸그룹 '에이프릴'의 막내 진솔이었다.  진솔은 18일 방송된 MBC '복면가왕'에 '할리퀸'으로 출연했으나 2라운드 진출에는 실패했다. 에이프릴의 막내이자 리드보컬인 진솔은 "무대를 통해서 성숙한 노래를 해볼 수 있어서 좋았어요"라고 소감을 전했다.  이제 18살이 됐다는 진솔은 주변에서 '하니'로 기억하는 사람이 많은데 "저 가수 맞아요"라고 강조했다.  진솔은 "아빠한테 제일 보여주고 싶었어요. 아빠가 많이 반대했는데 꼭 봐주셨으면 좋겠다"고 소감을 덧붙였다. [사진=진솔 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’ 밤의 여왕의 정체는 가수 치즈였다.18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방 불패에 도전하는 8인의 복면가수들의 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 울게 하소서와 밤의 여왕의 듀엣곡 대결로 꾸며졌다.이날 두 사람은 하이포와 아이유가 부른 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 선곡해 완벽한 하모니를 선사했다.투료 결과, 울게 하소서가 53대 46으로 밤의 여왕을 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.복면을 벗은 밤의 여왕 정체는 인디가수 치즈로 밝혀져 눈길을 끌었다.치즈는 “많은 것을 얻어간다. 그동안 프로듀싱에만 집중했는데, 노래에 대한 마음이 불타오르고 있다. 노래하는 치즈 많이 보여드리겠다”고 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'의 3연속 가왕 도전에 맞선 8인 복면가수의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.세번째 대결에서는 '버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관'과 '너만 보인단 말이야 안경점'이 녹색지대의 '사랑을 할꺼야'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관'이 승리했고, '너만 보인단 말이야 안경점'의 정체는 개그맨 정태호로 밝혀졌다. 정태호는 "첫 아이가 다섯살이고 둘째아이는 돌을 갓 지났다. 세상에서 가장 멋진 아빠의 모습을 보여주고 싶다"며 아이를 향해 "서율아, 아빠는 가수야"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.네 번째 대결인 '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'와 '한 뚝배기 하실래예 로버트 할리퀸'은 샵의 'Sweety' 무대를 꾸몄다. 판정단 결과에서는 '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'가 2라운드에 올랐고, '한 뚝배기 하실래예 로버트 할리퀸'의 정체는 에이프릴의 진솔로 밝혀졌다. 2015년 데뷔한 진솔은 "올해 열여덟이다. 성숙하고 잔잔한 모습을 보여드리고 싶었다"고 출연계기를 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 안경점의 정체는 개그맨 정태호로 밝혀졌다.이날 오빠네 이발관과 안경점은 1라운드에서 대결을 펼쳤다. 오빠네 이발관은 녹색지대의 ‘사랑을 할꺼야’를 선곡, 안경점은 클릭비의 ‘Dreaming’을 선택했다. 이어진 대결 결과에서 오빠네 이발관이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.이후 가면을 벗은 안경점의 정체는 개그맨 정태호로 밝혀졌고, 그는 “2년 정도 홍대서 연극을 하고 있다”고 근황을 밝혔다. 이어 “오랜만이다. 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다.그는 “연기, 극본, 연출까지 직접하고 있다. 거기서도 사실 여장을 하고 있다”며 “그래서 안 되나 보다. 첫 아이가 다섯 살이고 둘째가 돌이 지났다. 첫 아이한테 TV를 잘 안 보여준다. 여장을 매번 하기 때문이다”라고 말했다.이어 “‘복면가왕’ 무대만큼은 세상에서 가장 멋진 아빠의 모습이지 않을까 해서 꼭 보여주고 싶다”라고 방송에 출연하게 된 이유를 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>


© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 반려견 훈련사 강형욱이 '복면가왕'에 등장했다. 의외의 인물의 등장에 패널은 물론 관객 역시 깜짝 놀랐다.18일 오후 5시 15분 방송된 MBC '복면가왕'에는 지난주 2연승에 성공한 유아독존 동방불패에 대적하기 위해 새로운 8명의 도전자들이 대결을 펼치는 모습이 담겼다. 이날 1라운드에서 탈락한 인물 중 가장 눈에 띄는 인물은 강형욱이었다. 묵묵히 담백한 음색을 선보였던 강형욱은 누구도 예상하지 못했던 인물이다. 강형욱이 가면을 벗자 모두가 기립해 박수를 쳤다. 그가 등장할지 아무도 예측하지 못했기 때문. 심지어 그가 개인기 때 비글의 소리를 흉내냈음에도 섣불리 그를 강형욱으로 예상하는 이는 없었다. 의외의 인물이 등장함에 따라 '복면가왕'을 보는 기대감은 커졌다. 가창력과 별개로 예측 불가했던 인물이 등장하는 것에 대한 충격(?)은 곧 '복면가왕'에 대한 기대감이다. 이날 '복면가왕'은 강형욱을 비롯해 많은 의외의 인물이 등장했다. 1라운드에서 맞붙은 울게 하소서와 밤의 여왕은 아이유의 곡 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 선곡해 불렀다. 두 사람 모두 달달한 음색으로 모든 이들을 산뜻하게 물들였다. 두 사람의 표차는 단 7표차였다. 안타깝게 탈락한 밤의여왕은 솔로곡으로 자우림의 '사랑의 병원으로 놀러 오세요'를 선곡해 싱그러운 목소리를 뽐냈다. 얼굴을 공개한 밤의여왕 정체는 인디 가수 치즈였다. 이에 패널로 나온 선우정아는 "내가 치즈인줄 알았다. 유명한데 너무 아쉽다"고 말했다. 
© News1두 번째 라운드에서 맞붙은 인물은 주차차단기와 안테나였다. 두 사람은 전인권의 곡 '행진'을 선곡해 불렀다. 두 사람은 각각 꾸밈없는 담백함과 어깨를 들썩이는 그루브 있는 리듬감으로 관객들을 공략했다. 두 번째 라운드에서 맞붙은 인물은 주차차단기와 안테나였다. 두 사람은 전인권의 곡 '행진'을 선곡해 불렀다. 두 사람은 각각 꾸밈없는 담백함과 어깨를 들썩이는 그루브 있는 리듬감으로 관객들을 공략했다. 두 사람의 경쟁 결과 주차차단기가 패해 얼굴을 공개하게 됐다. 주차차단기는 솔로곡으로 동물원의 '혜화동'을 선곡했다. 얼굴을 공개하자 의외의 인물이 나와 모두를 깜짝 놀라게 했다. 주인공은 '개박사' 강형욱. 그는 개인기 때 비글의 소리를 내 힌트를 주기도 했다. 강형욱의 얼굴이 공개되자 의외성에 모든 관객들이 입을 막고 크게 놀랐다.세번째 맞붙은 상대는 이발관과 안경점이었다. 두 사람은 녹색지대의 '사랑을 할꺼야'를 선곡했다. 이발관은 감미로운 미성으로, 안경점은 다소 허스키하지만 부드러운 음색으로 몰입도를 높였다. 정태호는 개인기 무대에서 마술 등을 보였으나 이발관에게 큰 표 차이로 패했다. 그는 솔로 무대로 클릭비의 '드리밍'을 선곡했다. 정태호가 얼굴을 공개하자 많은 관객들은 그를 알아보고 환호했다.1라운드 마지막 대결로는 라라랜드와 할리퀸이 무대에 올랐다. 두 사람은 샵의 '스위티'를 선곡했다. 라라랜드는 비음이 섞인 귀여운 음색을, 할리퀸은 맑고 고운 목소리로 곡을 완벽하게 소화했다. 안타깝게 탈락한 이는 할리퀸이었다. 할리퀸은 솔로곡으로 벤의 '오늘은 가지마'를 불렀다. 할리퀸은 솔로곡을 통해서는 애절한 감성을 뽐냈다. 진솔이 가면을 벗자 남성 관객들은 크게 환호하며 반겼다. LE는 신인 아이돌일 것이라고 확신한 바. 자신의 촉에 박수를 쳤다.hmh1@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 에이프릴 진솔, 정태호 등 의외의 실력자들이 출몰한 한 회였다.18일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 2연승에 성공한 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'에 맞서는 새로운 가수들의 모습이 공개됐다. 이날 1라운드 첫번째 대결에서는 '울게하소서'와 '밤의여왕'이 등장해 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 함께 불렀다. 그 결과 '울게하소서'가 2라운드에 진출했고, '밤의여왕'의 정체가 공개됐다. '밤의여왕'은 김구라가 수 차례 추천했던 가수 치즈였다. 김구라는 "아들의 노래에 피처링한 가수가 달총이었는데 목소리가 좋아서 기억하고 있었다. 달총이 바로 치즈"라며 애정을 드러냈다. 치즈는 "곡 쓰는데 익숙해져서 가수보다는 송라이터 활동에 더 집중했다. 자연히 노래에 감흥이 떨어져 있었는데 노래에 대한 마음이 불타올랐다. 노래하는 치즈도 많이 보여드리겠다"고 말했다.2라운드 두번째 대결에서는 '주차차단기'와 '안테나'가 등장해 전인권 '행진'을 열창했다. 그 결과 안테나가 승리를 거뒀고, 주차차단기는 반려견 훈련사 강형욱으로 드러나 모두를 놀라게 했다. 아무도 예상하지 못한 '개통령'의 등장에 관객석은 술렁거렸다. 강형욱은 "'복면가왕'에 나오면 보컬 트레이닝이 공짜라고 해서 출연을 결정했다. 나의 버킷리스트였다"고 말하며 즐거운 소감을 전했고, 즉석에서 신봉선의 반려견 상담을 선보여 웃음을 자아냈다. 세번째 대결에서는 '이발관'과 '안경점'이 녹색지대 '사랑을 할거야' 무대를 꾸몄다. 미성의 이발관과 진한 목소리 안경점의 대비가 인상적이었다. 열창 끝 승리는 이발관에게 돌아갔고, 안경점의 정체는 개그맨 정태호로 드러났다. 정태호는 "2년 정도 개그맨들과 연극을 해왔다. 연기도 극본도 쓰고 연출도 내가 했다. 그래서 잘 안 되나 보다"며 "첫애가 다섯살이고 둘째가 돌이 지났다. 아들에게 여장한 모습을 보여주고 싶지 않아서 TV를 보여주지 않았는데, 이번엔 이 무대를 꼭 보여주고 싶다"고 말했다. 이어 정태호는 "개그 코너 속 캐릭터로 설정을 하고 무대에 서면 참 행복한데, 실제로는 정말 떨리고 수줍다. 개그맨들이 순수할 수도 있다는 걸 알아줬으면 한다"고 덧붙였다. 네번째 대결에서는 할리퀸과 라라랜드가 맞붙었다. 이들은 샵의 '스위티'에 맞춰 상큼한 보이스를 선보여 눈길을 끌었다. 라라랜드가 2라운드에 진출하면서, 할리퀸의 정체는 에이프릴 진솔로 드러났다. 진솔은 "상큼발랄한 콘셉트를 많이 하다보니 성숙하거나 잔잔한 모습을 보여드릴 일이 없어서 아쉬웠다. 그런 모습을 보여드리니 기분 좋다"고 말했다. 이어 진솔은 "아빠가 가수 반대가 심하셨는데 이 무대를 꼭 봤으면 좋겠다"며 "가수 생활을 일찍 시작한만큼 얻어가는게 많다. 힘들어도 잘 이겨내고 있는 것 같다. 지금은 행복하게 즐기고 있다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’개통령 강형욱, 어눌한 말투 아내 때문이다. 18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 반려견 훈련사 강형욱이 출연해 무대를 꾸몄다. 이날 1라운드에서 반려견 훈련사 강형욱이 출연해 눈길을 끌었다. 얼굴공개 무대가 끝나고 자신이 나이가 많다고 추측한 유영석에게 “제가 나이가 많다고요? 왜 그래요. 저 85년생입니다. 선생님!”이라 말해 웃음을 샀다. 강형욱은 복면가왕에 나온 이유에 대해 “보컬 트레이닝을 공짜로 배울 수 있다고 해서”라며 너스레 떨었다. 김성주는 강형욱의 어눌한 말투에 외국에 살았냐고 물었고, 강형욱은 “아내는 외국인이라서 몸동작과 말투가 그런 것 같다”고 설명했다. 심봉선은 본인의 반려견 심리상태를 물었고, 강형욱은 진지한 모습으로 명쾌하게 설명한 모습을 보였다. 대화가 길어지자 김성주는 “둘이 다방에서 이야기하라”고 말해 큰 웃음을 샀다. 한편, 강형욱은 “노래는 항상 저의 위로였다” “복면가왕에 용기를 내서 나왔는데, 흥겹고 밝은 사람이라는 것을 보이고 싶어서 나왔다”며 본심을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 치즈가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결 무대가 전파를 탔다.이날 치즈는 '나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕'으로 출연했고, '난 가끔 눈물을 흘린다 울게하소서'와 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다.치즈는 하이포와 아이유가 부른 '봄 사랑 벚꽃 말고'로 특유의 맑은 음색을 자랑했고, 아쉽게 1라운드에서 탈락했다.이후 김성주는 "김구라 씨가 언급을 많이 했다"라며 말했고, 김구라는 "저희 아들이 음원을 냈다. 달총이라는 여자 가수가 참여를 했다. 목소리가 너무 좋더라. 나중에 찾아봤는데 그 분이 치즈인데 치즈가 달총이더라. '로맨스'라는 노래 좋아한다"라며 반가워했다.선우정아 역시 "'쟤구나'라고 깜짝 놀랄 수밖에 없던 게 같은 소속사다. 평소에 동생이지만 너무 좋아하고 노래를 너무 맛있게 잘 소화하는 보컬이다. 가사도 너무 잘 쓴다. 팬층은 두터우나 넓지는 않은 것 같다"라며 응원의 메시지를 전했다.이어 조장혁은 "제가 치즈 씨한테 처음 느낀 게 있다. 갖고 있는 게 너무 많다. 과부하가 안 걸린다. 김구라 씨가 왜 좋아하는지 알겠다"라며 감탄했다. 
특히 치즈는 "많은 걸 얻고 간다. 곡 쓰는 것에 익숙해져서 노래보다 송라이터라는 생각을 더 많이 했다. 노래에 감흥이 떨어졌었는데 '복면가왕'에 나오게 되면서 노래하는 제 자신에 대해 불타오르게 된 것도 있다"라며 소감을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 가수 치즈(CHEEZE)의 달총이 '복면가왕'에 출연한 소감을 알렸다.지난 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 등장한 ‘밤의 여왕’의 정체가 치즈(CHEEZE)의 달총으로 밝혀졌다.치즈(CHEEZE)의 달총은 방송이 끝난 후 소속사 매직스트로베리를 통해 “김구라 선배님이 저를 지목하실 때 마다 내가 정말 나가면 어떨까? 라는 생각을 많이 했는데, 실제로 기회가 생겨 너무 신기하고 영광이었다”며 “평소에 부르지 못했던 음악을 부르고 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단분들과, 격려해주신 복면가왕 관계자분들에게 감사드린다”고 전했다.치즈는 '복면가왕'에서 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 열창, 고운 목소리와 안정적인 가창력으로 단숨에 화제를 모았다. 한편, 치즈(CHEEZE)는 현재 지난 12~2월에 발매한 쇼트필름 시리즈 앨범으로 팬들의 많은 사랑을 받고 있으며, 각종 페스티벌 라인업에 이름을 올리며 활발하게 활동을 이어가고 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 매직스트로베리사운드
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 치즈(CHEEZE)의 달총이 복면가왕에 출연한 소감을 알렸다.18일 방송된 MBC예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 등장한 ‘밤의 여왕’의 정체가 치즈(CHEEZE)의 달총으로 밝혀졌다.달총은 방송이 끝난 후 소속사 매직스트로베리를 통해 “김구라 선배가 저를 지목할 때 마다 '내가 정말 나가면 어떨까?' 라는 생각을 많이 했는데, 실제로 기회가 생겨 너무 신기하고 영광이었다”며 소감을 전했다.이어 “평소에 부르지 못했던 음악을 부르고 즐길 수 있도록 열심히 호응해준 판정단분들과, 격려해준 복면가왕 관계자분들에게 감사드린다”고 덧붙였다.'복면가왕' 방송에서 1라운드 첫 번째 무대에서 ‘울게하소서’’와 ‘밤의 여왕’의 듀엣무대가 펼쳐졌다.두 사람은 하이포, 아이유의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 불렀다. 이날 ‘밤의여왕’은 단 7표 차이로 상대에게 다음 라운드 진출권을 내줬다. ‘밤의 여왕’은 개인곡인 자우림의 ‘사랑의 병원으로 놀러오세요’를 부르며 치즈임을 밝혀 판정단의 아쉬움을 자아냈다.치즈(CHEEZE)는 현재 지난 12~2월에 발매한 쇼트필름 시리즈 앨범 '다음에 또 만나요', '긴 꿈에서', '거짓말처럼'으로 사랑 받고 있다. 각종 페스티벌 라인업에 이름을 올리며 활발하게 활동할 계획이다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 매직스트로베리사운드▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
치즈 달총/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면치즈(CHEEZE)의 달총이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 18일 방송된 ‘복면가왕’에서는 ‘밤의 여왕’의 정체가 치즈의 달총으로 밝혀졌다.달총은 방송이 끝난 후 소속사 매직스트로베리를 통해 “김구라 선배님이 저를 지목하실 때 마다 내가 정말 나가면 어떨까? 라는 생각을 많이 했는데 실제로 기회가 생겨 너무 신기하고 영광이었다”며 “평소에 부르지 못했던 음악을 부르고 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단분들과, 격려해주신 복면가왕 관계자분들에게 감사드린다”고 말했다.방송 후 치즈는 포털사이트 실시간 검색 1위에 오르는 등 뜨거운 화제가 되기도 했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
치즈(CHEEZE)의 달총이 복면가왕에 출연한 소감을 알렸다.18일 방송된 MBC예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 등장한 ‘밤의 여왕’의 정체가 치즈(CHEEZE)의 달총으로 밝혀졌다.치즈(CHEEZE)의 달총은 방송이 끝난 후 소속사 매직스트로베리를 통해 “김구라 선배님이 저를 지목하실 때 마다 내가 정말 나가면 어떨까? 라는 생각을 많이 했는데, 실제로 기회가 생겨 너무 신기하고 영광이었다”며 “평소에 부르지 못했던 음악을 부르고 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단분들과, 격려해주신 복면가왕 관계자분들에게 감사드린다”고 전했다.‘복면가왕’ 방송에서 1라운드 첫 번째 무대에서 ‘울게하소서’’와 ‘밤의 여왕’의 듀엣무대가 펼쳐졌다.두 경연자는 하이포, 아이유의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 불렀고 이날 ‘밤의여왕’은 단 7표 차이로 상대에게 다음 라운드 진출권을 내주었다.이어 ‘밤의 여왕’은 개인곡인 자우림의 ‘사랑의 병원으로 놀러오세요’를 부르며 치즈임을 밝혀 판정단의 아쉬움을 사기도 했다.방송 후 치즈(CHEEZE)는 포털사이트 실시간 검색 1위에 오르는 등 뜨거운 화제가 되기도 했다.한편, 치즈(CHEEZE)는 현재 지난 12~2월에 발매한 쇼트필름 시리즈 앨범 ‘다음에 또 만나요’, ‘긴 꿈에서’, ‘거짓말처럼’으로 팬들의 많은 사랑을 받고 있으며, 각종 페스티벌 라인업에 이름을 올리며 활발하게 활동 할 예정이다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에 출연한 가수 치즈의 달총이 방송인 김구라에게 감사의 뜻을 전했다.19일 달총은 지난 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘밤의 여왕’으로 등장했다. 아이유의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 부른 달총은 7표 차이로 상대에게 다음 라운드 진출권을 내줬다.자우림의 ‘사랑의 병원으로 놀러오세요’로 개인무대를 가진 달총은 그동안 꾸준히 자신을 언급했던 김구라와 마주했다.치즈(CHEEZE)의 달총은 방송 후 소속사 매직스트로베리를 통해 “김구라 선배님이 저를 지목하실 때 마다 내가 정말 나가면 어떨까? 라는 생각을 많이 했는데, 실제로 기회가 생겨 너무 신기하고 영광이었다”고 인사했다.또 “평소에 부르지 못했던 음악을 부르고 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단분들과 격려해주신 복면가왕 관계자분들에게 감사드린다”고 덧붙였다.달총이 이끄는 치즈(CHEEZE)는 올해 열리는 각종 페스티벌 라인업에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=매직스트로베리 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
반려견 훈련사 강형욱이 노래 실력을 선보였다.강형욱은 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에 ‘주차차단기’라는 예명으로 출연해 노래 실력을 뽐냈다. 강형욱은 동물원의 ‘혜화동’을 묵묵한 저음으로 불렀다.그는 성대모사로 비글의 짖는 소리를 냈음에도 어느 패널도 그의 출연을 예상하지 못했다. 복면을 벗고 정체를 드러내자 패널과 객석은 물론 시청자들 또한 놀라움을 드러냈다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처강형욱은 “복면가왕에 나오면 보컬 트레이닝이 공짜라고 해 출연을 결정했다”며 “나에게 노래는 위로다. 흥겹고 밝은 사람이라는 걸 보여드리고 싶었다. 나의 버킷리스트였다”고 말했다. 그는 패널 신봉선의 반려견 상담을 즉석에서 진행해 눈길을 끌기도 했다.시청자들은 강혁욱의 등장에 ‘감미로운 목소리에 한번 놀라고 85년생이라는 사실에 다시 놀랬다’ ‘개통령님이 등장하다니 정말로 신선한 주말 밤’ ‘평소 목소리가 좋다고 느꼈는데 노래도 깔끔하게 잘 부르더라’ ‘심신이 치유되는 기분이었다’ ‘반려견도 기분 좋아지게 하는 목소리다’ 등 대체로 놀랍다는 의견을 표했다.그간 배우나 작곡가 등 연예계 인물들이 등장하는 경우가 많았던 <복만가왕>이었으나 반려견 훈련사의 등장은 이번이 처음이다. 의외의 인물의 등장에 시청자들 또한 큰 즐거움을 얻은 것으로 보인다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕'에 '개통령' 강형욱이 등장해 깜짝 반전을 선사했다. 18일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 강형욱을 비롯해 개그맨 정태호, 인디 가수 치즈, 에이프릴 진솔 등 예상못한 출연진들이 등장해 반가움과 즐거움을 선사했다. 이날 '복면가왕'에서는 2연승에 성공한 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'에 맞서는 새로운 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드에서 '울게하소서'와 '밤의여왕'이 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 열창, 그 결과 '울게하소서'가 2라운드에 진출했다. 정체를 공개한 '밤의여왕'은 그간 김구라가 여러 번 추천했던 가수 치즈였다. MC그리의 노래에 피처링 했을 당시 목소리가 좋아 기억하고 있었다는 것. 치즈는 "곡 쓰는데 익숙해져서 가수보다는 송라이터 활동에 더 집중했다. 앞으로 노래하는 치즈도 많이 보여드리겠다"고 각오를 전했다.  
노래 잘 하기로 소문난 개그맨 정태호도 '복면가왕'으로 가창력을 뽐냈다. 아쉽게 2라운드에는 진출하지 못했지만 "첫애가 다섯 살이고 둘째가 돌이 지났다. 아들에게 여장한 모습을 보여주고 싶지 않아서 TV를 보여주지 않았는데, 이번엔 이 무대를 꼭 보여주고 싶다"고 개그가 아닌 노래로 무대에 오른 이유를 밝혔다.실력있는 아이돌 가수도 '복면가왕'에서 수 차례 조명돼 왔다. 이날 에이프릴 진솔도 "상큼발랄한 콘셉트를 많이 하다보니 성숙하거나 잔잔한 모습을 보여드릴 일이 없어서 아쉬웠다"며 '복면가왕'을 통해 숨겨진 매력을 발산했다. 이어 진솔은 "아빠가 가수 반대가 심하셨는데 이 무대를 꼭 봤으면 좋겠다"며 "가수 생활을 일찍 시작한만큼 얻어가는게 많다. 힘들어도 잘 이겨내고 있는 것 같다. 지금은 행복하게 즐기고 있다"고 말해 감동을 전했다. 무엇보다 이날 최고의 반전은 바로 '주차차단기'였다. 2라운드 두번째 대결에서는 '주차차단기'와 '안테나'가 등장해 전인권 '행진'을 열창했다. 아쉽게 탈락한 주차차단기는 반려견 훈련사 강형욱. 예상하지 못한 '개통령'의 등장이 모두를 놀라게 했다. 강형욱은 즉석에서 신봉선의 반려견 상담을 받는가하면, "'복면가왕'에 나오면 보컬 트레이닝이 공짜라고 해서 출연을 결정했다. 나의 버킷리스트였다"고 말해 즐거움을 안겼다. '복면가왕'은 가면이라는 장치를 이용해 음악 예능 출연 조건을 계속 확장하고 있다. 나이, 직종, 신분을 숨긴 스타들의 숨겨진 정체를 추리하고 반전을 이끌어냄으로써, 차세대 음악 예능의 좋은 예로 자리매김했다. 이날 강형욱이 선사한 반전은 여전히 시청자를 놀라게 할 줄 아는 '복면가왕'만의 저력을 재입증 했다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
18일(일) 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’이 시청률 기준 9.7%(닐슨코리아, 수도권 가구 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 기록했다. 이 날 방송된 복면가왕에서는 강력한 아우라로 2연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.8인의 가수가 매력을 한껏 뽐낸 가운데 대한민국 록의 대부 전인권의 <행진>으로 강렬하게 무대를 꾸민 ‘주차차단기’와 ‘안테나’에 시선이 집중되었다. 그중 담백하고 우직한 창법으로 노래를 소화해낸 ‘주차차단기’의 정체는 넘사벽 개통령 반려견 훈련사 강형욱이었다. 탄탄한 팔근육으로 평창 동계올림픽 금메달리스트 윤형빈 선수로 추정되기도 했던 ‘주차차단기’가 얼굴을 공개하자 판정단들 모두가 환호했다.  
특히 연예인 판정단으로 자리한 EXID의 LE는 “강아지를 키우는 사람으로서 꼭 한번 만나고 싶었는데 '복면가왕'에서 볼 줄은 몰랐다.”며 반가운 마음을 표했다. 이에 MC 김성주가 출연 이유를 묻자 강형욱은 “보컬 트레이닝 받는 게 인생 버킷리스트인데 '복면가왕'에서 공짜로 보컬 트레이닝을 시켜준다기에 출연을 결심했다.”라며 유쾌하게 대답했다.한편 듀엣곡으로 녹색지대의 <사랑을 할꺼야>를 부른 ‘안경점’과 ‘이발관’은 환상의 하모니로 판정단들을 매료시켰다. 5연승 가왕 ‘레드마우스’ 선우정아에게 “청순하고 솔직한 매력이 거부할 수 없다. 내 마음을 가져갔다.”며 극찬을 들었지만 ‘이발관’에게 밀려 아쉽게 가면을 벗은 ‘안경점’은 개가수 그룹 용감한 녀석들의 래퍼 출신의 개그맨 정태호였다. 연예인 판정단들 사이에 가수인지 비가수인지 많은 설전이 오갔을 정도로 상당한 노래 실력을 선보였던 그의 정체에 모두 놀라워했다. 그동안 연극 무대에서 활동하느라 2년 만에 방송에 출연한 그는 “여장을 많이 해서 그동안 딸에게 TV 속 내 모습을 한 번도 보여준 적이 없는데 '복면가왕'에서 멋지게 노래하는 걸 꼭 보여주고 싶다. 서율아~ 아빠 가수야!”라고 외쳐 큰 웃음을 선사했다.아이유&HIGH4의 <봄 사랑 벚꽃 말고>를 선보인 ‘울게하소서’와 ‘밤의 여왕’은 달콤한 목소리로 스튜디오에 따사로운 봄기운을 불어넣었다. 목소리를 내는 테크닉과 곡 해석 능력이 탁월하다는 호평을 받은 ‘밤의 여왕’은 김구라가 그토록 찾아 헤매던 감성파 인디 보컬 치즈였다. 그동안 김구라의 뮤즈라고 여겨질 정도로 여러 번 언급되었던 치즈가 호명되자 모두의 시선이 김구라를 향했다. 가면을 벗기 전부터 ‘밤의 여왕’이 누군지 정확히 알고 있다고 호언장담했던 김구라는 “나는 이미 치즈인 걸 알고 있었다.”며 더욱 기세등등해 했다. 또한 더 많은 대중에게 내 얼굴을 알리고 싶어서 출연했다는 치즈의 '복면가왕' 도전 소감에 김구라는 “치즈 씨가 우리 아들 MC그리와 콜라보레이션을 했었다.”, “치즈의 <로맨스>라는 노래를 꼭 들어봐라.”고 치즈 홍보대사를 자처하기도 했다.이외에도 유영석으로부터 “털실처럼 부드러운 촉감의 따뜻한 음색을 가졌다.”라는 평을 받고 개인기 무대에서도 수준급의 댄스로 실력파 아이돌 가수로 추리되었던 ‘할리퀸’은 데뷔 4년 차 청초한 매력의 걸그룹 ‘에이프릴’의 귀여운 막내 진솔이었다. 그녀는 탈락 곡 <오늘은 가지마>를 부르며 18세 미성년자라고는 믿을 수 없는 성숙한 음색으로 청중을 사로잡았다. 특히 걸그룹 선배 EXID의 LE는 진솔의 목소리와 노래 실력을 칭찬하며 앞으로 잘 되길 기도하겠다며 훈훈한 선배의 모습을 보였다. 이에 진솔은 “'생방송 보니하니'의 12대 보니로 활동해서 내가 가수인 줄 모르는 사람도 있다. 앞으로 많은 사람에게 행복을 줄 수 있는 가수가 되고 싶다.”고 포부를 밝혀 큰 박수를 받았다.범접 불가한 가창력의 2연승 가왕 ‘동방불패’와 그녀에게 대항하는 실력파 복면 가수 4인, 과연 이들은 ‘동방불패’의 연승행진에 빨간 불을 켤 수 있을 것인지 그 결과는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’[이데일리 스타in 박현택 기자] MBC ‘복면가왕’이 시청률 기준 9.7%(닐슨코리아, 수도권 가구 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.18일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 강력한 아우라로 2연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 8인의 가수가 매력을 한껏 뽐낸 가운데 대한민국 록의 대부 전인권의 <행진>으로 강렬하게 무대를 꾸민 ‘주차차단기’와 ‘안테나’에 시선이 집중됐다. 그중 담백하고 우직한 창법으로 노래를 소화해낸 ‘주차차단기’의 정체는 넘사벽 개통령 반려견 훈련사 강형욱이었다. 탄탄한 팔근육으로 평창 동계올림픽 금메달리스트 윤형빈 선수로 추정되기도 했던 ‘주차차단기’가 얼굴을 공개하자 판정단들 모두가 환호했다.특히 연예인 판정단으로 자리한 EXID의 LE는 “강아지를 키우는 사람으로서 꼭 한번 만나고 싶었는데 ‘복면가왕’에서 볼 줄은 몰랐다.”며 반가운 마음을 표했다. 이에 MC 김성주가 출연 이유를 묻자 강형욱은 “보컬 트레이닝 받는 게 인생 버킷리스트인데 <복면가왕>에서 공짜로 보컬 트레이닝을 시켜준다기에 출연을 결심했다.”라며 유쾌하게 대답했다.한편 듀엣곡으로 녹색지대의 ‘사랑을 할꺼야’를 부른 ‘안경점’과 ‘이발관’은 환상의 하모니로 판정단들을 매료시켰다. 5연승 가왕 ‘레드마우스’ 선우정아에게 “청순하고 솔직한 매력이 거부할 수 없다. 내 마음을 가져갔다.”며 극찬을 들었지만 ‘이발관’에게 밀려 아쉽게 가면을 벗은 ‘안경점’은 개가수 그룹 용감한 녀석들의 래퍼 출신의 개그맨 정태호였다.연예인 판정단들 사이에 가수인지 비가수인지 많은 설전이 오갔을 정도로 상당한 노래 실력을 선보였던 그의 정체에 모두 놀라워했다. 그동안 연극 무대에서 활동하느라 2년 만에 방송에 출연한 그는 “여장을 많이 해서 그동안 딸에게 TV 속 내 모습을 한 번도 보여준 적이 없는데 ‘복면가왕‘에서 멋지게 노래하는 걸 꼭 보여주고 싶다. 서율아~ 아빠 가수야!”라고 외쳐 큰 웃음을 선사했다.아이유&HIGH4의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 선보인 ‘울게하소서’와 ‘밤의 여왕’은 달콤한 목소리로 스튜디오에 따사로운 봄기운을 불어넣었다. 목소리를 내는 테크닉과 곡 해석 능력이 탁월하다는 호평을 받은 ‘밤의 여왕’은 김구라가 그토록 찾아 헤매던 감성파 인디 보컬 치즈였다.그동안 김구라의 뮤즈라고 여겨질 정도로 여러 번 언급되었던 치즈가 호명되자 모두의 시선이 김구라를 향했다. 가면을 벗기 전부터 ‘밤의 여왕’이 누군지 정확히 알고 있다고 호언장담했던 김구라는 “나는 이미 치즈인 걸 알고 있었다.”며 더욱 기세등등해 했다. 또한 더 많은 대중에게 내 얼굴을 알리고 싶어서 출연했다는 치즈의 ‘복면가왕’ 도전 소감에 김구라는 “치즈 씨가 우리 아들 MC그리와 콜라보레이션을 했었다.”, “치즈의 ‘로맨스’라는 노래를 꼭 들어봐라.”고 치즈 홍보대사를 자처하기도 했다.이외에도 유영석으로부터 “털실처럼 부드러운 촉감의 따뜻한 음색을 가졌다.”라는 평을 받고 개인기 무대에서도 수준급의 댄스로 실력파 아이돌 가수로 추리되었던 ‘할리퀸’은 데뷔 4년 차 청초한 매력의 걸그룹 ‘에이프릴’의 귀여운 막내 진솔이었다. 그녀는 탈락 곡 ‘오늘은 가지마’를 부르며 18세 미성년자라고는 믿을 수 없는 성숙한 음색으로 청중을 사로잡았다. 특히 걸그룹 선배 EXID의 LE는 진솔의 목소리와 노래 실력을 칭찬하며 앞으로 잘 되길 기도하겠다며 훈훈한 선배의 모습을 보였다. 이에 진솔은 “‘생방송 보니하니’의 12대 보니로 활동해서 내가 가수인 줄 모르는 사람도 있다. 앞으로 많은 사람에게 행복을 줄 수 있는 가수가 되고 싶다.”고 포부를 밝혀 큰 박수를 받았다.범접 불가한 가창력의 2연승 가왕 ‘동방불패’와 그녀에게 대항하는 실력파 복면 가수 4인! 과연 이들은 ‘동방불패’의 연승행진에 빨간 불을 켤 수 있을 것인지, 결과는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=정지원 기자] 그룹 에이프릴 진솔이 "솔로 무대의 두려움과 부담감을 이겨냈다"며 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 에이프릴 진솔은 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 할리퀸으로 출연해 샵의 '스위티', 벤의 '오늘은 가지마'를 열창하며 탄탄한 가창력을 선보였다. 진솔은 18세라 믿기 힘들 정도의 성숙한 감성과 노래실력으로 판정단의 호평을 이끌어냈다.이와 관련, 진솔은 19일 소속사 DSP미디어를 통해 "정말 긴장되고 떨렸던 탓에 만족스러울 만큼 무대를 보여드리지 못한 게 아쉽지만, 에이프릴 진솔의 목소리와는 또 다른 이진솔의 목소리로 노래할 수 있어서 기뻤다"고 소감을 전했다. 이어 진솔은 "혼자서 무대를 채운다는 것에 대한 부담감과 두려움이 굉장히 심한데, '복면가왕' 출연을 통해 많이 이겨냈다. 여러가지로 좋은 공부가 됐다"며 "앞으로도 많은 분들께 좋은 노래 들려드리겠다"고 포부를 밝혔다. 한편 진솔이 속한 에이프릴은 지난 12일 다섯번째 미니앨범 '더 블루'를 발표, 타이틀곡 '파랑새'로 활발히 방송 활동 중이다. 탄탄한 실력과 독보적인 청순 콘셉트로 입지를 다져나가고 있는 걸그룹이다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕'
[헤럴드경제=이슈섹션]‘복면가왕’에 ‘개통령’ 강형욱이 등장해 깜짝 반전을 선사했다. 18일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 강형욱을 비롯해 개그맨 정태호, 인디 가수 치즈, 에이프릴 진솔 등 예상못한 출연진들이 등장해 반가움과 즐거움을 선사했다.   
[사진=복면가왕 방송화면 캡쳐]이날 ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 가왕 ‘성대천하 유아독존 동방불패’에 맞서는 새로운 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드에서 ‘울게하소서’와 ‘밤의여왕’이 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 열창, 그 결과 ‘울게하소서’가 2라운드에 진출했다. 이날 최고의 반전은 바로 ‘주차차단기’였다. 2라운드 두번째 대결에서는 ‘주차차단기’와 ‘안테나’가 등장해 전인권 ‘행진’을 열창했다. 아쉽게 탈락한 주차차단기는 반려견 훈련사 강형욱. 예상하지 못한 ‘개통령’의 등장이 모두를 놀라게 했다. 강형욱은 즉석에서 신봉선의 반려견 상담을 받는가하면, “‘복면가왕’에 나오면 보컬 트레이닝이 공짜라고 해서 출연을 결정했다. 나의 버킷리스트였다”고 말해 즐거움을 안겼다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’지난 18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’이 시청률 기준 9.7%(닐슨코리아, 수도권 가구 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.‘복면가왕’에서는 강력한 실력으로 2연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.8인의 가수가 매력을 한껏 뽐낸 가운데 대한민국 록의 대부 전인권의 <행진>으로 강렬하게 무대를 꾸민 ‘주차차단기’와 ‘안테나’에 시선이 집중됐다. 그중 담백하고 우직한 창법으로 노래를 소화해낸 ‘주차차단기’의 정체는 넘사벽 개통령 반려견 훈련사 강형욱이었다. 탄탄한 팔근육으로 평창 동계올림픽 금메달리스트 윤형빈 선수로 추정되기도 했던 ‘주차차단기’가 얼굴을 공개하자 판정단들 모두가 환호했다.특히 연예인 판정단으로 자리한 EXID의 LE는 “강아지를 키우는 사람으로서 꼭 한번 만나고 싶었는데 ‘복면가왕’에서 볼 줄은 몰랐다”며 반가운 마음을 표했다. 이에 MC 김성주가 출연 이유를 묻자 강형욱은 “보컬 트레이닝 받는 게 인생 버킷리스트인데 ‘복면가왕’에서 공짜로 보컬 트레이닝을 시켜준다기에 출연을 결심했다”라며 유쾌하게 대답했다.듀엣곡으로 녹색지대의 <사랑을 할꺼야>를 부른 ‘안경점’과 ‘이발관’은 환상의 하모니로 판정단들을 매료시켰다. 5연승 가왕 ‘레드마우스’ 선우정아에게 “청순하고 솔직한 매력이 거부할 수 없다. 내 마음을 가져갔다”며 극찬을 들었다. 하지만 ‘이발관’에게 밀려 아쉽게 가면을 벗게됐다. ‘안경점’은 개가수 그룹 용감한 녀석들의 래퍼 출신의 개그맨 정태호였다.연예인 판정단들 사이에 가수인지 비가수인지 많은 설전이 오갔을 정도로 상당한 노래 실력을 선보였던 그의 정체에 모두 놀라워했다. 그동안 연극 무대에서 활동하느라 2년 만에 방송에 출연한 그는 “여장을 많이 해서 그동안 딸에게 TV 속 내 모습을 한 번도 보여준 적이 없는데 ‘복면가왕’에서 멋지게 노래하는 걸 꼭 보여주고 싶다. 서율아~ 아빠 가수야!”라고 외쳐 큰 웃음을 선사했다.아이유&HIGH4의 <봄 사랑 벚꽃 말고>를 선보인 ‘울게하소서’와 ‘밤의 여왕’은 달콤한 목소리로 스튜디오에 따사로운 봄기운을 불어넣었다. 목소리를 내는 테크닉과 곡 해석 능력이 탁월하다는 호평을 받은 ‘밤의 여왕’은 김구라가 그토록 찾아 헤매던 감성파 인디 보컬 치즈였다.그동안 김구라의 뮤즈라고 여겨질 정도로 여러 번 언급되었던 치즈가 호명되자 모두의 시선이 김구라를 향했다. 가면을 벗기 전부터 ‘밤의 여왕’이 누군지 정확히 알고 있다고 호언장담했던 김구라는 “나는 이미 치즈인 걸 알고 있었다”며 더욱 기세등등해 했다. 또한 더 많은 대중에게 내 얼굴을 알리고 싶어서 출연했다는 치즈의 ‘복면가왕’ 도전 소감에 김구라는 “치즈 씨가 우리 아들 MC그리와 콜라보레이션을 했었다”, “치즈의 <로맨스>라는 노래를 꼭 들어봐라”고 치즈 홍보대사를 자처하기도 했다.이외에도 유영석으로부터 “털실처럼 부드러운 촉감의 따뜻한 음색을 가졌다”라는 평을 받고 개인기 무대에서도 수준급의 댄스로 실력파 아이돌 가수로 추리됐던 ‘할리퀸’은 데뷔 4년 차 걸그룹 ‘에이프릴’의 막내 진솔이었다. 그녀는 탈락 곡 <오늘은 가지마>를 부르며 18세 미성년자라고는 믿을 수 없는 성숙한 음색으로 청중을 사로잡았다. 특히 걸그룹 선배 EXID의 LE는 진솔의 목소리와 노래 실력을 칭찬하며 앞으로 잘 되길 기도하겠다며 훈훈한 선배의 모습을 보였다. 이에 진솔은 “’생방송 보니하니’의 12대 보니로 활동해서 내가 가수인 줄 모르는 사람도 있다. 앞으로 많은 사람에게 행복을 줄 수 있는 가수가 되고 싶다”고 포부를 밝혀 큰 박수를 받았다.범접 불가한 가창력의 2연승 가왕 ‘동방불패’와 그녀에게 대항하는 실력파 복면 가수 4인. 과연 이들은 ‘동방불패’의 연승행진에 빨간 불을 켤 수 있을 것인지 다음주 방송에 눈길이 쏠린다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
그룹 워너원이 두 번째 미니앨범 [0+1=1(I PROMISE YOU)] 발매기념 기자간담회를 열었다. 황민현이 포즈를 취하고 있다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2018.03.19/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
그룹 워너원이 두 번째 미니앨범 [0+1=1(I PROMISE YOU)] 발매기념 기자간담회를 열었다. 황민현이 포즈를 취하고 있다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2018.03.19/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 워너원 황민현이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 19일 서울 마포구 스탠포드호텔에서 그룹 워너원의 두 번째 미니앨범 '0+1=1(I Promise You)'의 기자간담회가 열렸다. 선공개 스페셜 테마트랙이었던 '약속해요'가 음원차트 1위는 물론 음악방송 1위까지 차지하며 식지 않은 인기를 과시한 가운데 워너원은 강렬한 섹시미가 돋보이는 '부메랑'으로 다시한번 차트를 정조준한다. 황민현은 최근 MBC '복면가왕'에 테리우스로 출연, 남다른 가창력을 뽐내 주목받았다. 황민현은 "예전부터 출연해보고 싶었던 프로그램이어서 좋은 기회가 생겨서 너무너무 행복했다"며 "항상 열한명이서 무대를 서다가 혼자 무대에 올라가려다보니까 긴장이 많이 돼서 그날 아침에 마시는 청심환도 사서 한시간 전에 마시고 올라가고 그랬다"고 털어놨다.이어 "내가 좋아하는 노래를 내가 좋아하는 목소리로 노래할 수 있는 무대였기 때문에 그 점이 너무너무 행복했다"며 "다음번에 뭔가 솔로로 노래나 무대를 보일 수 있게 되면 자작곡을 써서 언젠가는 무대를 꾸며보고 싶다"고 힘줘 말했다.또 "워너원 멤버 중에서 복면가왕에 추천해주고 싶은 멤버는 워너원 중에서 음색킹이 진영이다. 진영이가 음색이 좋아서 언젠가 한번 솔로 무대를 보여줄 수 있는 좋은 기회가 왓으면 좋겠다"고 전했다. 한편, 워너원은 Mnet에서 방송되는 단독 컴백쇼 'Wanna One Comeback I PROMISE YOU'를 통해 신곡 무대를 최초 공개한다. sohyunpark@xportsnew.com /사진=박지영 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]그룹 워너원 황민현이 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서는 워너원의 두 번째 미니앨범 '0+1=1(I PROMISE YOU)' 발매 기념 기자간담회가 개최됐다.이날 워너원 황민현은 MBC '복면가왕'에 출연한 것에 대해 "정말 예전부터 출연해보고 싶었는데 이번에 좋은 기회가 생겨서 정말 행복했다"며 "11명이서 무대에 오르다가 혼자 올라가니 마시는 청심환도 사서 한시간 전에 사서 올라갔는데 뭔가 제가 좋아하는 노래를, 좋아하는 목소리로 무대할 수 있어서 그 점이 너무 행복했다"고 소감을 전했다.이어 "다음 번에 또 솔로로 어떻게 노래나 무대를 보여줄 수 있는 기회가 생기면 한 번 자작곡을 써서 언젠가는 무대를 꾸며보고 싶다"고 포부를 전했다.그러면서 '복면가왕' 추천 멤버로 "저는 워너원 중에서 음색킹으로 있는 진영이가 언젠가 한번 솔로 무대를 보여줄 수 있는 기회가 왔으면 좋겠다"고 덧붙였다.한편 워너원은 이날 오후 6시 타이틀곡 '부메랑'을 발표한다.사진=민은경 기자popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=지수진 기자[서울경제] 워너원 황민현이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 19일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서는 그룹 워너원의 두 번째 미니앨범 ‘0+1=1(I PROMISE YOU)’ 발매기념 기자간담회가 개최됐다. 최근 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 황민현은 “예전부터 출연하고 싶던 프로그램이어서 너무 행복했다”고 출연 소감을 전하며 “항상 11명이서 무대에 서려다가 혼자 올라가려다 보니 너무 긴장이 많이 돼서 청심환을 사서 마셨다”고 말했다. 이어 “제가 좋아하는 노래를 제 목소리로 노래할 수 있는 무대여서 굉장히 행복했다. 다음에 솔로 무대를 꾸밀 수 있는 기회가 생기면 자작곡을 써서 멋진 무대를 꾸며보고 싶다”며 “워너원 중 음색킹으로 있는 배진영도 언젠가 한 번 솔로 무대를 보여줄 수 있는 기회가 있었으면 좋겠다”고 배진영을 추천했다. 이번 앨범의 타이틀곡 ‘부메랑(BOOMERANG)’은 강렬한 비트와 신스가 돋보이는 일렉트로 트랩 장르의 곡으로, 기존 워너원이 보여준 부드러운 모습과는 또 다른 섹시하고 파워풀한 매력이 돋보이는 곡이다. 한편 워너원은 이날 오후 7시 Mnet에서 방송되는 단독 컴백쇼 ‘워너원 컴백 아이 프로미스 유(Wanna One Comeback I PROMISE YOU’)를 통해 신곡 무대를 최초 공개하며 본격적인 활동에 돌입한다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면가왕' 방송 화면MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면 가왕')이 콘텐츠 영향력 지수 1위를 탈환했다.19일 CJ E&M에 따르면 '복면 가왕'은 3월 둘째 주(3월 5일~11일) 콘텐츠 영향력 지수(CPI)에서 245.4점을 기록해 1위를 차지했다. '복면 가왕'은 전주에 비해 한 단계 순위가 상승하며 정상에 등극했다. '복면 가왕'에 이어 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(239.8)이 뒤를 이었다. '무한도전'은 두 계단 순위가 뛰어올랐다.3위는 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'(233.8), 4위는 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더'(233.1), 5위는 KBS 2TV 주말 드라마 '황금빛 내 인생'(227.2) 순이었다.  전주 1위를 기록한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(219.1)는 6계단 하락한 7위를 기록했다. 한편 콘텐츠 영향력 지수는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
그룹 워너원의 황민현이 MBC ‘복면가왕’ 출연자로 배진영을 추천했다. / 사진=이승현 기자 lsh87@그룹 워너원의 황민현이 멤버 배진영을 MBC ‘복면가왕’ 도전자로 추천했다. 19일 오후 서울 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 열린 미니 2집 음반 <0+1=1(I PROMISE YOU, 이하 ‘0+1=1’)> 발매 기념 기자 간담회에서다.황민현은 최근 ‘복면가왕’에 출연해 가창력을 재조명받았다. 이에 대해 그는 “11명이 무대에 서다가 혼자 서려니까 아침에 긴장이 돼서 청심환을 먹었다. 제가 좋아하는 곡을 보여드리게 돼 기뻤다”고 말했다.그러면서 “워너원의 다른 멤버들 중에서는 ‘음색킹’ (배)진영이를 (복면가수로) 출연하고 싶다. 음색이 정말 좋아서 진영이의 솔로 무대를 보여줄 수 있는 기회가 왔으면 좋겠다”고 각별한 애정을 보였다.황민현과 배진영이 속한 그룹 워너원은 이날 오후 6시에 새 음반 <0+1=1>을 내놓는다. 이 음반은 이달 초 선 주문량만 70만 장을 돌파해 화제를 모았다. 워너원 음반 중 최다 기록이다. 워너원은 지난해 데뷔 음반 <1X1=0(TO BE ONE)>과 프리퀄 리패키지 음반 <1-1=0(NOTHING WITHOUT YOU)>로 밀리언셀러에 등극했다. 현재까지 누적 판매량은 140만 장을 넘어섰다. 신인으로서는 이례적인 기록이라 이번 음반을 통해서도 기세를 이어갈 수 있을지 주목된다.워너원에게 황금기를 만들어준 워너블(팬클럽명)에게 보답하는 마음과, 2018년을 워너원의 황금기로 만들겠다는 포부를 담아 만든 음반으로 타이틀곡 <부메랑>을 비롯해 일곱 곡이 실렸다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
워너원 황민현 "'복면가왕' 추천 멤버? 배진영, 음색이 정말 좋다"그룹 워너원 황민현이 '복면가왕' 출연 소감과 함께 추천 멤버로 배진영을 꼽았다.오늘(19일) 상암 스탠포드호텔 그랜드볼륨에서 워너원의 컴백 기자간담회가 열렸다. 이날 황민현은 최근 MBC '복면가왕'에 출연해 솔로 무대를 선보여 화제가 된 것에 대한 소감을 전했다. 황민현은 "꼭 출연해보고 싶었다. 너무 행복했다. 항상 11명이 함께 무대를 서다 혼자 서려니까 긴장이 많이 되서 아침에 마시는 청심환도 먹었다. 좋아하는 노래를 좋아하는 목소리로 노래할 수 있는 무대 였기 때문에 행복했다. 솔로로 무대나 노래를 보여 줄 수 잇는 기회가 생기면 자작곡을 쓰고 싶다"고 답했다.또 '복면가왕'에 추천하고 싶은 멤버에 대해서는 배진영을 꼽으며 "(배)진영이가 음색이 정말 좋은데 솔로 무대를 볼 수 있는 기회가 왔으면 좋겠다"한편 워너원의 두 번째 미니앨범 ‘0+1=1(I PROMISE YOU)’ 앨범과 타이틀곡 ‘BOOMERANG(부메랑)’ 뮤직비디오는 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 공개되며 오후 7시 Mnet 단독 컴백쇼 ‘Wanna One Comeback I PROMISE YOU’를 통해 신곡 무대를 최초로 공개한다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]워너원 황민현이 컴백 기자간담회에서 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 
‘워너원 컴백’ 황민현19일 서울 마포구 스탠포드 호텔 그랜드볼룸에서 열린 워너원 ‘0+1=1(I PROMISE YOU)’ 컴백 기자간담회에는 워너원 멤버 강다니엘, 박지훈, 이대휘, 김재환, 옹성우, 박우진, 라이관린, 윤지성, 황민현, 배진영, 하성운이 참석했다.최근 MBC ‘복면가왕’에 출연해 노래 실력을 뽐낸 황민현은 “예전부터 출연해보고 싶던 프로그램”이라며 “혼자 무대에 서려니까 긴장이 돼서 청심환을 1시간 전에 마시고 올라갔다. 제가 좋아하는 노래를 제 목소리로 노래할 수 있어서 행복했다”고 밝혔다.이어 “솔로로 무대를 보여드릴 기회가 또 생기면 자작곡으로 언젠가 꼭 멋진 무대 보여드리고 싶다”고 싱어송라이터로서의 욕심을 드러내기도 했다.또 ‘복면가왕’에 추천하고 싶은 멤버로는 “음색이 정말 좋다. 솔로 무대를 보여줄 기회가 왔으면 좋겠다”며 배진영을 꼽았다.그룹 뉴이스트 멤버이기도 한 황민현은 지난 주말 있었던 뉴이스트의 콘서트에 대해 “성황리에 마무리 됐다고 들었다. 저도 그 친구들도 열심히 활동하고 있는 것 같아서 보기 좋다. 앞으로 서로 더 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말해 훈훈함을 안겼다.그는 “2018년이 워너원과 워너블(팬클럽) 모두에게 황금기가 될 수 있도록 좋은 노래와 무대 선물해드리겠다”고 컴백을 앞둔 포부를 전했다. 
‘워너원 컴백’워너원은 오늘(19일) 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 두 번째 미니앨범 ‘0+1=1(I PROMISE YOU)’ 앨범과 타이틀곡 ‘BOOMERANG(부메랑)’ 뮤직비디오를 공개한다. 이어 오후 7시 Mnet에서 방송되는 단독 컴백쇼 ‘Wanna One Comeback I PROMISE YOU’를 통해 신곡 무대를 최초 공개하며 본격 ‘골든 에이지’의 시작을 알린다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
그룹 워너원의 멤버 황민현이 MBC 예능 <일밤-복면가왕>에 출연했던 소감을 밝혔다.황민현은 19일 오후 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 두 번째 미니앨범 <0+1=1(아이 프로미스 유)> 기자회견에 참석했다.  
그룹 워너원의 멤버 황민현이 19일 오후 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 그룹 두 번째 미니앨범 ‘0+1=1(아이 프로미스  유)’ 기자회견에 참석해 포즈를 취하고 있다. 사진 CJ E&M그는 지난주 <복면가왕>에 출연해 ‘테리우스’ 가면으로 청중 앞에 섰다. 워너원 활동과는 또 다른 감미로운 음색으로 노래를 부르며 화제가 됐다.황민현은 무대에 대해 “<복면가왕>은 출연하고 싶은 프로그램이라 좋은 기회가 생겨 행복했다”면서 “항상 무대에서 11명이 서다 혼자 올라가니 긴장이 많이 돼서 마시는 청심환도 하나 사 한 시간 전에 마시고 올라갔다”고 밝혔다. 그러면서 다음 무대에서는 자작곡으로 무대에 오르겠다는 포부를 밝히며 워너원 멤버 중에서는 배진영을 <복면가왕> 출연자로 추천했다.황민현은 자신이 빠진 네 명의 멤버로 활동 중인 뉴이스트W의 공연과 관련한 소회도 전했다. 그는 “열심히 준비한 콘서트가 잘 됐다는 이야기를 들었다. 열심히 활동해서 잘 되는 것 같다. 서로서로 좋은 모습을 잘 보여주고 싶다”고 말했다.워너원의 두 번째 미니앨범은 지난해 나온 <1X1=1(투 비 원)>, 리패키지 앨범 <1-1=0(낫씽 위드아웃 유)>에 이은 이들의 세 번째 활동이다. 타이틀곡 ‘부메랑’은 지금까지와 다른 워너원의 남성미를 강조한 트랙으로 강렬한 일렉트로 트랩 장르의 노래다. 워너원은 19일 오후 방송되는 엠넷의 컴백쇼 <아이 프로미스 유>를 통해 본격적인 활동을 시작한다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
워너원 황민현이 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다. 황민현은 19일 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 워너원 두번째 미니앨범 발매 기념 기자간담회에서 "예전부터 출연해보고 싶던 프로그램"이라고 밝혔다. 황민현은 "혼자 무대에 서려니까 긴장이 돼서 청심환을 1시간 전에 마시고 올라갔다. 제가 좋아하는 노래를 제 목소리로 노래할 수 있어서 행복했다"고 전했다.이어 "솔로로 무대를 보여드릴 기회가 또 생기면 자작곡으로 언젠가 꼭 멋진 무대 보여드리고 싶다"고 덧붙였다. 또 '복면가왕'에 추천하고 싶은 멤버로는 "배진영이 음색이 정말 좋다. 솔로 무대를 보여줄 기회가 왔으면 좋겠다"고 했다. 한편, 워너원은 이날 오후 7시 Mnet에서 방송되는 컴백쇼 '워너원 컴백 아이 프로미스 유'를 통해 신곡 무대를 최초 공개하며 본격적인 활동에 돌입한다.김현진 한경닷컴 기자 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
KBS 2TV 주말 드라마 '황금 빛 내 인생' 서지호 역[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=이기범 기자 배우 신현수(29)가 예능 프로그램 출연에 울렁증을 호소했다. 신현수는 20일 스타뉴스와 인터뷰에서 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕') 출연 당시 기억을 떠올리며 "너무 떨어서 입이 잘 안 벌어졌고, 침이 말랐다"며 "연극 무대에서도 청심환을 먹어본 적이 없는데, 내 생애 처음으로 청심환을 먹었다"고 털어놨다.신현수는 지난 2월 방송된 '복면가왕'에 출연해 반전 가창력을 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 이에 신현수는 "노래는 잘하진 못하고, 음악 듣는 것을 좋아한다"며 "아티스트 중 선우정아 씨를 굉장히 좋아하는데 ''복면가왕'에 나가면 만날 수 있을까'는 생각에 출연을 결심했던 것"이라고 말했다. 신현수는 이어 "직접 무대에 서 보니 가수들을 더 동경하고 존경하게 됐다"며 "정말 너무 떨었는데, 제작진이 너무 아름답게 편집해 줘서 좋은 추억으로 기억되고 있다"고 덧붙였다.신현수는 KBS 2TV 주말 드라마 '황금 빛 내 인생'에서 서태수(천호진 분) 가정의 막내 아들 서지호로 분해 열연을 펼쳤다. 캐릭터를 연기하는 드라마에 비해 자신의 날 것을 드러내는 예능 프로그램이 훨씬 더 어렵게 느껴진다는 신현수는 "연기로 인물을 표현하는 것은 거리낌 없고 편한데, 나 자신을 소개하는 것은 아직 많이 부끄럽다"며 "아직은 캐릭터를 입어야 자신감이 생기는 것 같다. '복면가왕'에 나가서도 그걸 너무 뼈저리게 느꼈다"고 강조했다. 한편 신현수가 출연한 '황금 빛 내 인생'은 지난 11일 52회를 끝으로 막을 내렸다. '황금 빛 내 인생'은 45%(닐슨 코리아 전국 기준)를 넘는 시청률로 자체 최고 기록을 달성하며 유종의 미를 거뒀다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
선우정아 ‘남’ 커버 / 사진제공=매직스트로베리사운드싱어송라이터 선우정아의 신곡 ‘남’이 발매 후 음원 차트에 성공적으로 진입했다.지난 20일 오후 6시에 발매된 ‘남’은 21일 0시 기준 벅스에서는 18위까지 상승했으며 멜론, 지니뮤직, 엠넷 50위권 안에 안착했다. ‘남’은 이별과 이별이 주는 영향을 노래한 곡이자 선우정아가 MBC ‘복면가왕’에서 5연승을 이루고 발매한 첫 싱글이기도 하다. 뮤지션 하림과 바버렛츠가 코러스로 참여했다.선우정아는 ‘남’에 대해 “몇 년의 시간이 흘러서야 ‘남’의 가사를 완성할 수 있었다”며 “어떤 형태로든 삶에 있을 수 밖에 없는 이별을 겪을 때마다 우리는 어떤 영향을 받는건지 계속 생각하며 만든 노래다. 듣는 사람들이 어떤 생각을 할 지도 궁금하다”고 밝혔다.이번 앨범의 두 번째 트랙에는 밴드 아이엠낫의 임헌일이 함께 한 기타 버전이 수록돼 있어 ‘남’의 또 다른 감성을 즐길 수 있다.선우정아는 ‘남’ 발매를 시작으로 활발한 활동을 펼칠 예정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
'테리우스'라는 이름으로 '복면가왕'에 출연한 워너원 황민현의 영상이 역대 '복면가왕' 영상 중 최고 조회수를 기록했다.해당 영상은 20일 오전 830만뷰를 돌파, 2년 동안 재생수 1위에 있던 '우리 동네 음악대장'의 '라젠카 세이브 어스(Lazenca, Save Us)' 영상을 제치고 1위로 자리 잡았다.지난 11일 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연한 황민현은 혁오의 '와리가리'를 본인만의 스타일로 재해석해 패널들로부터 극찬을 받았다.유영석은 "테리우스의 음색과 목소리가 '이래도 되는 거야' 싶을 만큼 좋다. 이런 목소리가 주는 감동은 바꿀 수 없다"며 감탄했다.당시 황민현이 부른 '와리가리' 동영상은 포털사이트 네이버TV에 게재된 이후 하루 만에 조회수 100만을 넘기는 등 폭발적인 인기를 끌었다. 21일 오후 현재 860만을 넘기고 있어 1000만뷰 달성이 가능할지도 관심을 모은다.한편 황민현이 속한 워너원은 19일 국내 각종 음원 사이트를 통해 두 번째 미니앨범 '0+1=1(I PROMISE YOU)'을 공개하고 컴백 활동에 돌입했다. 타이틀곡 '부메랑'은 실시간 음원사이트 멜론과 엠넷 차트에서 1위를 기록했다.워너원 황민현 (사진=연합뉴스)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'탐사보도 세븐' 방송화면 민머리 배우 조춘의 근황이 공개돼 눈길을 끈다.21일 밤 TV조선 '탐사보도 세븐'에서는 '우리가 외면한 원로 스타들' 편이 방송됐다.이날 방송에 출연한 조춘은 여든이 넘은 나이에도 꾸준히 몸관리를 하고 있어 건강미를 뽐냈다.2008년 갑작스런 사고로 10시간 대수술을 받은 조춘은 다시 연기를 하기 위해 억척스럽게 운동을 하고 있었다.조춘은 "언제든지 항상 준비하고 있다. 나이 먹어서 움직이지 않아 안쓰면 나만 퇴보된다"며 "지금도 액션을 하면 할 수 있다"라고 강한 자신감을 보였다.이어 조춘은 "복면가왕에도 나가보고 싶다"며 "(복면가왕은) 속이는 설정이니깐, 노래 부를 땐 달라진다"라며 웃어보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 박세완]   
그룹 엑소가 23일 오전 인천국제공항을 통해 해외 행사 일정을 소화하기 위해 홍콩으로 출국했다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.03.23/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오는 25일(일) 방송되는 '복면가왕'은 지난주 펼쳐진 1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 출연해 진검승부를 벌인다.이날 2라운드에 진출하게 된 '울게하소서', '안테나', '이발관', '라라랜드' 복면 가수 4인은 지난주 듀엣곡과는 전혀 다른 무대로 반전 매력을 펼쳐, 듀엣 무대에서 미처 선보이지 못했던 기량을 솔로곡에서 대방출한다.복면 가수들은 노래로 청중을 사로잡은 것도 모자라 개인기 무대에서도 자신들의 매력을 한껏 어필했다. 이들은 성대모사나 모창 외에도 그림 그리기나 넌센스 퀴즈 같은 다채로운 개인기 무대로 객석에 즐거움을 선사했다. 특히 개인기로 '직장인 회식 댄스'를 준비한 한 복면가수의 댄스를 옆에서 지켜보던 상대 복면 가수 또한 즉석에서 춤을 따라 추기 시작했다. 두 사람은 경쟁도 잊은 채 즉흥 합동 댄스로 스튜디오를 뜨겁게 달궈나갔고 이에 김구라는 "둘이 아주 잘 노네."라며 평했다. 마치 사전에 준비한 듯 찰떡 호흡을 선보인 두 사람에게 판정단들은 큰 박수를 보냈다. 한편 이들 중 한 복면 가수는 무대에서도 본인 특유의 유쾌한 에너지로 스테이지 누볐다. 이에 연예인 판정단은 "무대 내공이 보통이 아니다.", "정말 반했다. 무대로 내려가서 같이 흔들고 싶다."라며 응원했다.마치 페스티벌을 방불케 하는 복면 가수들의 뜨거운 열기는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '복면가왕'에 출격한 4인의 복면가수들이 성대모사와 모창, 그림그리기와 넌센스 퀴즈 같은 다채로운 개인기 무대를 선보인다. 오는 25일 방송되는 MBC '복면가왕'은 1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 출연해 진검승부를 벌인다.2라운드에 진출한 '울게하소서' '안테나' '이발관' '라라랜드'는 지난주 듀엣곡과 전혀 다른 무대로 반전 매력을 펼치며 듀엣 무대에서 미처 선보이지 못했던 기량을 대방출한다. 
복면 가수들은 노래로 청중을 사로잡은 것도 모자라 개인기 무대에서도 자신들의 매력을 한껏 어필했다. 이들은 성대모사나 모창 외에도 그림 그리기나 넌센스 퀴즈 같은 다채로운 개인기 무대로 객석에 즐거움을 선사했다. 개인기로 '직장인 회식 댄스'를 준비한 복면가수의 댄스를 옆에서 지켜보던 상대 복면 가수 또한 즉석에서 춤을 따라 추기 시작했다. 두 사람은 경쟁도 잊은 채 즉흥 합동 댄스로 스튜디오를 뜨겁게 달궈나갔고 이에 김구라는 "둘이 아주 잘 노네"라고 평했다. 마치 사전에 준비한 듯 찰떡 호흡을 선보인 두 사람에게 판정단들은 큰 박수를 보냈다. 이들 중 한 복면 가수는 무대에서도 본인 특유의 유쾌한 에너지로 스테이지 누볐다. 이에 연예인 판정단은 "무대 내공이 보통이 아니다" "정말 반했다. 무대로 내려가서 같이 흔들고 싶다"라며 응원했다.매주 일요일 오후 4시50분 방송./김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 ‘직장인 회식 댄스’가 펼쳐진다.오는 25일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 한 복면 가수가 개인기로 준비한 직장인 회식 댄스를 공개한다.이날 방송에서는 지난주 1라운드 듀엣 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 출연한다. 2라운드에 진출하게 된 ‘울게하소서”안테나”이발관”라라랜드’ 등의 복면 가수 4인은 지난주 듀엣곡과는 전혀 다른 곡으로 반전 매력을 펼친다. 듀엣 무대에서 선보이지 못한 기량을 솔로곡에서 보여준다.녹화에서 직장인 회식 댄스를 지켜보던 상대 복면 가수 또한 즉석에서 춤을 따라 추기 시작했다. 두 사람은 경쟁도 잊은 채 즉흥 합동 댄스로 스튜디오의 분위기를 이끌었다. 김구라는 “둘이 아주 잘 노네”라며 평했다. 마치 사전에 준비한 듯한 개인기를 선보인 두 사람에게 판정단들은 큰 박수를 보냈다.또 이들 중 한 복면 가수는 유쾌한 에너지로 무대를 누볐다. 이에 판정단은 “내공이 보통이 아니다””정말 반했다. 무대로 내려가서 같이 흔들고 싶다”라며 응원했다.‘복면가왕’은 오는 25일 오후 4시 50분 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=하수정 기자] 국내 대표 음악 예능 MBC '복면가왕'. 가수부터 배우, 예능인, 스포츠 스타 등 매회 다양한 출연자들이 자신의 정체를 감추고 반전 노래 실력과 음색으로 눈과 귀를 즐겁게 하고 있다. '복면가왕'의 포인트는 노래를 부른 사람이 누군지 추리해야 하는 것. 그러나 목소리가 명함이나 다름없는 연예인들이 있다. 독보적이고 매력적인 음색으로 도저히 정체를 감출 수 없는 가수들을 뽑아봤다. 
◆ 나얼1999년 데뷔해 브라운 아이즈로 대중 가요계에 신선한 충격을 준 나얼. 현재는 브라운 아이드 소울로 활동 중이다. 누구도 흉내 낼 수 없는 음색과 소름 돋는 가창력을 지녔다. 아마 한 소절만 불러도 판정단들이 나얼임을 알아차릴 수 있지 않을까. 워낙 방송 활동이 적어서 얼굴은 모르는 사람이 있어도, 음색 하나만큼은 보물이자 명함이다. 
◆ 박효신'가수들의 가수'로 불리는 박효신은 '바보' '해줄 수 없는 일' '동경' '눈의 꽃' '야생화' 'Home' 등의 히트곡을 만들어냈다. 과거와 현재 노래를 비교하면 창법이 꽤 달라졌지만, 박효신만의 느낌과 가창력은 여전하다. '복면가왕'에서 굳이 추리를 하지 않아도 금방 정체가 탄로 나지 않을까 싶다. 
◆ 김동률김동률은 '중저음의 마술사'로 '복면가왕'에서는 그의 노래가 자주 선곡된다. '기억의 습작' '취중진담' '다시 사랑한다 말할까' '아이처럼' 등은 대표적인 히트곡이다. 일반인과 연예인을 가리지 않고 많은 사람들이 도전하는 김동률의 중저음은 모를래야 모를 수가 없다.  
◆ 김건모한국 가요계 역사상 최고 음반 판매량 타이틀을 갖고 있는 김건모. 노래할 때 나오는 음색이 독특한 가수 중 한 명이다. 1992년 1집 앨범 '잠 못드는 밤 비는 내리고'를 통해 데뷔했고, 활동한 지 26년이 넘었지만 음색에는 거의 변화가 없는 편이다. 히트곡 '핑계'의 첫 소절인 '지금도~'라는 한 단어만 불러도 그의 정체가 들통날 것으로 보인다.  
◆ 김종국그룹 터보로 데뷔해 솔로 가수로 활동한 김종국은 데뷔 때부터 높은 음역의 고음으로 주목을 받았다. 보통의 남자 가수들은 도저히 따라 할 수 없는 고음과 미성을 자랑한다. 목소리 특징이 뚜렷해 만약 본인이 출연하고 싶어도, 30초 안에 정체가 드러나지 않을까 싶다.  
◆ 자이언티 자이언티 역시 유니크한 음색을 지닌 가수다. 크게 힘들이지 않고 툭툭 내뱉는 창법이 인상적이고, '꺼내 먹어요' '양화대교' '노 메이크업' 등 그만의 음색이 명확하다. 한 번쯤은 '복면가왕'에서 보고 싶지만, 등장하자마자 들킬 가능성이 높아 '복면가왕'에 나오기 힘든 가수이기도 하다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 뮤직팜 제공
[헤럴드POP=천윤혜기자]오는 25일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 3연승의 문턱에 선 가왕 ‘동방불패’ 앞을 막는 강력한 라이벌들이 등장한 가운데 한 복면 가수에게 유독 큰 관심이 쏠렸다. 바로 정체를 쉬이 가늠할 수 없는 빼어난 노래 실력과 맑은 음색으로 판정단석을 혼란에 빠트렸기 때문이다.1라운드 듀엣곡 대결에서부터 탄탄한 실력을 기반으로 한 청아한 음색으로 정체를 궁금하게 한 이 복면 가수는 이번 주에도 “카나리아를 연상시키듯이 맑고 깨끗한 음색이다.”, “깊은 산 속에 잔잔히 고여 있는 호수 같다.”라는 호평을 받으며 무대를 이어갔다.지난 주 ‘디바’, ‘배우’, ‘가수’ 등 다양한 직업군으로 추리되었던 이 복면가수의 노래를 들은 판정단들은 이번 주에도 각종 직업군을 언급하며 계속해서 추리를 이어갔다. 특히 김구라는 MC 김성주에게 “단서를 하나도 안 줘서 추리를 할 수가 없다! 힌트를 많이 줘서 지난주에 좋은 댓글이 많이 달렸다!”며 대놓고 힌트를 요구하기도 했다.거대한 호수처럼 스튜디오를 촉촉하게 적신 복면 가수의 진짜 정체는 과연 무엇일지? 그리고 과연 이 복면 가수는 쟁쟁한 경쟁자들을 물리치고 가왕 ‘동방불패’와 마주할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.가면 속 숨겨진 진짜 얼굴이 궁금해지는 실력파 복면 가수들의 정체는 일요일(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBC '복면가왕' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정체불명 복면가수 등장에 판정단들이 단서를 달라며 집단 항의를 했다. 25일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는  2연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 3연승의 문턱에 선 가왕 ‘동방불패’ 앞을 막는 강력한 라이벌들이 등장한 가운데 한 복면 가수에게 유독 큰 관심이 쏠렸다. 바로 정체를 쉬이 가늠할 수 없는 빼어난 노래 실력과 맑은 음색으로 판정단석을 혼란에 빠트렸기 때문이다.1라운드 듀엣곡 대결에서부터 탄탄한 실력을 기반으로 한 청아한 음색으로 정체를 궁금하게 한 이 복면 가수는 이번 주에도 “카나리아를 연상시키듯이 맑고 깨끗한 음색이다.”, “깊은 산 속에 잔잔히 고여 있는 호수 같다.”라는 호평을 받으며 무대를 이어갔다.지난 주 ‘디바’, ‘배우’, ‘가수’ 등 다양한 직업군으로 추리되었던 이 복면가수의 노래를 들은 판정단들은 이번 주에도 각종 직업군을 언급하며 계속해서 추리를 이어갔다. 특히 김구라는 MC 김성주에게 “단서를 하나도 안 줘서 추리를 할 수가 없다! 힌트를 많이 줘서 지난주에 좋은 댓글이 많이 달렸다!”며 대놓고 힌트를 요구하기도 했다.거대한 호수처럼 스튜디오를 촉촉하게 적신 복면 가수의 진짜 정체는 과연 무엇일지? 그리고 과연 이 복면 가수는 쟁쟁한 경쟁자들을 물리치고 가왕 ‘동방불패’와 마주할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 가면 속 숨겨진 진짜 얼굴이 궁금해지는 실력파 복면 가수들의 정체는 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]오는 25일(일) 방송되는 '복면가왕'에서는 2연승에 성공한 가왕 '동방불패'의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 3연승의 문턱에 선 가왕 '동방불패' 앞을 막는 강력한 라이벌들이 등장한 가운데 한 복면 가수에게 유독 큰 관심이 쏠렸다. 바로 정체를 쉬이 가늠할 수 없는 빼어난 노래 실력과 맑은 음색으로 판정단석을 혼란에 빠트렸기 때문이다.1라운드 듀엣곡 대결에서부터 탄탄한 실력을 기반으로 한 청아한 음색으로 정체를 궁금하게 한 이 복면 가수는 이번 주에도 "카나리아를 연상시키듯이 맑고 깨끗한 음색이다.", "깊은 산 속에 잔잔히 고여 있는 호수 같다."라는 호평을 받으며 무대를 이어갔다.지난 주 '디바', '배우', '가수' 등 다양한 직업군으로 추리되었던 이 복면가수의 노래를 들은 판정단들은 이번 주에도 각종 직업군을 언급하며 계속해서 추리를 이어갔다. 특히 김구라는 MC 김성주에게 "단서를 하나도 안 줘서 추리를 할 수가 없다! 힌트를 많이 줘서 지난주에 좋은 댓글이 많이 달렸다!"며 대놓고 힌트를 요구하기도 했다.거대한 호수처럼 스튜디오를 촉촉하게 적신 복면 가수의 진짜 정체는 과연 무엇일지? 그리고 과연 이 복면 가수는 쟁쟁한 경쟁자들을 물리치고 가왕 '동방불패'와 마주할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 가면 속 숨겨진 진짜 얼굴이 궁금해지는 실력파 복면 가수들의 정체는 일요일(25일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
25일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 
 
이날 3연승의 문턱에 선 가왕 ‘동방불패’ 앞을 막는 강력한 라이벌들이 등장한 가운데 한 복면 가수에게 유독 큰 관심이 쏠렸다. 바로 정체를 쉬이 가늠할 수 없는 빼어난 노래 실력과 맑은 음색으로 판정단석을 혼란에 빠트렸기 때문이다.1라운드 듀엣곡 대결에서부터 탄탄한 실력을 기반으로 한 청아한 음색으로 정체를 궁금하게 한 이 복면 가수는 이번 주에도 “카나리아를 연상시키듯이 맑고 깨끗한 음색이다.”, “깊은 산속에 잔잔히 고여 있는 호수 같다.”라는 호평을 받으며 무대를 이어갔다.지난주 다양한 직업군으로 추리되었던 이 복면 가수의 노래를 들은 판정단들은 이번 주에도 각종 직업군을 언급하며 계속해서 추리를 이어갔지만 김구라는 MC 김성주에게 “단서를 하나도 안 줘서 추리를 할 수가 없다!”라며 대놓고 힌트를 요구하기도 했다.거대한 호수처럼 스튜디오를 촉촉하게 적신 복면 가수의 진짜 정체는 과연 무엇일지? 그리고 과연 이 복면 가수는 쟁쟁한 경쟁자들을 물리치고 가왕 ‘동방불패’와 마주할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 이에 네티즌들은 “단체 항의 ㅋㅋㅋㅋㅋ판정단이 뿔났다”, “목소리 진짜 예쁘던데”, “동방불패 3연승 가자!!!” 등의 반응을 보이고 있다.한편 가면 속 숨겨진 진짜 얼굴이 궁금해지는 실력파 복면 가수들의 정체는 일요일(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오늘(25일) 방송되는 복면가왕에서는 성층권을 뚫고 나갈 듯 폭발적인 가창력의 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다. 
이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 두 도전자들의 각오가 화제다. “이제 위로 올라가겠다”, “최선을 다해 내 세상을 만들겠다. (가왕) 너나 잘하세요~”라며 가왕에 대한 굳은 의지를 보였다. 이에 동방불패는 “나도 빨리 노래하고 싶다! 이 자리는 내 것이다!”라며 가왕석 유지에 대한 강력한 열망을 드러냈다.조금은 심오하고 어려운 무대를 준비했다는 가왕 ‘동방불패’의 우려와는 달리 무대가 시작되자 모두 그녀의 노래에 빠져들었다. 이후 판정단들은 “활활 타오르는 커다란 불길을 보는 것 같은 황홀한 공포다.”, “전 세계에서 가왕 노래를 들을 수 있게 해야 한다.” 며 극찬했다. 특히 연예인 판정단으로 자리한 ‘레드마우스’ 선우정아는 “내가 가왕 자리에 있을 때 이 분과 안 만나서 5연승을 할 수 있었던 것 같다. 다행이다”라며 소감을 전했다.그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “강한 사람은 부드러운 사람에게 잡힐 수 있다”, “선행상을 줘야 할 것 같은 착한 목소리다”라는 호평을 들을 정도의 실력자들로 73대 가왕 결정전 결과에 큰 기대가 모이고 있다.이에 네티즌들은 “동방불패 10연승 가자”, “동방불패 떨어지는 건 말도 안 돼!”, “실력자들의 대결 흥미진진” 등의 반응을 보이고 있다.한편 믿고 듣는 가왕 ‘동방불패’의 두 번째 방어전! 과연 그녀는 3연승에 성공해 장기집권의 포석을 다질 수 있을까? 그 흥미진진한 대결의 결과는 오늘(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '동방불패'의 시대가 이어질까?오늘(25일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 성층권을 뚫고 나갈 듯 폭발적인 가창력의 가왕 '동방불패'의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 두  도전자들의 각오가 화제다. "이제 위로 올라가겠다.", "최선을 다해 내 세상을 만들겠다. (가왕) 너나 잘하세요~"라며 가왕에 대한 굳은 의지를 보였다. 이에 동방불패는 "나도 빨리 노래하고 싶다! 이 자리는 내 것이다!"라며 가왕석 유지에 대한 강력한 열망을 드러냈다.조금은 심오하고 어려운 무대를 준비했다는 가왕 '동방불패'의 우려와는 달리 무대가 시작되자 모두 그녀의 노래에 빠져들었다. 이후 판정단들은 "활활 타오르는 커다란 불길을 보는 것 같은 황홀한 공포다.", "전 세계에서 가왕 노래를 들을 수 있게 해야 한다." 며 극찬했다. 특히 연예인 판정단으로 자리한 '레드마우스' 선우정아는 "내가 가왕 자리에 있을 때 이 분과 안 만나서 5연승을 할 수 있었던 것 같다. 다행이다"라며 소감을 전했다.그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "강한 사람은 부드러운 사람에게 잡힐 수 있다.", "선행상을 줘야 할 것 같은 착한 목소리다."라는 호평을 들을 정도의 실력자들로 73대 가왕 결정전 결과에 큰 기대가 모이고 있다.믿고 듣는 가왕 '동방불패'의 두 번째 방어전! 과연 그녀는 3연승에 성공해 장기집권의 포석을 다질 수 있을까? 그 흥미진진한 대결의 결과는 오늘(25일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕' 동방불패의 두 번째 가왕 방어전이 펼쳐진다.25일 방송되는 복면가왕에서는 성층권을 뚫고 나갈 듯 폭발적인 가창력의 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 두  도전자들의 각오가 화제다. “이제 위로 올라가겠다.”, “최선을 다해 내 세상을 만들겠다. (가왕) 너나 잘하세요”라며 가왕에 대한 굳은 의지를 보였다. 이에 동방불패는 “나도 빨리 노래하고 싶다! 이 자리는 내 것이다”라며 가왕석 유지에 대한 강력한 열망을 드러냈다.조금은 심오하고 어려운 무대를 준비했다는 가왕 ‘동방불패’의 우려와는 달리 무대가 시작되자 모두 그녀의 노래에 빠져들었다. 이후 판정단들은 “활활 타오르는 커다란 불길을 보는 것 같은 황홀한 공포다”, “전 세계에서 가왕 노래를 들을 수 있게 해야 한다” 며 극찬했다. 특히 연예인 판정단으로 자리한 ‘레드마우스’ 선우정아는 “내가 가왕 자리에 있을 때 이 분과 안 만나서 5연승을 할 수 있었던 것 같다. 다행이다”라며 소감을 전했다.그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 막강한 실력자. “강한 사람은 부드러운 사람에게 잡힐 수 있다”, “선행상을 줘야 할 것 같은 착한 목소리다”라는 호평을 들을 들으며 결정전에 올라왔다. 동방불패가 3연승에 성공할지 새로운 복면가왕이 탄생할지 관심이 모아진다. 방송은 25일 오후 4시 50분. 김연지 기자  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 가수 선우정아가 '복면가왕' 비하인드 스토리를 전했다.25일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에는 가수 선우정아와 민서가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 선우정아는 MBC '복면가왕'에 레드마우스로 출연한 것에 대해 "가면이 꽉 끼었다. 특히 사람마다 광대 모양이 조금씩 다르지 않나. 광대에 가면 자국이 남아서 지우느라 여러 번 얼굴을 두드려야 했다"고 밝혔다.이에 송은이와 김숙은 "20대 때만 해도 얼굴에 자국이 안 남았는데.."라고 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김수정 기자] 가수 선우정아가 '복면가왕' 효과를 전했다.25일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에는 가수 선우정아와 민서가 출연해 입담을 뽐냈다.선우정아는 "MBC '복면가왕' 출연 이후 어머님팬들이 늘었다. 살풀이하는 느낌이 시원했던 것 같다"고 털어놨다.이어 선우정아는 "'복면가왕' 출연 전에는 주로 음악 마니아들이 내 팬층이었다"고 덧붙였다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=손예지 기자] 
복면가수 동방불패 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’MBC ‘복면가왕’의 동방불패가 3연속 가왕에 성공할지 주목된다. 25일 방송되는 ‘복면가왕’에서 동방불패의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.제작진에 따르면 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 “이제 위로 올라가겠다” “최선을 다해 내 세상을 만들겠다. 너나 잘하세요”라며 가왕에 대한 의지를 보였다. 이에 동방불패는 “나도 빨리 노래하고 싶다. 이 자리는 내 것”이라고 반박했다.동방불패는 심오한 곡을 준비했다고 걱정했다. 그러나 무대가 시작되자 모두 그의 노래에 빠져들었다. 판정단들은 “활활 타오르는 커다란 불길을 보는 것 같은 황홀한 공포” “전 세계에서 가왕 노래를 들을 수 있게 해야 한다” 며 극찬했다. 특히 연예인 판정단으로 자리한 ‘레드마우스’ 선우정아는 “내가 가왕 자리에 있을 때 이 분과 안 만나서 5연승을 할 수 있었던 것 같다. 다행”이라고 말했다.가왕 결정전에 진출한 상대 역시 만만치 않았다. “강한 사람은 부드러운 사람에게 잡힐 수 있다” “선행상을 줘야 할 것 같은 착한 목소리”라는 호평이 쏟아졌다고 한다.동방불패와 복면 가수들의 대결 결과는 오늘(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 오늘(25일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 3연승의 문턱에 선 가왕 '동방불패' 앞을 막는 강력한 라이벌들이 등장한 가운데 한 복면 가수에게 유독 큰 관심이 쏠렸다. 바로 정체를 쉽게 가늠할 수 없는 빼어난 노래 실력과 맑은 음색으로 판정단석을 혼란에 빠트렸기 때문이다.1라운드 듀엣곡 대결에서부터 탄탄한 실력을 기반으로 한 청아한 음색으로 정체를 궁금하게 한 이 복면 가수는 이번 주에도 "카나리아를 연상시키듯이 맑고 깨끗한 음색이다", "깊은 산 속에 잔잔히 고여 있는 호수 같다"라는 호평을 받으며 무대를 이어갔다.한편, 이날 '동방불패'에게 도전하는 실력파 복면가수 4명에 대해 누리꾼들은 '울게하소서'는 김규종, '안테나'는 공형진, '이발관'은 장동우, '라라랜드'는 성우 박지윤, '동방불패'는 손승연이라고 추측하고 있다.앞서 지난주 대결에서 '밤의 여왕'은 가수 치즈, '주차차단기'는 강형욱, '안경점'은 개그맨 정태호, '할리퀸'은 에이프릴 진솔로 밝혀졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 3표 차이로 안테나가 3라운드 대결에 진출했다. 25일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 울게 하소서와 안테나 무대가 펼쳐졌다. 이날 유영석은 "많은 2라운드를 접해 왔지만 가장 이상적인 대결이었다. 울게 하소서를 선택한 이유는 음색의 독특함 때문이다. 조금의 슬픔이 있는데 노래가 아름다우면서도 애잔하다"면서도 "울게 하소서가 무난하게 이기겠구나 싶었다. 재미있는 무대를 보여주겠거니 선입견을 가졌는데 보통 내공이 아니더라. 프로의 기질을 가지고 있다"고 평했다.대결 결과 안테나가 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 울게 하소서의 정체는 그룹 SS501 출신 김규종이었다.choyam@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처울게하소서는 김규종이었다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 동방불패의 세번째 방어전 무대가 공개됐다.먼저 울게하소서가 무대에 올라 크러쉬의 '잊어 버리지마'를 선곡해 감미로운 무대를 꾸몄다. 뒤를 이어 안테나는 설운도의 '차차차'를 편곡해서 불렀다.대결 결과 안테나가 울게하소서를 꺾고 다음 라운드에 진출했다.복면을 벗은 울게하소서의 정체는 SS501의 김규종이었다. 김규종의 모습에 판정단 모두 놀라는 모습을 보였다.김규종은 "혼자는 오랜만에 무대에 서는 것 같다"라고 떨리는 모습을 보였다.▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑▶한복에 백"..현대家 며느리 노현정의 제사 패션▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 그룹 SS501 김규종의 정체가 공개됐다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서'와 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서'는 크러쉬와 태연이 함께 부른 '잊어버리지마'를 열창했고, 유쾌한 무대 매너와 감미로운 음색으로 관객들을 사로잡았다.이에 맞선 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'는 설운도의 '다함께 차차차'로 흥이 넘치는 파격적인 무대를 꾸몄다. 판정단 투표 결과 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'가 승리했다. '난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서'의 정체는 김규종으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 울게하소서의 정체는 그룹 SS501 출신 가수 김규종이었다.25일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 146회에서는 '성대천하 유아독존 동방불패(이하 동방불패)'에 도전하기 위해 치열한 대결을 펼치는 울게하소서와 안테나의 모습이 전파를 탔다.이날 울게하소서는 크러쉬의 '잊어버리지마(feat. 태연)'를 선곡해 달달한 가창력을 뽐냈다. 이어 안테나는 설운도의 '다함께 차차차'로 흥겨운 무대를 완성했다.결국 관객들은 신나는 무대를 선사한 안테나를 선택했고, 가면을 벗은 울게하소서의 정체는 그룹 SS501 출신 가수 김규종인 것으로 드러났다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’ 안테나, SS501 꺾고 3라운드에 진출했다. 25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 무대로 울게하소서와 안테나가 불꽃 튀는 대결을 펼쳤다. 이날 2라운드 첫 번째로 울게하소서는 크러쉬의 ‘잊어버리자’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 울게하소서는 감미로운 목소리로 여심을 자극했다. 신봉선은 “고막 남친 맞네”라며 감탄했고, 유영석은 “어린 것 같다”며 궁금증을 자아냈다. 이에 맞서 안테나는 설운도의 ‘차차차’를 선곡해 발랄한 무대를 선보였다. 유영석은 “많은 2라운드를 접해봤지만, 가장 이색적이었다”고 평했다. 개인기 무대로 울게하소는 부장님 회식 댄스를 춤을 췄고. 안테나는 신봉선의 캐리커처를 그려 큰 웃음을 자아냈다. 안테나는 울게하소서 김규종을 꺾고 3라운드에 진출했다. 한편, 김구라는 “안테나는 전직 대통령 아들 이름과 똑같다”고 추측했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 울게 하소서는 SS501 출신의 김규종이었다. 25일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 동방불패에 도전하는 4명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 2라운드 1조에선 울게 하소서와 안테나가 맞붙었다. 울게 하소서는 크러쉬의 ‘잊어버리지마’를 선곡, 고막 남친 같은 달달한 미성으로 관객을 사로잡았다. 이에 맞서는 안테나는 설운도의 ‘다함께 차차차’를 선곡했다. 그는 흥과 끼가 넘치는 무대로 관객들의 뜨거운 호응을 자아냈다. 이날 51대 48로 안테나가 다음 라운드로 진출했다. 이에 울게하소서가 자신의 정체를 공개했다. 울게하소서는 SS501출신의 가수 김규종으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면그룹 SS501(더블에스501) 김규종이 MBC ‘복면가왕’에 출연했다.25일 방송된 ‘복면가왕’에서는 복면가수 울게하소서가 2라운드에서 아쉽게 탈락했다. 그의 정체는 김규종이었다.2005년 SS501로 데뷔한 김규종은 가수는 물론 뮤지컬배우로도 영역을 넓혀 국내외를 오가며 활동하고 있다.방송에는 오랜만에 출연한 김규종은 “SS501 활동 때는 큰 무대에만 서다가 최근에는 작은 무대에서 팬들과 교감하고 싶어 소극장 공연을 펼치고 있다”고 근황을 전했다.이어 “1라운드에서 탈락할 줄 알았다”며 “내 노래를 들어주는 몇 분이라도 힘을 얻기를 바라는 마음으로 음반을 작업 중이다. ‘복면가왕’을 통해 컴백 소식을 전하고 싶다”고 말했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김규종이 정체를 밝혔다. MBC '복면가왕' 캡처울게 하소서는 SS501 출신 김규종이었다.울게 하소서는 25일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 대결에서 안테나에게 패해 복면을 벗었다.김규종의 등장에 모두 반가움을 감추지 못했다. 김규종은 "워낙 SS501 때 큰 무대를 많이 해서 작은 무대에서 교감하고 싶어서 작년부터 소극장에서 공연을 만들어가는 중이다"고 근황을 밝혔다.김규종은 "원래는 1라운드에서 탈락이라고 생각했다"며 "제 노래를 들어주시는 분들 중 몇 분이라도 힘이 됐으면 해서 음반을 만들고 있다"고 컴백을 예고했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] SS501 김규종이 '복면가왕' 무대에 섰다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패의 3연승을 저지하러 나선 복면가수 4인의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 대결은 안테나와 울게하소서의 무대. 그 결과 안테나가 51대48로 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 울게하소서의 정체는 그룹 SS501 출신 김규종이었다. 그는 "혼자로는 정말 오랜만에 무대에 섰다"며 "SS501 때 워낙 큰 무대에서 활동했다 보니까 작은 무대에서 팬들과 교감하고 싶어서 소극장 공연을 이어오고 있다"고 근황을 전했다. 또 그는 "제 노래를 들어주신 분들 중에 몇 분이라도 힘이 됐으면 좋겠다는 마음으로 음반을 만들고 있다"고 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘복면가왕’ ‘울게하소서’ 가면을 쓴 가수의 정체는 그룹 SS501 출신 김규종이었다.  
복면가왕 SS501 김규종25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서’(이하 ‘울게 하소서’)와 ‘안테나요 나를 사랑하면 안테나’(이하 ‘안테나’)가 2라운드 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.‘울게 하소서’는 크러쉬와 태연이 부른 ‘잊어버리지 마’를 열창했다. ‘안테나’는 설운도의 곡 ‘다함께 차차차’로 흥 넘치는 무대를 꾸몄다. ‘울게 하소서’는 ‘안테나’에게 패해 정체를 공개하게 됐다. 그는 SS501 출신 김규종이었다.김규종은 “워낙 SS501 때 큰 무대를 많이 해서 작은 무대에서 교감하고 싶어서 작년부터 소극장에서 공연을 만들어가는 중이다”고 근황을 밝혔다.김규종은 이어 “원래는 1라운드에서 탈락이라고 생각했다”며 “제 노래를 들어주시는 분들 중 몇 분이라도 힘이 됐으면 해서 음반을 만들고 있다”고 컴백을 예고하기도 했다.사진=MBC ‘복면가왕’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 라라랜드가 3라운드에 진출했다.25일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 이발관과 라라랜드의 무대가 펼쳐졌다. 이날 유영석은 라라랜드의 정체에 대해 MBC 아나운서라고 확신했다. 조장혁 역시 "노래 잘하는 아나운서가 나타난 것 같다"고 덧붙였다. 김구라는 "누군지는 모르겠지만 배우인 건 확실하다"고 강조했다. 이발관의 정체에 대해서는 "힙합하는 분"이라는 의견도 나왔다. 신봉선은 "길을 가다가 부득이하게 바지가 터졌다. 10대와 20대는 감히 내 바지 상태를 확인할 수 없다. 30대 이상은 터졌다하면 바로 확인한다"며 "저 분은 30대 후반 이상일 것"이라고 추측했다. 대결 결과 라라랜드가 이겨 3라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 이발관 정체는 인피니트 래퍼 동우였다.choyam@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 오빠네 이발관의 정체는 그룹 인피니트 동우였다.25일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 146회에서는 가왕의 자리를 차지하기 위해 2라운드 대결을 펼치는 오빠네 이발관과 라라랜드의 모습이 전파를 탔다.이날 오빠네 이발관은 조용필의 '추억속의 재회'를 선곡해 잔잔한 무대를 꾸몄다. 그의 감성 가득한 목소리에 관객들은 물론 패널들도 극찬을 아끼지 않았다.이어 라라랜드가 등장해 이소은의 '키친'을 불렀다. 특히 MC 김성주가 그의 어린시절 사진을 공개해 배우 박용식의 딸이자 성우인 박지윤이라는 추측을 이끌어냈다.하지만 결국 라라랜드가 관객들의 선택을 받아 그의 정체는 여전히 궁금증을 유발하게 됐고, 가면을 벗은 오빠네 이발관의 정체는 인피니트의 동우인 것으로 밝혀졌다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’ 라라랜드, 인피니트 장동우 꺾었다. 25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째로 이발관과 라라랜드의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째로 이발관은 조용필의 ‘추억 속의 재회’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 이발관은 앞선 무대와 다른 부드러운 음색으로 그리움을 전했다. 동방불패는 “너무 잘 한다”며 감탄했다. 이에 맞서 라라랜드는 이소은의 ‘키친’을 선곡해 상큼함을 전했다. 달콤한 음색으로 남심을 자극했다. 김호영은 “머리를 자르게 되면 오빠네 이발관으로 가고 싶어요”, “한음, 한음 불러내는 것이 섬세하다”고 호평했다. 이어 “라라랜드는 목소리로 연기하시는 성우분인 것 같다”고 추측했다. 김현철은 “이발관은 작곡가. 라라랜드는 작사가 같다”고 말했다. 판정단 투표결과 44 대 55로 라라랜드가 이발관 장동우를 꺾고 3라운드로 진출했다 한편, 유영석은 “라라랜드는 아나운서인 것 같다”고 말했고, 김구라는 “배우 박용식씨 딸 같다”고 말해 궁금증을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 인피니트 동우의 정체가 공개됐다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관'과 '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관'은 조용필의 '추억 속의 재회'를 선곡했고, 허스키한 음색이 돋보이는 창법을 자랑했다.이에 맞선 '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'는 이소은의 '키친'을 열창하며 귀여운 매력을 뽐냈다.판정단 투표 결과 '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'가 승리했다. '버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관'의 정체는 동우로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
이발관은 인피니트 동우였다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 동방불패의 세번째 방어전 무대가 공개됐다.두번째 대결의 주인공은 이발관과 라라랜드. 먼저 이발관이 무대에 올라 조용필의 '추억 속의 재회'를 선곡해 무대를 꾸몄다.뒤를 이어 라라랜드는 이소은의 노래 '키친'을 불러 경쾌하고 즐거운 무대를 선사했다.대결 결과 라라래드가 이발관을 꺾고 3라운드에 진출했다.이어 이발관이 가면을 벗었다. 가면을 벗은 이발관의 정체는 바로 아이돌그룹 인피니트의 래퍼 동우였다. 동우는 노래와 춤 모두 완벽한 실력을 보여주며 시선을 사로잡았다.이후 라라랜드는 3라운드로 진출했다.▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑▶한복에 백"..현대家 며느리 노현정의 제사 패션▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면그룹 인피니트 장동우가 MBC ‘복면가왕’에 출연해 반전의 가창력을 뽐냈다.25일 방송된 ‘복면가왕’에서는 복면가수 이발관이 2라운드에서 라라랜드에게 져 복면을 벗었다. 그의 정체는 장동우였다.“2018년 개띠의 해를 맞아 말처럼 달리는 말띠, 인피니트 장동우”라고 소개한 그는 “(감정이) 북받쳤다. ‘복면가왕’은 정말 좋은 프로그램”이라고 말했다.그는 “(팀에서) 랩을 하고 있지만 랩만 하는 사람은 아니라는 것을 보여드리고 싶었다. 깨고 싶었던 한계(에 대한 평가)를 심사위원들로부터 들었다”고 고마워했다.장동우는 이날 방송에서 인피니트를 대표하는 ‘전갈춤’을 선보여 감탄을 자아냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-박지윤 인스타그램 복면가왕 '라라랜드' 정체에 대한 관심이 급증한 가운데, 누리꾼들이 성우 박지윤이라고 추정하고 있다.박지윤은 배우 박용식의 딸로, 현재 성우로 활동하고 있다. 박지윤의 남편도 영화배우 겸 성우로 활동 중인 정형식 씨다.박지윤이 과거 자신의 인스타그램 계정에 남편, 아들, 딸과 함께 찍은 화목한 가족 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박지윤은 남편과 아들, 딸과 함께 카메라를 응시하며 미소를 짓고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 보이그룹 인피니트 동우가 '복면가왕' 무대에 섰다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패의 3연승을 저지하러 나선 복면가수 4인의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 대결은 이발관과 라라랜드의 무대. 그 결과 라라랜드가 55대 44로 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 이발관의 정체는 보이그룹 인피니트 래퍼 동우였다. 그는 "첫 예능을 김구라 선배님과 같이 했다. 갓 스무살 넘었을 때였는데 무슨 말만 하면 '뭐야'라고 하셨다. 정말 무서웠던 선배님이다"라고 고정 패널인 김구라와의 인연을 설명했다. 이어 "제가 깨고 싶은 걸 다 평가받았다. 평가단 분들이 말씀해주신 게 제가 깨고 싶었던 편견들이고 그걸 다 깨주셨다. 랩만 하는 사람이 아니라는 걸 보여드리고 싶었다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] '안테나요 나를 사랑하면 안테나'는 밴드 레이지본의 준다이였다.25일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 73대 가왕 결정전이 방송됐다.3라운드에선 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'가 가수 김현식의 '사랑 사랑 사랑'을 열창하며 무대를 휘어잡았다. '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'는 가수 보아의 '늘'을 선곡해 아름다운 목소리로 노래했다.투표 결과 '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'가 가왕 결정전에 진출했다. 가면을 벗은 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'는 레이지본 준다이로 드러났다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 안테나의 정체는 대한민국 1세대 인디밴드 레이지본의 보컬 준다이였다.25일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 146회에서는 '성대천하 유아독존 동방불패(이하 동방불패)'와의 가왕 결정전을 위해 치열한 대결을 벌이는 안테나와 라라랜드의 모습이 전파를 탔다.이날 안테나 김현식의 '사랑 사랑 사랑'으로 신나는 무대를 선사했다. 이어 라라랜드는 보아의 '늘'을 열창해 감미로우면서도 감동이 가득한 무대로 뜨거운 박수를 받았다.팽팽한 대결 끝에 관객들은 라라랜드가 선택했고, 안테나의 정체는 밴드 레이지본의 보컬 준다이였다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’ 흥부자 안테나 준다이, 27표차로 결승진출에 실패했다. 25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3라운드 안테나와 라라랜드의 결승진출 무대로 꾸며졌다. 이날 결승진출 무대에서 안테나는 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’을 선곡했다. 안테나는 시원한 가창력으로 흥을 돋구는 활기찬 무대를 선보였다. 라라랜드는 보아의 ‘늘’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 라라랜드는 호소력 짙은 목소리로 애절함을 전했다. 가왕 동방불패는 “안테나님 춤이 굉장히 인상적이다”고 말했고, “라라랜드는 감성적인 무대를 너무 잘하신다”고 말했다. 이어 “이 자리는 제거 입니다”라며 3연승 의지를 보였다. 안테나는 “ 동방불패는 제 마음속의 공주님이다”, “그래서 그 자리에서 끌어내려야 합니다”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 판정단 투표결과 라라랜드가 63대 36으로 안테나 준다이를 꺾고 결승에 올랐다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 인기 예능 프로그램 복면가왕에서 라라랜드가 ‘오빠네 이발관’ 인피니트 장동우 꺾었다.25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째로 오빠네 이발관과 라라랜드의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째로 오빠네 이발관은 조용필의 ‘추억 속의 재회’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 오빠네 이발관은 부드러운 음색을 선보였다.이에 맞서 라라랜드는 이소은의 ‘키친’을 불렀다. 달콤한 음색으로 남성 시청자들의 귀를 사로잡았다.판정단 투표결과 44대55로 라라랜드가 오빠네 이발관 장동우를 꺾고 3라운드로 진출했다. 가면을 벗은 오빠네 이발관의 정체는 인피니트 동우였다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면1세대 인디밴드 레이지본의 보컬 준다이가 무서운 이미지를 벗기 위해 MBC ‘복면가왕’에 출연했다고 밝혔다.25일 방송된 ‘복면가왕’에서는 복면가수 안테나와 라라랜드가 3라운드에서 맞붙었다. 대결 결과 라라랜드가 승리했고 안테나는 복면을 벗었다.안테나의 정체는 준다이였다. 준다이는 “평소 자주 다치고 아프다 보니 다들 싸우다가 다친 줄 안다. 나에게 무서운 이미지라고들 한다”며 “얼굴을 가리고 무대에서 즐겨보고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다.준다이의 꿈은 전업 뮤지션이 되는 것이다. 그는 “레이지본이 해체를 한번 했다. 다시 만났을 때는 멤버마다 각자 하는 일이 생겼다. 전업 뮤지션이 되면 더 재미있게 음악할 수 있겠다 싶다. 하지만 못 해도 상관 없다. 음악을 하는 게 좋다”고 웃음 지었다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 레이지본 준다이가 '복면가왕' 무대에 섰다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패의 3연승을 저지하러 나선 복면가수 4인의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 3라운드 대결은 안테나와 라라랜드의 무대. 그 결과 라라랜드가 63대 36으로 승리해 가왕결정전에 진출했다.  
복면을 벗은 안테나의 정체는 레이지본 보컬 준다이였다. 그는 "가면 쓴 것도 새로웠는데 20년 넘게 멤버들과 공연을 하다가 처음 혼자 무대에 섰다. 준비할 때 부담스러웠는데 막상 올라오니 재미있었다"고 소감을 전했다. 또 "제가 무서운 이미지라고 하는데 무대에서 한 번 즐겨보고 싶었다"며 "해체를 한 번 했다가 다시 멤버들과 만났다. 각자 직업이 있는데 전업 뮤지션이 되면 더 재미있게 음악을 할 수 있겠다고 생각했다. 전 요즘은 꼬치를 굽고 있다"고 근황을 전했다. 무대에서 내려온 그는 "난 공연에만 특화된 몸이다. 농구를 하라고 하면 3분도 안 돼서 쓰러진다. 공연은 2~3 시간도 한다. 앞으로도 뜨겁고 신나는 음악 라이브로 들려드리겠다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 레이지본 준다이 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 안테나는 레이지본의 준다이로 밝혀졌다.25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 안테나의 정체가 공개됐다. 안테나는 1세대 인디밴드 레이지본의 보컬 준다이였다. 판정단을 비롯한 현장에 있던 모든 사람들이 안테나의 정체가 공개되자 깜짝 놀랐다. 준다이는 가면을 쓰고 노래한 소감으로 “가면을 쓴 것도 새로웠지만, 20년 동안 멤버들하고 함께 공연을 했었는데 처음으로 혼자 무대에 서게 됐다. 함께하던 멤버들이 없으니 준비할 때 부담됐다. 그래도 무대에 오르니 즐거웠다”고 밝혔다. 이어 준다이는 ‘평소 준다이를 보고 무섭다는 분들도 있다’는 말에 “‘복면가왕’에 나오게 된 계기 중 하나다”라고 답했다. 그러면서 “평소 자주 다치고 아프다 보니 사람들이 싸우다가 다치는 줄 안다. 물론 외모 때문이기도 하다”며 너스레를 떨었다. 준다이는 “레이지본 멤버들이 ‘재밌게 놀다 와라. 그런데 1라운드는 올랐으면 좋겠다’고 말했다”며 “저는 공연에만 특화된 몸인 것 같다. 농구공을 주고 뛰라고 하면 쓰러질 것 같다. 그런데 공연만큼은 얼마든지 할 수 있다”고 털어놨다.이어 “앞으로도 뜨겁고 신나는 음악 보여드리겠다”고 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 인피니트 동우 / 사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 오빠네 이발관의 정체는 그룹 인피니트 멤버 동우로 밝혀졌다.25일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 2라운드 대결 투표 결과 55대 44로 라라랜드가 이발관을 제치고 3라운드로 진출했고, 이발관의 정체는 인피니트의 동우로 밝혀졌다.이날 오빠네 이발관은 조용필의 ‘추억 속의 재회’를 선곡, 라라랜드는 이소은의 ‘키친’을 선곡해 무대를 꾸몄다.무대를 감상한 김호영은 오빠네 이발관에 대해 “한음, 한음 불러내는 것이 섬세하다”고 호평했고, 라라랜드에 대해서는 “목소리로 연기하시는 성우분인 것 같다”고 추측했다.한편 MBC 예능 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 인기 예능 프로그램 복면가왕에서 안테나의 정체가 밝혀져 관심을 모았다. 안테나는 인디밴드 레이지본의 보컬 준다이였다.25일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 결정전을 위해 치열한 대결을 벌이는 안테나와 라라랜드의 모습이 그려졌다.이날 안테나는 김현식의 '사랑 사랑 사랑'으로 신나는 무대를 선사했다. 이어 라라랜드는 보아의 '늘'을 열창했다.팽팽한 대결 끝에 판정단의 선택은 라라랜드였다. 가면을 벗은 안테나의 정체는 밴드 레이지본의 보컬 준다이였다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 라라랜드와 이발관(사진=방송화면 캡처) '복면가왕’ 라라랜드가 이발관 인피니트 장동우를 꺾고 다음 라운드에 진출했다.25일 방송된 MBC’복면가왕’ 2라운드에서 이발관과 라라랜드의 대결이 그려졌다.이날 이발관은 조용필의 ‘추억 속의 재회’를 선곡했고 라라랜드는 이소은의 ‘키친’을 선곡해 상큼함을 전하면서 이발관 인피니트 장동우를 이겼다. 동방불패는 장동우에게 “너무 잘 한다”며 감탄했다.김호영은 “머리를 자르게 되면 오빠네 이발관으로 가고 싶어요”라며 “한음 한음 불러내는 것이 섬세하다”고 호평하면서 “라라랜드는 목소리로 연기하는 성우 분인 것 같다”고 추측했다.이발관과 라라랜드는 각각 44표와 55표를 받아 라라랜드가 3라운드로 진출하게 됐다.한편 유영석은 “라라랜드는 아나운서인 것 같다”고 추측하면서 이에 김구라는 “배우 박용식씨 딸 같다”고 말해 궁금중이 고조됐다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
동방불패, 샤이니 종현 '혜야' 열창..압도적 표차로 승리[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처동방불패가 '복면가왕' 3연승을 차지했다. 박지윤, 김규종, 동우, 준다이 등의 복면가수들이 가면을 벗으며 반전을 전했다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 동방불패의 세번째 방어전 무대가 공개됐다.2라운드 첫 무대는 울게하소서와 안테나의 대결이었다. 먼저 울게하소서가 무대에 올라 크러쉬의 '잊어 버리지마'를 선곡해 감미로운 무대를 꾸몄다. 뒤를 이어 안테나는 설운도의 '차차차'를 편곡해서 불렀다.대결 결과 안테나가 울게하소서를 꺾고 다음 라운드에 진출했다.복면을 벗은 울게하소서의 정체는 SS501의 김규종이었다. 김규종의 모습에 판정단 모두 놀라는 모습을 보였다. 김규종은 "혼자는 오랜만에 무대에 서는 것 같다"라고 떨리는 모습을 보였다.두번째 대결의 주인공은 이발관과 라라랜드. 먼저 이발관이 무대에 올라 조용필의 '추억 속의 재회'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 뒤를 이어 라라랜드는 이소은의 노래 '키친'을 불러 경쾌하고 즐거운 무대를 선사했다. 대결 결과 라라래드가 이발관을 꺾고 3라운드에 진출했다.  이어 이발관이 가면을 벗었다. 가면을 벗은 이발관의 정체는 바로 아이돌그룹 인피니트의 래퍼 동우였다. 동우는 노래와 춤 모두 완벽한 실력을 보여주며 시선을 사로잡았다.  3라운드는 안테나와 라라랜드의 대결이었다. 먼저 안테나는 김현식의 '사랑 사랑 사랑'을 선곡해 흥겨운 노래를 뜨거운 무대를 선보였다. 라라랜드는 보아의 '늘'로 판정단의 귀를 사로잡았다.가왕전 무대 진출자는 라라랜드였다. 가면을 벗은 안테나는 1세대 보컬 레이지본의 보컬 준다이였다.가왕 동방불패는 샤이니 고 종현의 '혜야'로 파워풀한 무대를 꾸몄다. 폭발적인 고음과 애절한 가사가 어우러져 일부 판정단은 눈물도 흘렸다.가면을 벗은 라라랜드는 성우 박지윤이었다. 모두들 가수로 추측한 가운데, 성우의 등장에 판정단 모두 깜짝 놀랐다. 박지윤은 애니메이션 '겨울왕국'에서 안나 역할을 맡은 성우로 많이 알려져 있다.▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑▶한복에 백"..현대家 며느리 노현정의 제사 패션▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' SS501 김규종, 인피니트 동우, 레이지본 준다이, 박지윤이 깜짝 반전으로 시청자들을 놀라게 했다. 특히 동방불패가 이들을 모두 넘고 73대 가왕에 등극, 3연승에 성공해 감탄을 자아냈다.25일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 146회에서는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패(이하 동방불패)'에 도전하기 위해 치열한 대결을 펼치는 복면가수 4인의 모습이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 울게하소서와 안테나가 펼쳤다. 먼저 울게하소서는 '잊어버리지마(feat. 태연)'으로 달달한 감성을 전달했고, 안테나는 설운도의 '다함께 차차차'로 흥을 돋웠다.관객들은 신나는 무대를 선사한 안테나를 선택했고, 가면을 벗은 울게하소서의 정체는 그룹 SS501 출신 가수 김규종인 것으로 드러났다. 김규종은 "작은 무대를 통해 팬들과 가깝게 교감하고 싶었다"고 소감을 밝혔다.이어 두 번째 무대는 오빠네 이발관과 라라랜드가 꾸몄다. 오빠네 이발관은 조용필의 '추억속의 재회'를 선곡해 감성 가득한 무대를 펼쳤고 라라랜드는 이소은의 '키친'으로 맑고 청아한 보이스를 뽐냈다.라라랜드가 3라운드에 진출하게 됐고, 오빠네 이발관은 그룹 인피니트 래퍼 동우인 것으로 밝혀져 모두를 놀라게 만들었다. 그 과정에서 MC 김성주가 라라랜드의 어린 시절 사진을 공개, 배우 박용식의 딸이자 성우인 박지윤이라는 추측을 이끌어내 웃음을 자아내기도 했다.이후 안테나와 라라랜드가 각각 김현식의 '사랑 사랑 사랑'과 보아의 '늘'을 선곡해 대결을 펼쳤고, 팽팽한 대결 끝에 라라랜드가 관객들의 선택을 받아 동방불패와의 가왕 결정전 기회를 얻었다. 반면 라라랜드에게 패해 가면을 벗은 안테나의 정체는 밴드 레이지본의 보컬 준다이였다.방송 말미, 드디어 가왕 동방불패가 등장했고, 그는 그룹 샤이니의 '혜야'를 열창해 "말이 필요 없다"는 패널들의 극찬을 받았다. 결국 동방불패가 71, 72대에 이어 73대 가왕까지 거머쥐며 3연승에 성공했고, 라라랜드의 정체는 앞서 패널들이 예측한 성우 박지윤인 것으로 밝혀졌다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자]'성대천하 유아독존 동방불패'가 3연승을 기록했다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'가 3연승 도전에 성공한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서'는 크러쉬의 '잊어버리지마'로 매력적인 음색을 자랑했다. 이에 맞선 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'는 설운도의 '다함께 차차차'로 유쾌한 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'가 3라운드 가왕후보 결정전 진출에 성공했고, '난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서'의 정체는 김규종이었다. 2라운드 두 번째 조 '버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관'과 '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'는 각각 조용필의 '추억 속의 재회'와 이소은의 '키친'을 열창했다. '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'가 판정단의 선택을 받았고, '버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관'의 정체는 동우로 밝혀졌다.3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙은 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'는 故김현식의 '사랑 사랑 사랑'으로 카리스마를 발산했다. 반면 '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'는 보아의 '늘'을 부르며 애절한 감성을 자극했다.'노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'가 가왕 후보로 등극했다. '안테나요 나를 사랑하면 안테나'가 가면을 벗자 준다이가 정체를 드러냈다.이후 '성대천하 유아독존 동방불패'는 샤이니의 '혜야'로 진한 감동을 안기며 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '성대천하 유아독존 동방불패'는 3연승을 기록했고, '노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드'는 박지윤으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 동방불패가 가왕 자리를 지켰다. 25일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 울게 하소서와 안테나 무대가 펼쳐졌다. 이날 복면을 벗은 울게 하소서는 그룹 SS501 출신 김규종이었다. 김규종은 "팬들과 교감하고 싶다는 생각이 들어 소극장을 통해 팬들과 만나고 있다"고 근황을 공개했다. 두 번째 대결은 이발관과 라라랜드가 맡았다. 대결 결과 이발관이 패해 복면을 벗어야 했고, 복면을 벗은 이발관 정체는 그룹 인피니트 래퍼 동우였다. 김구라는 "전혀 눈치 채지 못했다. 저렇게 춤을 잘 추는 줄 몰랐다"며 놀라워했다. 동우는 출연 기념으로 '전갈춤'을 선보여 박수를 받았다.안테나와 라라랜드는 3라운드에서 맞붙었다. 대결 결과 라라랜드가 승리했다. 복면을 벗은 안테나 정체는 레이지본 보컬 준다이였다. 준다이는 "가면쓴 것도 새롭지만 20년 동안 멤버들과 공연을 해왔다. 처음으로 혼자 나오게 됐다. 멤버들이 없으니 굉장히 부담이 됐다. 무대 올라오니 재미있었다"고 소감을 밝혔다.가왕전 무대가 끝나자 선우정아는 "그냥 말이 필요 없을 것이다. 노래할 때보다 소리를 더 크게 질렀다"라며 "제가 출연할 때 이 분과 마주치지 않았던 것이 다행이다. 노래의 에너지 때문에 덜덜덜 떨린다"고 감상평을 남겼다. 카이는 "너무 무섭다. 동방불패가 무섭다"고 덧붙였다. 가왕전 결과 동방불패가 승리하며 3연승을 달성했다. 복면을 벗은 라라랜드의 정체는 성우 박지윤이었다.choyam@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’ 동방불패 73대 복면가왕의 자리를 지켰다.25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면가수 울게하소서, 안테나, 이발관, 라라랜드의 솔로곡 무대로 불꽃 튀는 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째로 울게하소서는 크러쉬는 ‘잊어버리자’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 감미로운 목소리로 봄기운을 자아냈다. 이윤석은 “아유, 부드럽다 정말”라며 감탄했다. 이에 맞서 안테나는 설운도의 ‘차차차’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 리드미컬한 음악에 맞춰 유쾌한 율동을 보여 큰 웃음을 자아냈다. 유영석은 “울게하소서는 애잔한 무대였고, 안테나는 흐트러짐이 없는 프로다운 무대였다”고 평했다. 판정단 투표결과 48 대 51로 안테나가 김규종을 꺾고 3라운드로 진출했다. 두 번째로 이발관은 조용필의 ‘추억 속의 재회’ 선곡해 무대를 꾸몄다. 부드러운 음색과 미성으로 뜨거운 울림을 전해 연예인 판정단의 감탄을 샀다. 동방불패는 “너무 잘한다”며 극찬했다. 이에 맞서 라라랜드는 발랄한 모습으로 무대에 올랐다. 라라랜드는 이소은의 ‘키친’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 청량한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡았다. 김현철은 “이발관은 작곡가. 라라랜드는 작사가 같다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 판정단 투표결과 44 대 55로 라라랜드가 이발관 장동우를 꺾고 3라운드로 진출했다결승진출 무대에서 안테나는 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’을 선곡해 파워풀한 모습을 보였다. 라라랜드는 보아의 ‘늘’을 선곡했다. 처연한 음색으로 슬픔을 담아내 감동을 샀다. 판정단 투표결과 63 대 36으로  라라랜드가 준다이를 꺾고 결승에 올랐다. 가왕 동방불패는 샤이니의 ‘혜야’를 선곡했다. 동방불패는 감동적인 무대를 선사해 연예인판정단의 전원 기립 박수를 받았다. 유영석은 “동방불패는 레전드급이다. 국내급이 아니라 세계급이다”고 극찬했다. 한편, 동방불패는 15 대 84로 성우 박지윤을 꺾고 73대 복면가왕의 자리를 지켰다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 동방불패가 ‘혜야’무대로 라라랜드 성우 박지윤을 꺾고 3연승에 성공했다. 25일 방송된  MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패와 이에 도전장을 내민 4인 복면가수의 진검승부가 펼쳐지며 눈길을 모았다. 2라운드 첫 번째 조에서는 울게 하소서와 안테나가 대결을 펼쳤다. 울게 하소서는 크러쉬의 ‘잊어버리지 마’를 선곡해 달달한 무대를 선보였다. 이에 맞서는 안테나는 설운도의 ‘다함께 차차차’를 선곡, 흥겨운 무대를 선보였다. 안테나가 3표 차이로 3라운드로 진출했다. 울게하소서는 SS501출신의 김규종으로 밝혀졌다.  두 번째 조에서는 이발관과 라라랜드의 대결이 펼쳐졌다. 이발관은 조용필의 ‘추억 속의 재회’를 선곡해 섬세하고 관록있는 무대를 선보였다. 라라랜드는 달달한 보이스로 러블리한 매력을 선보였다. 라라랜드가 3라운드로 진출한 가운데 이발관이 정체를 공개했다. 이발관은 인피니트의 래퍼 동우로 드러났다. 가왕후보 결정전에선 라라랜드와 안테나가 대결을 펼쳤다. 안테나는 김현식의 ‘사랑사랑사랑’을 선곡하며 파워풀한 무대를 선보였다. 이에 맞서는 라라랜드는 보아의 ‘늘’을 선곡했다. 그녀는 안정적이고 맑은 음색으로 귀를 사로잡았다. 라라랜드가 가왕전에 진출했다. 이에 안테나가 자신의 정체를 공개했다. 안테나는 밴드 레이지본의 보컬 준다이로 드러났다. 마지막으로 가왕 방어전 무대가 공개됐다. 동방불패는 샤이니의 ‘혜야’를 선곡했다. 애절한 노래가 동방불패의 에너지 넘치는 고음과 어우러지며 판정단의 마음을 사로잡았다. 결국 동방불패가 3연승에 성공했다. 라라랜드는 성우 박지윤으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘복면가왕’ 동방불패 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 동방불패가 3연승에 성공했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 73대 복면가왕이 결정되는 모습이 그려졌다. 이날 동방불패는 故 샤이니 종현의 ‘혜야’를 선곡해 열창했다. 판정단은 “전설급이 아니라 레전드급이다. 전설은 레전드고, 레전드는 해외다. 쾌감을 주는 무대 고맙다”며 극찬했다. 동방불패는 라라랜드와 압도적인 차로 3연승에 성공했다. 이로써 동방불패는 황금가면의 주인공이 됐다. 그는 3연승 소감으로 “가사와 멜로디가 좋은 노래를 들려 드리려고 노력했다. 가왕 주셔서 감사하다”고 밝혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '동방불패'가 3연승에 성공했다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '동방불패'가 73대 복면가왕 결정전에서 '라라랜드'를 꺾고 3연승에 성공했다.이날 '동방불패'는 '혜야'라는 곡으로 자신의 끼를 마음껏 발산하며 연예인 판정단의 칭찬을 한 몸에 받았다.3연승에 성공한 '동방불패'는 "가사와 멜로디가 좋은 노래를 들려주려고 노력했다. 감사하다"라고 소감을 밝혔다.이날 '동방불패'에 패한 '라라랜드'는 성우 박지윤으로 밝혀졌다. 박지윤은 '겨울왕국' 안나 역을 맡기도 했다. 한편, 누리꾼들은 3연승을 거둔 '동방불패' 정체에 대해 손승연이라고 추측했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면MBC ‘복면가왕’ 동방불패가 3연속 가왕 등극에 성공했다. 마지막까지 동방불패를 위협했던 복면가수 라라랜드는 성우 박지윤이었다.25일 방송된 ‘복면가왕’에서 동방불패는 가왕 결정전에서 샤이니 종현의 ‘혜야’를 부르며 가창력을 뽐냈다. 동방불패의 파워풀한 고음과 절절한 감정 표현이 감탄을 자아냈다. 결국 동방불패는 압도적인 표 차이를 기록하며 가왕에 올랐다. 그는 “가사와 멜로디가 좋은 노래를 들려드리려고 했다”며 고마움을 표했다.복면을 벗은 라라랜드의 정체는 성우 박지윤으로 밝혀졌다. 그는 애니메이션 영화 ‘겨울왕국’ 속 안나를 비롯해 각종 영화, CF에서 목소리 연기를 선보이며 활약했다. 배우 고(故) 박용식의 딸이기도 한 박지윤은 “아빠가 영화 촬영 중 패혈증으로 돌아가셨다. 아버지와 동반출연하려고 했던 프로그램들에 함께 나갈 수 없게 됐다. 제가 ‘복면가왕’에서 3라운드까지 노래 부르는 모습을 아빠가 보셨다면 좋아하실 것”이라고 했다.이날 ‘복면가왕’에는 레이지본의 보컬 준다이, SS501 김규종, 인피니트 장동우 등이 출연해 반전의 가창력으로 놀라움을 안겼다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자]  '울게하소서'는 알고보니 그룹 SS501 김규종이였다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서'와 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서'는 크러쉬와 태연이 함께 부른 '잊어버리지마'를 열창했고, 유쾌한 무대 매너와 감미로운 음색을 펼쳤고, 이에 맞선 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'는 설운도의 '다함께 차차차'로 흥이 넘치는 무대를 꾸렸다.  
사진=복면가왕 캡처 하지만 판정단 투표 결과 '안테나요 나를 사랑하면 안테나'가 승리하자, '울게하소서'의 정체에 대한 관심이 쏟아졌다.이윽고 김규종의 등장에 모두 반가움을 감추지 못했고, 이에 김규종은 "워낙 SS501 때 큰 무대를 많이 해서 작은 무대에서 교감하고 싶어서 작년부터 소극장에서 공연을 만들어가는 중이다"고 근황을 전했다.한편 이날 김규종은 "원래는 1라운드에서 탈락이라고 생각했다"며 "제 노래를 들어주시는 분들 중 몇 분이라도 힘이 됐으면 해서 음반을 만들고 있다"고 컴백을 예고했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라라랜드의 정체가 공개됐다. MBC '복면가왕' 캡처라라랜드는 성우 박지윤이었다.25일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 동방불패가 라라랜드에게 승리해 또 한 번 가왕의 자리에 올랐다.라라랜드의 정체로 밝혀진 박지윤은 '겨울왕국' 안나 목소리의 주인공이었다. 정체 공개 후 박지윤은 이번 출연에서 히트를 쳤던 배우 이영애 성대모사를 다시 한 번 선보이기도 했다.배우 고 박용식의 딸이기도 한 박지윤은 "어릴 때 학교에 가면 '쟤네 아빠 탤런트래'라는 말이 싫었다. 아버지가 영화 촬영 때문에 해외에 나가셨다가 감염이 돼서 돌아가셨다. 동반 출연으로 연락이 많이 왔었는데 그걸 못하고 천국에 가셨다"며 안타까워했다.이어 "이 곳에 나와서 3라운드까지 노래한 걸 보면 좋아하실 것 같다. 지금은 아빠 딸인 게 너무 자랑스럽다고 말하고 싶다"고 덧붙였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
안테나의 가면 속 모습은 레이지본의 보컬 준다이였다.25일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <미스테리 음악쇼 복면가왕>에서는 안테나와 라라랜드가 3라운드 대결을 펼쳤다.‘안테나요 나를 사랑하면 안테나’가 가수 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’을 열창하며 무대를 휘어잡았다. ‘노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드’는 가수 보아의 ‘늘’을 선곡해 아름다운 목소리로 노래했다. 이 대결에서는 라라랜드가 안테나를 꺾고 가왕 결정전에 진출했다. 궁금증을 자아냈던 안테나는 레이지본의 멤버 준다이로 밝혀졌다. 
‘복면가왕’ 안테나의 정체는 밴드 레이지본 보컬 준다이였다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘미스테리 음악쇼 복면가왕’준다이는 “가면 쓴 것도 새롭지만, 20년동안 멤버들과만 공연을 했다”면서 “처음으로 혼자 나오게 됐는데 함께 하던 멤버들이 없으니 부담이 되더라”고 말했다. 그러면서도 “ 무대에 올라오니까 재미있었다”고 말했다.자신이 무섭다는 이미지에 대해 준다이는 “여기에 나오게 된 계기이기도 하다”며 “자주 다치고 아프다 보니 싸우다가 다친 줄 알더라. 외모도 그렇고…”라고 말했다. 준다이는 자신이 속한 밴드 레이지본에 대해 “우리가 해체를 한 번 했어서 다시 만났을 때 각자 하는 일이 있었다. 전업 뮤지션이 되면 더 재밌게 음악을 할 수 있겠다 싶지만 그래도 상관 없다. 나는 요즘 꼬치를 굽고 있다”고 말했다.한편, 준다이가 속한 밴드 레이지본은 준다이(보컬), 노진우(보컬·기타), 임준규(기타), 안경순(베이스), 김석년(드럼)이루어진 스카 펑크 밴드다. 1997년 결성돼 1집 (2002)를 발매한 이후 꾸준히 활동해왔다. 한 차례 해체를 겪었지만 2013년 재결성했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 성우 박지윤 사진=복면가왕 방송 캡처 MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 라라랜드의 정체가 성우 박지윤으로 밝혀졌다. 25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 라라랜드의 정체가 공개됐다. 이는 애니메이션 ‘겨울왕국’ 속 안나 목소리의 주인공 성우 박지윤이었다. 박지윤은 배우 故 박용식의 딸로 알려졌다. 그는 이날 방송에서 “어릴 때 학교를 가면 아버지로 인해 주목받는 게 싫어서 우리 아빠가 아니라고 한 적도 있다”고 운을 뗐다.이어 “아빠가 영화 촬영 중 패혈증으로 돌아가셨는데, 생전에 아빠와 동반출연 섭외 전화가 왔었다. 건강을 회복하면 함께 출연하려 했지만, 그러지 못하고 하늘나라로 가셨다”고 말했다.그러면서 “아빠가 3라운드까지 올라간 걸 보면 자랑스러워 할 것 같다”며 “지금은 아빠 딸인 게 자랑스럽다”고 털어놨다.  또 박지윤은 “평소 라디오나 TV나 일상 속에서 알게 모르게 들릴 거라 생각한다. 앞으로도 성우로 열심히 활동할테니 마음 속으로 응원해주시길 바란다”고 당부했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 동방불패가 3연속 가왕에 올랐다. 라라랜드의 정체는 성우 박지윤이었다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패의 3연승을 저지하러 나선 복면가수 4인의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 라라랜드가 가왕결정전에 진출해 동방불패와 마지막 대결을 펼쳤다. 그 결과 동방불패가 84대 15로 승리했다.  
복면을 벗은 라라랜드의 정체는 애니메이션 '겨울왕국' 속 안나의 목소리를 낸 성우 박지윤이었다. 그는 "노래가 어려워서 가수 분들이 노래 부분을 전담했다. 그런데 노래 오디션을 추가로 봐서 합격해서 노래까지 제가 부른다"고 자신의 일을 설명했다. 이어 "딸이 올해 6살이 됐다. 유치원에서 '겨울왕국' 노래를 틀어줬는데 딸이 '우리 엄마야'라고 하는데 친구가 '그럼 우리 엄마는 엘사야'라고 했다더라. 친구들에게 딸이 엄마 목소리가 정말 안나라서 그렇게 얘기한 거고 친하게 지냈으면 좋겠다고 말해주고 싶다"고 말했다. 앞서 이날 2라운드 첫 대결은 안테나와 울게하소서의 무대였다. 그 결과 안테나가 51대48로 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 울게하소서의 정체는 그룹 SS501 출신 김규종이었다. 김규종은 "SS501 때 워낙 큰 무대에서 활동했다 보니까 작은 무대에서 팬들과 교감하고 싶어서 소극장 공연을 이어오고 있다"고 근황을 전한 뒤 "제 노래를 들어주신 분들 중에 몇 분이라도 힘이 됐으면 좋겠다는 마음으로 음반을 만들고 있다"고 말했다. 2라운드 두 번째 대결은 이발관과 라라랜드의 무대. 그 결과 라라랜드가 55대 44로 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 이발관의 정체는 보이그룹 인피니트 래퍼 동우였다. 그는 "제가 깨고 싶은 걸 다 평가받았다. 평가단 분들이 말씀해주신 게 제가 깨고 싶었던 편견들이고 그걸 다 깨주셨다. 랩만 하는 사람이 아니라는 걸 보여드리고 싶었다"고 소감을 전했다. 3라운드 대결은 안테나와 라라랜드의 무대. 그 결과 라라랜드가 63대 36으로 승리해 가왕결정전에 진출했다. 복면을 벗은 안테나의 정체는 레이지본 보컬 준다이였다. 그는 "가면 쓴 것도 새로웠는데 20년 넘게 멤버들과 공연을 하다가 처음 혼자 무대에 섰다. 준비할 때 부담스러웠는데 막상 올라오니 재미있었다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
현 가왕 ‘성대천하 유아독존 동방불패’가 왕좌 방어에 성공했다.25일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <미스터리 음악쇼 복면가왕>에서는 ‘성대천하 유아독존 동방불패’가 3연승에 성공하며 왕좌를 지켰다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 ‘난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서’와 ‘안테나요 나를 사랑하면 안테나’의 대결이었다. ‘울게 하소서’는 크러쉬의 ‘잊어버리지 마’를, ‘안테나’는 설운도의 ‘다함께 차차차’를 불렀다. 판정단 투표 결과 안테나가 3라운드 가왕후보 결정전 진출에 성공했다. ‘난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서’의 정체는 김규종이었다. 
‘성대천하 유아독존 동방불패’가 3연승에 성공했다. / MBC TV ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’2라운드 두 번째 조 ‘버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관’과 ‘노래하는 상암동 엠마스톤 라라랜드’는 각각 조용필의 ‘추억 속의 재회’와 이소은의 ‘키친’을 열창했다. 판정단은 라라랜드의 손을 들어줬다. 오빠네 이발관의 정체는 동우로 밝혀졌다.3라운드 가왕후보 결정전에서 안테나는 故 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’으로 카리스마를 발산했다. 라라랜드는 이에 맞서 보아의 ‘늘’을 부르며 애절한 감성을 자극했다.투표 결과 라라랜드가 가왕 후보로 등극했다. ‘안테나요 나를 사랑하면 안테나’가 가면을 벗자 준다이가 정체를 드러냈다.이후 가왕 결정전에 나선 동방불패는 샤이니의 ‘혜야’로 진한 감동을 안겼다. 동방불패는 3연승을 기록했고, 라라랜드의 정체는 박지윤으로 밝혀졌다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 라라랜드의 정체는 성우 박지윤이었다.25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면 가수 4인의 치열한 대결이 펼쳐졌다.이날 3라운드 마지막 대결에서는 안테나는 故 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’,라라랜드는 보아의 ‘늘’로 맞붙었다.투표 결과, 라라랜드가 63표를 얻어 안테나를 꺾고, 3라운드 진출에 성공했다. 안테나의 정체는 레이지본의 준다이였다.이에 가왕 동방불패는 샤이니의 ‘혜야’로 압도적인 가창력을 선보이며 라라랜드를 꺾고 3연승에 성공했다.복면을 벗은 라라랜드의 정체는 14년 차 성우 박지윤으로 밝혀져 놀라움을 안겼다. 박지윤은 “아빠가 배우 박용식 씨다. 어릴 때 학교를 가면 아버지로 인해 주목받는 게 싫어서 우리 아빠가 아니라고 한 적도 있다”라고 말문을 열었다.이어 박지윤은 “영화 촬영 중 패혈증에 감염돼서 돌아가셨는데 투병 중에 동반 출연 제의가 많이 들어왔다”며 “나으면 다시 연락 달라고 했었는데 결국 못하시고 천국에 가셨다. 아빠 딸이 이렇게 방송 나온 거 보시고 기뻐하실 것 같다. 이젠 아빠 딸인 게 자랑스럽다”라고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지



[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕'의 동방불패가 3연승에 성공했다. 가왕전에 진출한 라라랜드는 성우 박지윤이었다.25일 방송된 MBC '복면가왕‘에선 3연승에 도전하는 가왕 동방불패와 새로운 가왕 자리를 노린 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 첫 번째 울게 하소서와 안테나의 대결이었다. 울게 하소서는 크러쉬의 '잊어버리지 마'를 불렀고 안테나는 설운도의 '다함께 차차차'를 불렀다. 3표 차이로 안테나가 이겼고, 복면을 벗은 울게 하소서의 정체는 SS501의 김규종이었다.두 번째 조는 이발관과 라라랜드의 대결. 라라랜드가 러블리한 매력을 발산한 무대로 3라운드에 진출했다. 이발관은 아이돌 그룹 인피니트의 래퍼 동우였다.이날 가왕후보 결정전에는 라라랜드와 안테나가 올랐다. 안테나는 김현식의 ‘사랑사랑사랑’ 무대를 선보였고, 라라랜드는 보아의 '늘' 무대를 꾸몄다. 두 무대 모두 뜨거운 박수를 받으며 우열을 가리기 힘든 가창력을 선보였다. 대결의 결과는 라라랜드의 승. 가면을 벗은 안테나는 밴드 레이지본의 보컬 준다이로 밝혀졌다.가왕 동방불패는 3연승을 하기 위해 최선을 다했다. 가왕 방어전 무대의 곡은 샤이니의 '혜야'로 골랐다. 파워풀한 고음과 열정적인 무대로 판정단 마음을 사로잡으며 3연승에 성공했다. 아쉽게 가왕 타이틀을 놓친 라라랜드는 성우 박지윤이었다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’ 레이지 본 보컬 준다이가 안테나로 출연했다. 25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패에 맞선 레이지 본 준다이의 모습이 그려졌다. 이날 안테나 준다이는 “세상에 제 노래를 부르고 싶어서 나왔는데 여기까지 왔다”, “지금은 가왕 자리에 올라가고 싶다”고 포부를 드러냈다. 라라랜드 박지윤은 “이 자리가 굉장히 조심스럽고 영광스럽다” 이어“가왕 너나 잘 하세요”라고 말해 웃음을 샀다. 동방불패는 “재미있는 무대를 봐서 즐거웠고, 파이팅 하세요”라고 천진난만한 모습을 보였다. 안테나 준다이는 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’을 선곡해 파워풀한 모습을 보였다. 라라랜드 박지윤은 보아의 ‘늘’을 선곡했다. 처연한 음색으로 슬픔을 담아내 감동을 샀다. 판정단 투표결과 63 대 36으로 라라랜드가 준다이를 꺾고 결승에 올랐다.얼굴을 공개한 준다이는 “평소 나를 보고 무섭다는 분들이 있다” 이어 “복면가왕에 나오게 된 계기 중 하나다”고 말했다. 김구라는 현재 준다이가 하고 있는 일을 물었고, 준다이는 “꼬치를 굽고 있습니다”고 말했다. 김구라는 “한 번 놀러가야 되겠네 꼬치 먹으러”라고 말하자. 준다이는 “오지 마세요! 연예인 들 오면 손님 많아져서 힘들어요”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 한편, 준다이는 “20년 동안 멤버들하고 함께 공연했는데, 처음으로 혼자 무대에 서게 됐다”, “멤버들이 없으니 준비할 때 부담됐다”고 말해 안타까움을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 그룹 인피니트 동우가 '복면가왕'으로 아무도 예상치 못했던 깜짝 반전을 선사했다. 지난 25일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 146회에서는 71, 72대 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패(이하 동방불패)'에게 도전하는 복면가수 4인의 모습이 전파를 탔다.이날 가장 먼저 대결를 펼친 이는 울게하소서와 안테나였다. 울게하소서는 '잊어버리지마(feat. 태연)'으로 달달한 감성을, 안테나는 설운도의 '다함께 차차차'로 흥이 가득한 무대를 꾸몄다. 관객들은 안테나를 선택했고 울게하소서의 정체는 그룹 SS501 출신 가수 김규종인 것으로 드러났다.이어 두 번째 대결은 오빠네 이발관과 라라랜드가 펼쳤다. 오빠네 이발관은 조용필의 '추억속의 재회'를 선곡해 잔잔하면서도 감성이 가득한 무대를, 라라랜드는 맑고 청아한 보이스로 이소은의 '키친'을 소화해 박수를 받았다. 팽팽한 대결이 예상됐지만 관객들은 라라랜드의 손을 들어줬다. 이에 오빠네 이발관은 가면을 벗었고, 그의 정체는 그룹 인피니트의 래퍼인 동우인 것으로 밝혀져 모두를 놀라게 만들었다. 평소 활발하기로 소문한 그의 반전 모습이 많은 이들에게 생소하게 다가온 것. 랩 실력과는 또 다른 뛰어난 가창력도 모두를 놀라게 만든 요소 중 하나였다.이후 안테나와 라라랜드의 대결에선 라라랜드가 승리해 1세대 인디밴드인 레이지본의 보컬 준다이가 안테나의 정체임이 밝혀졌다. 그리고 드디어 가왕 동방불패가 등장, 3연승에 성공하며 73대 가왕에 올랐다. 라라랜드의 정체는 배우 고(故) 박용식의 딸인 성우 박지윤이었다.이날 가면을 벗은 뒤 "제가 깨고 싶은 걸 다 평가받았다. 깨고 싶었던 편견들을 다 이룬 것 같다. 랩만 하는 사람이 아니라는 걸 보여드리고 싶었다"고 소감을 밝힌 동우. 단순한 래퍼가 아닌, 잔잔하면서도 진한 감성을 선사할 줄 아는 그의 반전미(美)에 모두가 반한 순간이었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 동방불패는 막강했다. 노래를 쥐락펴락하며 시선을 압도했다. 누가 그의 연승 행진을 막을 수 있을까. 미친 가창력이었다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 3연승에 도전하는 동방불패의 모습이 그려졌다. 동방불패는 가왕 결정전까지 기다리며 "빨리 노래를 하고 싶다"는 바람을 드러냈다. 그 기다림이 무대 위에 고스란히 펼쳐졌다. 열정적인 무대로 감탄을 자아냈다. 이날 동방불패는 고 샤이니 종현의 '헤야'를 선곡했다. 잔잔하게 시작한 노래를 절정으로 치달으면서 애절함은 극대화됐고 파워풀한 성량은 폭발했다. 판정단석에서 그저 넋을 놓고 볼 수밖에 없는 무대를 완성했다. 전원 기립 박수를 보냈다. 연예인 판정단 유영석은 "너무 잘한다. 가왕 방어전 무대인데 방패로 상대방의 공격을 들어내려 찍는 느낌"이라고 칭찬했다. 앞서 레드마우스로 5연승에 성공했던 선우정아는 "너무 이상할 정도로 노래를 잘하는 분이다. 아직도 덜덜 떨린다"면서 가왕의 무대에 감탄했다. 카이는 "동방불패가 너무 무섭다. 축구장 크기의 11배 되는 산을 불태우는 불을 마주 보는 느낌"이라면서 "황홀한 공포"라고 표현했다. 동방불패는 압도적 표차로 3연승을 달렸다. 라라랜드(성우 박지윤)가 아름다운 목소리와 성악 전공자 출신다운 노래 실력으로 위협했지만, 가왕 결정전 무대에선 15대 84라는 결과가 나왔다. 그만큼 동방불패는 강했다. 음악대장 국카스텐 하현우의 대기록에 조금씩 다가가고 있는 동방불패. 여성 가왕 기록인 5연승 레드마우스 선우정아, 6연승 흥부자댁 소향을 넘어서 장기 가왕의 자리에 등극할 수 있을지 주목된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] SS501 김규종과 인피니트 동우가 각각 출연 소감을 밝혔다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 김규종과 동우가 각각 2라운드에서 탈락한 장면이 전파를 탔다.이날 김규종은 '난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서'로 출연했고, 2라운드 솔로곡 무대를 통해 크러쉬와 태연이 함께 부른 '잊어버리지마'를 열창했다. 김규종은 감미로운 음색으로 관객들을 사로잡았지만 3라운드 문턱 앞에서 아쉽게 탈락했다.김구라는 김규종의 정체가 공개되자 반가움을 드러냈고, "김형준 군은 뭐하냐"라며 같은 그룹 멤버인 김형준을 언급했다. 김규종은 "군대에 있다. 12월에 나온다"라며 설명했다.이어 김규종은 "SS501 할 때 큰 무대에 많이 섰다. 작년부터 소극장을 통해 팬 분들과 만나고 있다"라며 근황을 전했다. 카이는 "'SS501이 미모로 뽑힌 아이돌 그룹이 아니었구나'라는 걸 다시 한 번 입증했다"라며 칭찬했다.이후 김규종은 "1라운드에서 떨어질 줄 알았다. (1라운드 승리 후) '이름 잘못 아신 거 아니에요. 저 아닐 거예요'라고 했다. 이 방송 통해 컴백 소식을 알렸으면 좋겠다"라며 소감을 밝혔다. 
또 동우는 '버르장머리를 고쳐놓겠다 오빠네 이발관'으로 출연해 조용필의 '추억 속의 재회'를 열창했다. 동우는 수준급 가창력을 뽐내며 감탄을 자아냈고, 김구라는 "동우 군과 인연이 깊다. 첫 예능을 같이 했다. (예상을) 전혀 못했다. 저렇게 춤을 잘 추는 줄 몰랐다"라며 솔직하게 털어놨다.동우는 제작진과 인터뷰를 통해 "힙합도 나올 수 있고 여러 가지 솔로 활동도 할 수 있다. 그런 부분을 다 알아서 깨주신 거 같다. 평가단 분들이. '경험이 많은 사람 가다. 감정이 풍부하다' 이런 식으로 말씀해주신 게 제가 다 깨고 싶은 편견이었다"라며 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처)[이데일리 스타in 박미애 기자]‘복면가왕’ 안테나는 록 밴드 ‘레이지본’의 보컬 준다이였다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 73대 가왕에 도전하는 안테나와 라라랜드가 3라운드에서 맞붙었다.강형욱과 김규종을 꺾은 안테나의 3라운드 선택 곡은 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’이었다. 시작부터 앉아서 들을 수 없게 하는 흥과 강렬하게 마음을 사로잡는 감칠맛 나는 목소리가 판정단의 마음을 흔들었다.무대를 본 유영석은 “서로가 즐기는 무대였다. 퍼포먼스의 황제”라고 칭찬했고, 선우정아는 “저를 몇 번이나 일으켜 세웠다. 흥 에너지의 발원지”라며 안테나의 무대에 감탄을 표했다.안테나는 3라운드 대결에서 아쉽게 패배했다. 라라랜드와의 대결에서 진 안테나는 가면을 벗었고, ‘1세대 인디밴드’ 레이지본의 준다이임이 밝혀졌다.준다이는 “20년동안 멤버들하고만 공연했는데 처음 홀로 선 무대에서 멤버들의 빈 자리가 더 크게 느껴진다. 하지만 무대에 올라오니 재밌었다”며 입을 열었다. 이어 “실제로 준다이를 무서워하는 사람들이 있다”는 김성주의 질문에 “오늘 나오게 된 계기 중 하나가 겉모습이 주는 편견을 없애고자 출연하게 됐다”고 덧붙였다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] ‘복면가왕’ 안테나는 록 밴드 ‘레이지본’의 보컬 준다이였다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 73대 가왕에 도전하는 안테나와 라라랜드가 3라운드에서 맞붙었다. 
 강형욱과 김규종을 꺾은 안테나의 3라운드 선택 곡은 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’이었다. 시작부터 앉아서 들을 수 없게 하는 흥과 강렬하게 마음을 사로잡는 감칠맛 나는 목소리가 판정단의 마음을 흔들었다. 무대를 본 유영석은 “서로가 즐기는 무대였다. 퍼포먼스의 황제”라고 칭찬했고, 선우정아는 “저를 몇 번이나 일으켜 세웠다. 흥 에너지의 발원지”라며 안테나의 무대에 감탄을 표했다. 안테나는 3라운드 대결에서 아쉽게 패배했다. 라라랜드와의 대결에서 진 안테나는 가면을 벗었고, ‘1세대 인디밴드’ 레이지본의 준다이임이 밝혀졌다. 준다이는 “20년동안 멤버들하고만 공연했는데 처음 홀로 선 무대에서 멤버들의 빈 자리가 더 크게 느껴진다. 하지만 무대에 올라오니 재밌었다”며 입을 열었다. 이어 “실제로 준다이를 무서워하는 사람들이 있다”는 김성주의 질문에 “오늘 나오게 된 계기 중 하나가 겉모습이 주는 편견을 없애고자 출연하게 됐다”고 덧붙였다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 더블에스301 김규종이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.  25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 '울게하소서'가 더블에스301 김규종이라는 사실이 드러나 모두를 놀라게 했다. 김규종은 '복면가왕' 2라운드에서 크러쉬의 ‘잊어버리지마’를 선곡하며 부드러운 목소리로 시청자들을 사로 잡았으나 아쉽게 가면을 벗게 됐다.이에 김규종은 “복면가왕에 예전부터 출연하고 싶었는데 나오게 되어 영광이다. 쟁쟁한 실력을 갖춘 분들이 많아서 바로 떨어질 것을 예상하고 나갔는데 2라운드까지 진출하게 돼 행복했다”며 “이전 SS501 때 해왔던 음악들과는 다른 스타일의 음악을 해오고 있는데, 저만의 목소리로 무대를 보여드릴 수 있어서 좋았다”라고 소감을 전했다.한편, 김규종은 4월 초 앨범을 발매하고 활발한 활동을 계획하고 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 김규종 페이스북
/사진=김규종 페이스북[서울경제] 복면가왕 ‘난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서’는 더블에스301의 김규종이었다.어제 25일(일) 방송된 ‘복면가왕’에서 막강한 도전자들의 무대가 이어진 가운데 숨겨왔던 노래 실력을 뽐내며 2라운드에서 공개된 ‘울게 하소서’는 더블에스301의 멤버 김규종으로 오랜만의 예능프로그램 출연에 정체가 밝혀지자 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다.지난 18일(일) 방송에서 김규종은 ‘울게 하소서’로 정체를 숨기고 1라운드에 등장해 ‘밤의 여왕’ 치즈(CHEEZE)와 함께 호흡을 맞추며 가수 아이유(IU)가 피처링한 하이포(HIGH4)의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 선곡해 달달한 음색으로 1라운드 승자가 되었고 또한, 개인기로 JYJ 김준수 모창을 완벽하게 소화해냈을 뿐만 아니라 한층 업그레이드 시켜 동요를 부르는 어린이 김준수 모창까지 재치 있게 선보여 정체에 대한 궁금증을 유발시켰다.이어 25일(일) 방송된 2라운드에서 김규종은 크러쉬(CRUSH)의 ‘잊어버리지마’를 선곡하며 부드러운 목소리로 시청자들을 사로 잡았으나 아쉽게 가면을 벗게 됐다.‘복면가왕’ 본 김규종의 무대를 네티즌들은 “김규종의 재발견! 더블에스301은 생각도 못했는데 소름!”, “원곡도 좋지만 김규종 버전도 색달랐습니다”, “오랜만에 김규종의 노래를 방송에서 볼 수 있어서 좋았습니다” 등의 반응을 보이고 있다.이에 김규종은 “복면가왕에 예전부터 출연하고 싶었는데 나오게 되어 영광이다. 쟁쟁한 실력을 갖춘 분들이 많아서 바로 떨어질 것을 예상하고 나갔는데 2라운드까지 진출하게 되어 행복했다”며 “이전 SS501 때 해왔던 음악들과는 다른 스타일의 음악을 해오고 있는데, 저만의 목소리로 무대를 보여드릴 수 있어서 좋았다”라고 소감을 전했다.한편, 김규종은 4월 초 앨범을 발매하고 활발한 활동을 계획하고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
가수 김규종/사진제공=김규종 페이스북MBC ‘복면가왕’에 출연한 ‘난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서'(이하 울게 하소서)의 정체는 그룹 더블에스301의 김규종이었다.지난 25일 방송된 ‘복면가왕’ 2라운드에서 김규종은 크러쉬(CRUSH)의 <잊어버리지마>를 선곡했다. 하지만 아쉽게도 가면을 벗어야 했다.김규종은 “예전부터 출연하고 싶었는데 나오게 되어 영광이다. 쟁쟁한 실력을 갖춘 분들이 많아서 바로 떨어질 것을 예상하고 나갔는데 2라운드에 진출하게 되어 행복했다”고 말했다. 이어 “SS501 때 해왔던 음악들과는 다른 스타일의 음악을 해오고 있는데, 저만의 목소리로 무대를 보여드릴 수 있어서 좋았다”고 덧붙였다.지난 18일방송에서 김규종은 ‘울게 하소서’로 등장해 ‘밤의 여왕’ 치즈(CHEEZE)와 함께 호흡을 맞춰 가수 아이유(IU)와 하이포(HIGH4)의  <봄 사랑 벚꽃 말고>를 선곡해 1라운드에서 승리했다.김규종은 오는 4월 초 앨범을 발매를 앞두고 있다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자] 그룹 더블에스301 김규종이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다 .지난 25일 방송된 ‘복면가왕’에서는 막강한 도전자들의 무대가 이어진 가운데 숨겨왔던 노래 실력을 뽐내며 2라운드에서 공개된 ‘울게 하소서’는 김규종이었다. 김규종의 정체가 밝혀지자 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. 김규종은 이에 앞서 지난 18일 방송에서 정체를 숨기고 1라운드에 등장해 ‘밤의 여왕’ 치즈와 함께 호흡을 맞추며 아이유가 피처링한 하이포의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 선곡해 달달한 음색으로 1라운드 승자가 됐다. 또한 개인기로 JYJ 김준수 모창을 완벽하게 소화해냈을 뿐만 아니라 한층 업그레이드 시켜 동요를 부르는 어린이 김준수 모창까지 재치 있게 선보여 정체에 대한 궁금증을 유발시켰다.이어 2라운드에서 김규종은 크러쉬의 ‘잊어버리지마’를 선곡하며 부드러운 목소리로 시청자들을 사로잡았으나 아쉽게 가면을 벗게 됐다.김규종은 “‘복면가왕’에 예전부터 출연하고 싶었는데 나오게 되어 영광이다. 쟁쟁한 실력을 갖춘 분들이 많아서 바로 떨어질 것을 예상하고 나갔는데 2라운드까지 진출하게 되어 행복했다”며 “이전 SS501 때 해왔던 음악들과는 다른 스타일의 음악을 해오고 있는데 저만의 목소리로 무대를 보여드릴 수 있어서 좋았다”고 소감을 전했다.한편, 김규종은 오는 4월 초 앨범을 발매하고 활발한 활동을 계획하고 있다.true@sportsseoul.com사진 | 김규종 페이스북▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=천윤혜기자]25일 방송된 MBC'복면가왕'에서는 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대와 2연승 왕좌 사수에 성공한 가왕 ‘동방불패’의 방어전 무대가 공개됐다.지난번 첫 방어전을 무사히 치른 가왕 ‘동방불패’의 두 번째 방어전에 많은 관심이 집중된 가운데 그녀가 선택한 곡은 샤이니의 '혜야'였다. 가왕석 사수에 대한 강력한 자신감을 드러낸 그녀는 노래 시작과 동시에 모든 청중을 압도했다. 그녀의 강력한 아우라에 판정단들은 “방어전이면 방패로 방어를 해야 하는데 방패로 사람을 내리찍는다.”며 감탄했다. 특히 ‘레드마우스’ 선우정아는 “내가 복면가왕에 출연할 때 저분과 마주치지 않아서 5연승을 할 수 있었다. 온몸이 덜덜 떨린다.”라며 쉽게 말을 잇지 못했다. 그러나 최종 가왕 후보로 선택된 ‘라라랜드’는 가왕과는 상반되는 부드러운 매력으로 청중을 사로잡은 실력파. 서로 다른 매력의 두 가수가 노래를 마치고 판정단들이 선택한 단 한 명의 가왕은 이번에도 ‘동방불패’였다. 왕좌 사수에 성공한 그녀는 “좋은 가사와 멜로디를 들려주고 싶었다. 오늘 가왕으로 선택해줘서 감사하다.”라며 소감을 전했다.한편 크고 잔잔한 호수처럼 맑고 청초한 음색으로 청중을 사로잡았지만, 가왕 ‘동방불패’의 산을 넘지 못한 ‘라라랜드’는 애니메이션 '겨울왕국'의 안나 역할의 성우 박지윤이었다. 뛰어난 노래 실력으로 “맑은 물방울이 똑똑 떨어지는 것 같은 목소리다.”, “한 마리의 카나리아가 지저귀는 것 같다.”는 찬사를 받은 ‘라라랜드’의 정체에 모두 놀라움을 금치 못했다. '겨울왕국'에서 안나 목소리와 노래를 모두 소화하며 더빙판이 원작보다 낫다는 호평을 들을 정도의 실력을 갖춘 그녀는 '복면가왕' 역사상 최초로 전문 가수가 아닌 도전자가 가왕 결정전까지 오르는 쾌거를 이뤘다. 또한 ‘스킨푸드’, ‘포카리스웨트’ 등 유명 CF 속 목소리뿐만 아니라 ’배우 故 박용식 씨의 자녀로도 유명한 박지윤은 “아버지와 방송에 동반출연하기로 했는데 안타깝게도 돌아가셔서 그 약속을 못 지켰다. 지금 내가 '복면가왕'에서 노래하는 모습을 보면 아버지가 하늘에서 기뻐하실 것 같다.”는 출연 소감으로 감동을 전했다.조용필의 '추억 속의 재회'를 자신만의 매력적인 음색으로 풀어내고 무대 위에서의 엉뚱한 모습으로 빙구미(?)까지 선보이며 매력 발산한 ‘이발관’에게도 많은 관심이 쏠렸다. “그냥 노래 자체로 승부하는 가수다.”, “(랩 개인기를 보니) 힙합 쪽 관련자 같다.”라는 다양한 칭찬을 받은 ‘이발관’은 실력파 아이돌 인피니트의 명품 래퍼 동우였다. 가면을 벗고 나타난 그의 모습에 판정단들 모두가 반가워하면서도 래퍼라고는 생각할 수 없는 수준급의 가창력에 감탄했다. 실체를 공개한 동우는 “내가 랩만 할 줄 아는 사람이 아니라는 걸 보여주고 싶었다.”, “편견들을 '복면가왕'에서 깰 수 있어서 기쁘다.”며 행복한 마음을 전했다. 또한, 그는 마무리로 인피니트의 트레이드 댄스인 ‘전갈 춤’을 완벽하게 선보이며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다.지난주 아이유&HIGH4의 '봄 사랑 벚꽃 말고', 크러쉬의 '잊어버리지마'를 부르며 봄비 같은 보컬로 스튜디오를 감성에 촉촉하게 적신 ‘울게하소서’ 또한 주목을 받았다. 슬픔을 간직한 목소리로 노래의 애잔함을 잘 표현한다는 평가를 받은 그의 정체는 데뷔 14년 차의 아이돌 SS501의 김규종이었다. 오랜만에 보는 반가운 얼굴에 판정단 모두가 한마음으로 기뻐했다. 그는 팬 가까이에서 교감하기 위해 작년부터 소극장에서 공연을 하고 있다며 근황을 전했다. 이에 연예인 판정단으로 자리한 카이는 “오랜만에 진실 된 마음으로 무대를 즐겼다. SS501이 단순히 미모로만 뽑힌 아이돌이 아니라는 걸 다시 입증했다.”며 김규종의 홀로서기를 응원했다.이밖에도 설운도의 '다함께 차차차'와 임현식의 '사랑 사랑 사랑'을 자신만의 스타일로 표현하며 매 라운드마다 초지일관 유쾌함으로 분위기를 띄웠던 ‘안테나’는 대한민국 1세대 펑키 록밴드 레이지본의 보컬 준다이였다. 특유의 흥 에너지로 모든 사람이 소리 지르면서 놀 수 있는 에너지를 전달해준다는 평과 함께 큰 호응을 얻었지만, 최종 가왕 후보 결정전의 문턱을 넘지 못한 그는 “내 외모나 무대 위의 퍼포먼스 때문에 사람들이 날 무섭게 본다. 그래서 얼굴을 가리고 무대를 해보고 싶었다.”며 재치 넘치는 출연 이유를 밝혔다. 이에 록 마니아 이윤석은 “예전에 (페스티벌)에서 봤는데 반갑다. 스타일 때문에 무서워 보이지만 전혀 무서운 사람이 아니에요.”라고 대변해 웃음을 선사했다. 3연승에 성공하며 브레이크 없는 자동차처럼 질주하는 ‘동방불패’에 제동을 걸 새로운 도전자 8인의 무대는 오는 4월 1일(일요일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.사진=MBC '복면가왕'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
더블에스301의 김규종이 MBC '복면가왕'에서 ‘난 가끔 눈물을 흘린다 울게 하소서’로 출연했다. 
25일 방송된 ‘복면가왕’에서 막강한 도전자들의 무대가 이어진 가운데 숨겨왔던 노래 실력을 뽐내며 2라운드에서 공개된 ‘울게 하소서’는 더블에스301의 멤버 김규종이었다. 그의 오랜만의 예능프로그램 출연에 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다.지난 18일(일) 방송에서 김규종은 ‘울게 하소서’로 정체를 숨기고 1라운드에 등장해 ‘밤의 여왕’ 치즈(CHEEZE)와 함께 호흡을 맞추며 가수 아이유(IU)가 피처링한 하이포(HIGH4)의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 선곡해 달달한 음색으로 1라운드 승자가 됐다. 또한, 개인기로 JYJ 김준수 모창을 완벽하게 소화해냈을 뿐만 아니라 한층 업그레이드 시켜 동요를 부르는 어린이 김준수 모창까지 재치 있게 선보여 정체에 대한 궁금증을 유발시켰다.이어 25일(일) 방송된 2라운드에서 김규종은 크러쉬(CRUSH)의 ‘잊어버리지마’를 선곡하며 부드러운 목소리로 시청자들을 사로 잡았으나 아쉽게 가면을 벗게 됐다.‘복면가왕’ 본 김규종의 무대를 네티즌들은 “김규종의 재발견! 더블에스301은 생각도 못했는데 소름!”, “원곡도 좋지만 김규종 버전도 색달랐습니다”, “오랜만에 김규종의 노래를 방송에서 볼 수 있어서 좋았습니다” 등의 반응을 보이고 있다.이에 김규종은 “복면가왕에 예전부터 출연하고 싶었는데 나오게 되어 영광이다. 쟁쟁한 실력을 갖춘 분들이 많아서 바로 떨어질 것을 예상하고 나갔는데 2라운드까지 진출하게 되어 행복했다”며 “이전 SS501 때 해왔던 음악들과는 다른 스타일의 음악을 해오고 있는데, 저만의 목소리로 무대를 보여드릴 수 있어서 좋았다”라고 소감을 전했다.한편, 김규종은 4월 초 앨범을 발매하고 활발한 활동을 계획하고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 김규종 페이스북Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 안테나는 록 밴드 ‘레이지본’의 보컬 준다이였다.지난 25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 73대 가왕에 도전하는 안테나와 라라랜드가 3라운드에서 맞붙었다.이날 강형욱과 김규종을 꺾은 안테나의 3라운드 선택 곡은 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’이었다. 시작부터 앉아서 들을 수 없게 하는 흥과 강렬하게 마음을 사로잡는 감칠맛 나는 목소리가 판정단의 마음을 흔들었다.  
복면가왕 안테나 사진="복면가왕" 방송 캡처  무대를 본 유영석은 “서로가 즐기는 무대였다. 퍼포먼스의 황제”라고 칭찬했고, 선우정아는 “저를 몇 번이나 일으켜 세웠다. 흥 에너지의 발원지”라며 안테나의 무대에 감탄을 표했다.안테나는 3라운드 대결에서 아쉽게 패배했다. 라라랜드와의 대결에서 진 안테나는 가면을 벗었고, ‘1세대 인디밴드’ 레이지본의 준다이임이 밝혀졌다.준다이는 “20년동안 멤버들하고만 공연했는데 처음 홀로 선 무대에서 멤버들의 빈 자리가 더 크게 느껴진다. 하지만 무대에 올라오니 재밌었다”고 말했다.이후 “실제로 준다이를 무서워하는 사람들이 있다”는 MC 김성주의 질문에 “오늘 나오게 된 계기 중 하나가 겉모습이 주는 편견을 없애고자 출연하게 됐다”고 털어놨다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 신현수가 MBN스타와 진행한 인터뷰에서 가수 선우정아 팬임을 밝혔다. 사진=DB [MBN스타 손진아 기자] 배우 신현수가 가수 선우정아 열혈 팬임을 밝혔다.신현수는 최근 서울 강남구 모처에서 진행한 MBN스타와 인터뷰에서 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감과 함께 아쉬움을 털어놨다.그는 “처음 ‘복면가왕’ 출연 제의를 받았을 때는 거절을 했었다. 그러다 큰 목표가 생겨 출연을 결심하게 됐다. 선우정아가 가왕이지 않았냐. 팬으로서 알 수 있었다. 혹시나 볼 수 있을까 하는 기대감에 출연했다”라고 말했다.이어 “리허설이 끝나고 백스테이지에서 가면을 쓴 선우정아님을 만나게 됐다. 원래는 서로 이야기도 하면 안 되는데 나도 모르게 ‘안녕하세요’라고 해버려 작가님에게 혼이 났다”며 웃었다.당시 방송에서 ‘청룡’으로 출연했던 그는 ‘주작’보다 적은 표를 얻어 2라운드 진출에 실패했다. 존박의 ‘I’m Your Man’으로 솔로 무대를 펼치며 가면을 벗었던 신현수는 대기실에서 선우정아를 향한 영상 편지를 남겼다. 그는 “선우정아님에게 영상편지까지 남겼는데 아쉽게 편집됐다. 선우정아라는 사람에게 ‘신현수’의 존재를 알리고 싶었는데 아쉬웠다”라고 덧붙였다.선우정아를 언급하며 행복한 미소로 말을 이어가던 신현수는 ‘편집’과 ‘영상편지’ 이야기로 이내 아쉬움 가득한 표정을 지었다. 이 기회에 ‘복면가왕’을 통해 전하지 못한 메시지를 전하라고 하자 그는 신이 난 목소리로 편지를 써내려갔다.“최근에 촬영하신 ‘달팽이 호텔’도 챙겨봤고, 신곡 ‘남’이라는 곡과 다른 노래들도 잘 듣고 있다. 열렬히 응원하는 팬이 있으니 계속해서 좋은 음악을 본인이 원하는 대로 타협하지 않고, 본인 색깔대로, 본인만의 음악을 들려주셨으면 좋겠다.(웃음)” 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 신현수가 선우정아 팬임을 입증했다.신현수는 최근 서울시 강남구 논현동에서 진행된 KBS2 주말드라마 ‘황금빛 내 인생’ 종영 인터뷰에서 “지난해 정말 바쁘게 보내서 즐거웠다. 계속 일을 할 수 있어서 행복했다. 특히 ‘황금빛 내 인생’에서 구성원으로 나와 성장할 수 있는 계기가 됐다”고 말했다.신현수는 ‘우주의 별이’, ‘청춘시대2’, ‘황금빛 내 인생’ 등에 출연, 활발한 활동을 했다. 최근에는 MBC ‘복면가왕’에서 청룡으로 나와 숨겨둔 노래 실력을 뽐냈다.  
신현수 사진=MBN스타 제공 이에 대해 그는 “처음에 제의를 받았는데 거부했다. 노래를 못해서 거절 했는데, 선우정아를 볼 수 있지 않을까 생각해서 기대감을 가지고 참여했다”고 말했다. 신현수는 팬으로서 가왕 ‘레드마우스’가 선우정아일 것이라 확신했다고. 신현수는 “가면을 쓰고라도 사진을 찍고 싶었다”며 “무대 끝나고 원래 말하면 안 되는데 다음 리허설을 위해 기다리고 있더라. 나도 모르게 ‘안녕하세요’라고 인사했다. 그때 본 것만으로 좋았다”고 말했다.특히 신현수는 “최근에 ‘남’이라는 곡이 나왔다. 너무 좋다. ‘달팽이 호텔’에 나온 것도 열심히 찾아봤다. 응원하는 팬이 있으니까 계속해서 좋은 음악을 타협하지 않고 보여주셨으면 좋겠다”며 선우정아에게 하지 못한 말을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=윤소희기자] '워너원' 황민현이 보컬리스트로 인정 받았다. MBC-TV '복면가왕' 클립 영상으로 1,000만 뷰를 기록했다.황민현은 29일 오전 '복면가왕' 클립 영상으로 1,000만 뷰를 달성했다. 영상은 지난 11일 방송분이다.최초의 1,000만 뷰이자 역대 최다 조회수를 기록했다. 영상 게시 18일 만에 세운 결과다. 
황민현은 2라운드에서 혁오의 '와리가리'를 불렀다. 진성과 가성을 오가는 창법으로 노래를 재해석했다. 시청자들의 호평이 이어졌다.한편 워너원은 지난 19일 2번째 미니앨범을 발표했다. 타이틀곡 '부메랑'으로 활동 중이다.<사진출처=네이버TV> 내 아이돌 색칠하기 [K-POP Starpic] ☞안드로이드 ☞아이폰
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]워너원 황민현이 '복면가왕'에 테리우스로 출연, 혁오의 '와리가리'를 부른 영상이 천만뷰를 돌파했다.지난 11일 MBC 예능프로그램 '복면가왕'이 네이버TV에 공개한 워너원 황민현의 2라운드 무대 영상이 공개 19일 만인 29일 오전 1000만 뷰를 돌파했다. 황민현은 지난 4일과 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 테리우스로 출연해 뛰어난 미성과 가창력, 풍부한 음색 등으로 무대를 선보여 큰 화제를 모은 바 있다. 4일 1차전에서 클래지콰이의 '로미오 앤 줄리엣(Romeo N Juliet)'을 본인의 스타일로 해석, 소공녀시대로 출연한 오마이걸 유아를 꺾고 1승을 차지했다. 이어 11일 방송된 ‘복면가왕’에서는 혁오의 ‘와리가리’를 본인만의 스타일로 재해석, 패널들과 시청자들에 큰 호응을 얻었다.   
`복면가왕` 황민현 천만 뷰 돌파 영상. 사진| 네이버 TV 가면을 벗은 황민현은 만화 속 테리우스 같은 미소년 외모로 더욱 큰 화제를 모으기도 했다. 이처럼 큰 호응을 모았던 황민현의 '와리가리' 영상은 29일 조회수 1000만 뷰를 넘기며 인기를 입증했다. 해당 영상에는 무려 2만 개가 넘는 하트와 1만 개가 넘는 댓글이 달렸다. 이 기록은 '복면가왕' 1위이자 최초의 1000만 뷰 돌파로 2위인 '복면가왕 속 강다니엘 모아보기' 영상의  851만 뷰를 크게 뛰어넘는 조회수다.한편, 워너원은 지난 19일 각종 음원사이트를 통해 두 번째 미니앨범 '0+1=1(I PROMISE YOU)'를 발매,   음원차트 상위권을 기록하며 인기를 입증하고 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] 그룹 워너원 황민현의 '복면가왕' 무대가 천만뷰를 돌파하며 '복면가왕' 역대 최다 조회수를 기록했다. 지난 11일 네이버TV를 통해 공개된 워너원 황민현의 '복면가왕' 2라운드 무대 영상은 29일 기준 천만뷰를 돌파했다. 이는 네이버TV '복면가왕' 영상 중 최다 조회수이자, 첫 천만뷰 영상이다. 황민현은 지난 4일, 11일 '복면가왕' 테리우스로 출연해 오마이걸 유아, 2AM 이창민과 대결을 펼쳤다. 부드러운 미성으로 혁오 '와리가리'를 부른 영상이 입소문을 타면서, 천만뷰 돌파라는 역대급 기록을 세웠다. 황민현은 '복면가왕' 출연 이후 OSEN에 "너무 너무 나가고 싶었던 프로그램이었는데 좋은 기회로 출연하게 되서 영광이고 감사했습니다. 좋아하는 노래를 좋아하는 노랫소리로 부를 수 있어서 행복했습니다! 언젠가는 직접 만든 솔로곡도 꼭 내고 싶습니다"라는 소감을 전한 바 있다. 한편 황민현이 속한 그룹 워너원은 29일 Mnet '엠카운트다운'에서 신곡 '부메랑' 컴백 무대를 가지며 본격 방송활동에 돌입한다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 워너원 인스타그램
4월 1일 방송되는 '복면가왕'에서는 지난주 3연승에 성공하며 장기 가왕 반열에 올라선 가왕 '동방불패'에 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 과거 '계란탁'으로 출연했던 빅스의 켄과 '나무꾼' 가면을 쓰고 화려한 실력을 선보인 세븐틴의 승관이 찾아왔다. 여기에 지난번 날카로운 추리를 뽐낸 '국민 썸녀' 레이디제인과 신흥 걸크러쉬 아이돌 CLC의 은빈이 새롭게 합류했다.그중에서도 세븐틴 승관의 활약이 도드라졌다. 현역 아이돌의 풍부한 배경지식에 '나무꾼'의 금도끼처럼 날카로운 추리 실력까지 더한 것. 승관은 "나는 저 사람이 정확하게 누구인지 알고 있다.", "음악중심에서 본 적이 없는 몸짓이다." 등 과감한 멘트로 추리 직진남의 면모를 보였다. 또한 거침없이 특정 연예인의 실명을 언급하는 등 적극적으로 복면 가수들을 추측했다. 승관의 저돌적인 추리력이 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다.이 밖에도 레이디제인, 빅스의 켄 또한 각자 자신만의 촉을 풀가동해 복면 가수 추리에 힘을 실었다. 이들은 라운드 내내 함께 연합하기도 또 대립하기도 하면서 다양한 추리 방향을 제시했다. 연예인 판정단으로 처음 자리한 CLC의 은빈은 시크하면서도 러블리한 특유의 매력으로 스튜디오에 활력을 더했다.'수사반장' 뺨치는 날카로운 추리가 돋보인 연예인 판정단들의 추리 활약상은 이번 주 일요일(4월 1일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 빅스 켄·세븐틴 승관·CLC 은빈·레이디제인, 판정단 합류 4월1일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 지난주 3연승에 성공하며 장기 가왕 반열에 올라선 가왕 ‘동방불패’에 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다. 제작진에 따르면 이날 연예인 판정단석에는 과거 ‘계란탁’으로 출연했던 빅스의 켄과 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 화려한 실력을 선보인 세븐틴의 승관이 찾아왔다. 여기에 지난번 날카로운 추리를 뽐낸 ‘국민 썸녀’ 레이디제인과 신흥 걸크러쉬 아이돌 CLC의 은빈이 새롭게 합류했다. 그중에서도 세븐틴 승관의 활약이 도드라졌다. 현역 아이돌의 풍부한 배경지식에 ‘나무꾼’의 금도끼처럼 날카로운 추리 실력까지 더한 것. 승관은 “나는 저 사람이 정확하게 누구인지 알고 있다.”, “음악중심에서 본 적이 없는 몸짓이다.” 등 과감한 멘트로 추리 직진남의 면모를 보였다. 또한 거침없이 특정 연예인의 실명을 언급하는 등 적극적으로 복면 가수들을 추측했다. 승관의 저돌적인 추리력이 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 이 밖에도 레이디제인, 빅스의 켄 또한 각자 자신만의 촉을 풀가동해 복면 가수 추리에 힘을 실었다. 이들은 라운드 내내  함께 연합하기도 또 대립하기도 하면서 다양한 추리 방향을 제시했다. 연예인 판정단으로 처음 자리한 CLC의 은빈은 시크하면서도 러블리한 특유의 매력으로 스튜디오에 활력을 더했다. ‘수사반장’ 뺨치는 날카로운 추리가 돋보인 연예인 판정단들의 추리 활약상은 4월 1일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 오는 일요일(4월1일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 지난주 3연승에 성공하며 장기 가왕 반열에 올라선 가왕 ‘동방불패’에 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다. 이날 연예인 판정단석에는 과거 ‘계란탁’으로 출연했던 빅스의 켄과 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 화려한 실력을 선보인 세븐틴의 승관이 찾아왔다. 여기에 지난번 날카로운 추리를 뽐낸 ‘국민 썸녀’ 레이디제인과 신흥 걸크러쉬 아이돌 CLC의 은빈이 새롭게 합류했다. 그중에서도 세븐틴 승관의 활약이 도드라졌다. 현역 아이돌의 풍부한 배경지식에 ‘나무꾼’의 금도끼처럼 날카로운 추리 실력까지 더한 것.  승관은 “나는 저 사람이 정확하게 누구인지 알고 있다.”, “음악중심에서 본 적이 없는 몸짓이다.” 등 과감한 멘트로 추리 직진남의 면모를 보였다. 또한 거침없이 특정 연예인의 실명을 언급하는 등 적극적으로 복면 가수들을 추측했다. 승관의 저돌적인 추리력이 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 이 밖에도 레이디제인, 빅스의 켄 또한 각자 자신만의 촉을 풀가동해 복면 가수 추리에 힘을 실었다. 이들은 라운드 내내  함께 연합하기도 또 대립하기도 하면서 다양한 추리 방향을 제시했다. 연예인 판정단으로 처음 자리한 CLC의 은빈은 시크하면서도 러블리한 특유의 매력으로 스튜디오에 활력을 더했다. ‘수사반장’ 뺨치는 날카로운 추리가 돋보인 연예인 판정단들의 추리 활약상은 이번 주 일요일(4월 1일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
오는 일요일(4월1일) 방송되는 '복면가왕'에서는 지난주 3연승에 성공하며 장기 가왕 반열에 올라선 가왕 ‘동방불패’에 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다. 
 이날 연예인 판정단석에는 과거 '계란탁'으로 출연했던 빅스의 켄과 '나무꾼' 가면을 쓰고 화려한 실력을 선보인 세븐틴의 승관이 찾아왔다. 여기에 지난번 날카로운 추리를 뽐낸 '국민 썸녀' 레이디제인과 신흥 걸크러쉬 아이돌 CLC의 은빈이 새롭게 합류했다.그중에서도 세븐틴 승관의 활약이 도드라졌다. 현역 아이돌의 풍부한 배경지식에 '나무꾼'의 금도끼처럼 날카로운 추리 실력까지 더한 것. 승관은 "나는 저 사람이 정확하게 누구인지 알고 있다.", "음악중심에서 본 적이 없는 몸짓이다." 등 과감한 멘트로 추리 직진남의 면모를 보였다. 또한 거침없이 특정 연예인의 실명을 언급하는 등 적극적으로 복면 가수들을 추측했다. 승관의 저돌적인 추리력이 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다.이 밖에도 레이디제인, 빅스의 켄 또한 각자 자신만의 촉을 풀가동해 복면 가수 추리에 힘을 실었다. 이들은 라운드 내내  함께 연합하기도 또 대립하기도 하면서 다양한 추리 방향을 제시했다. 연예인 판정단으로 처음 자리한 CLC의 은빈은 시크하면서도 러블리한 특유의 매력으로 스튜디오에 활력을 더했다.'수사반장' 뺨치는 날카로운 추리가 돋보인 연예인 판정단들의 추리 활약상은 이번 주 일요일(4월 1일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’에서는 지난주 3연승에 성공하며 장기 가왕 반열에 올라선 가왕 ‘동방불패’에 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 과거 ‘계란탁’으로 출연했던 빅스의 켄과 ‘나무꾼’ 가면을 쓰고 화려한 실력을 선보인 세븐틴의 승관이 찾아왔다. 여기에 지난번 날카로운 추리를 뽐낸 ‘국민 썸녀’ 레이디제인과 신흥 걸크러쉬 아이돌 CLC의 은빈이 새롭게 합류했다.그중에서도 세븐틴 승관의 활약이 도드라졌다. 현역 아이돌의 풍부한 배경지식에 ‘나무꾼’의 금도끼처럼 날카로운 추리 실력까지 더한 것.승관은 “나는 저 사람이 정확하게 누구인지 알고 있다.”, “음악중심에서 본 적이 없는 몸짓이다.” 등 과감한 멘트로 추리 직진남의 면모를 보였다. 또한 거침없이 특정 연예인의 실명을 언급하는 등 적극적으로 복면 가수들을 추측했다. 승관의 저돌적인 추리력이 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다.이 밖에도 레이디제인, 빅스의 켄 또한 각자 자신만의 촉을 풀가동해 복면 가수 추리에 힘을 실었다. 이들은 라운드 내내  함께 연합하기도 또 대립하기도 하면서 다양한 추리 방향을 제시했다. 연예인 판정단으로 처음 자리한 CLC의 은빈은 시크하면서도 러블리한 특유의 매력으로 스튜디오에 활력을 더했다.‘수사반장’ 뺨치는 날카로운 추리가 돋보인 연예인 판정단들의 추리 활약상은 4월 1일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
그룹 세븐틴 멤버 승관/사진제공=MBC ‘복면가왕’그룹 빅스의 켄과 세븐틴 승관이 MBC ‘복면가왕’에 판정단으로 출연한다.오는 4월 1일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 켄과 승관은 현역 아이돌의 풍부한 배경지식을 바탕으로 거침없는 추리를 보여준다. 특히 승관은 “나는 저 사람이 정확하게 누구인지 알고 있다”, “‘음악중심’에서 본 적이 없는 몸짓”이라는 말과 함께 특정 연예인의 실명을 언급하며 추리를 이어갔다.함께 출연한 레이디제인과 켄 또한 추리에 힘을 실었다. 이들은 라운드 내내 함께 연합하기도 또 대립하기도 하면서 다양한 추리 방향을 제시했다. 앞서 복면 가수로 무대에 오른 경험이 있는 이들이 판정단에 가세해 보여줄 활약에 관심이 쏠린다.이날 방송에서는 지난주 3연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1일(월) 방송되는 '복면가왕'에서는 폭발적 아우라의 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다. 
 
8인 8색의 매력으로 듀엣 무대에서 아름다운 하모니를 선보인 복면 가수들은, 이어진 개인기 무대에서도 자신들의 매력을 한껏 어필했다. 다채로운 개인기로 즐거움을 선사한 가운데 ‘지압판 댄스’나 ‘스쿼트 자세로 오래 버티기’ 등 몸 개그 개인기들이 특히 눈길을 모았다. 이들은 서있기에도 힘든 지압판 위에서 파워풀한 댄스를 추거나, 스쿼트 자세로 오랫동안 버티는 등 다양한 몸 개그를 선보였다. 웃음을 위한 복면 가수들의 비장한 각오에 판정단은 모두 포복절도했다.이날 연예인 판정단으로 참여한 빅스의 켄과 세븐틴의 승관은 몇몇 복면 가수들의 어설픈 개인기를 꼬집으며 ‘개마에’ 김구라를 능가하는 완벽한 ‘개마에 주니어’의 면모를 보였다. 이들은 무대 위로 올라가 복면 가수들에게 직접 시범을 보이며 개인기를 코치하는 등 ‘개마에 주니어’로서 역할을 다했다.특히 승관은 '복면가왕' 출연 당시를 회상하며 “나는 더 목숨 걸고 개인기를 했었다.”라고 지적하며 복면 가수들을 자극하기도 했다. 군대 조교보다 엄격했던 ‘개인기 조교’ 두 사람 덕분에 복면 가수들의 개인기 무대가 한층 풍성해졌다는 후문이다. 이에 네티즌들은 “군대 조교보다 엄격하대 ㅋㅋㅋ”, “켄이랑 승관의 개인기 보나요?”, “재미있겠다” 등의 반응을 보이며 ‘개마에 주니어’ 켄과 승관에 대한 기대감을 드러내고 있다.한편, 노래 외에도 다양한 볼거리가 가득한 복면 가수들의 즐거운 무대는 1일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 내일(4월 1일) 방송되는 '복면가왕'에서는 두 번째 가왕 방어전을 무사히 치른 폭발적 아우라의 가왕 '동방불패'에 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다.8인 8색의 매력으로 듀엣 무대에서 아름다운 하모니를 선보인 복면 가수들은, 이어진 개인기 무대에서도 자신들의 매력을 한껏 어필했다. 다채로운 개인기로 즐거움을 선사한 가운데 '지압판 댄스'나 '스쿼트 자세로 오래 버티기' 등 몸 개그 개인기들이 특히 눈길을 모았다. 이들은 서있기에도 힘든 지압판 위에서 파워풀한 댄스를 추거나, 스쿼트 자세로 오랫동안 버티는 등 다양한 몸 개그를 선보였다. 웃음을 위한 복면 가수들의 비장한 각오에 판정단은 모두 포복절도했다.한편 이날 연예인 판정단으로 참여한 빅스의 켄과 세븐틴의 승관은 몇몇 복면 가수들의 어설픈 개인기를 꼬집으며 '개마에' 김구라를 능가하는 완벽한 '개마에 주니어'의 면모를 보였다. 이들은 무대 위로 올라가 복면 가수들에게 직접 시범을 보이며 개인기를 코치하는 등 '개마에 주니어'로서 역할을 다했다.특히 승관은 '복면가왕' 출연 당시를 회상하며 "나는 더 목숨 걸고 개인기를 했었다."라고 지적하며 복면 가수들을 자극하기도 했다. 군대 조교보다 엄격했던 '개인기 조교' 두 사람 덕분에 복면 가수들의 개인기 무대가 한층 풍성해졌다는 후문이다. 노래 외에도 다양한 볼거리가 가득한 복면 가수들의 즐거운 무대는 내일(4월 1일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
