[서울경제] 보이그룹 아스트로(ASTRO)의 막내 윤산하가 앳된 얼굴 뒤에 분위기 있는 반전 목소리로 시청자들을 사로잡았다. 30일 방송된 MBC ‘일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)’ 1라운드에서는 추녀와 추남의 대결이 펼쳐졌다.  
추남과 추녀는 윤현상의 ‘언제쯤이면’을 듀엣곡으로 불렀다. 윤상은 추남에 대해 “보기 드문 미성을 갖고 있다. 음정이 정확했다”고 평가했다. 유영석은 “부드럽고 말랑한 목소리였다”고 말 하며 추남, 추녀의 멜로디 조화에 “완곡을 들은 것 같은 포만감”이라고 평가를 내렸다. 판정단 모두 한 치 오차도 없이 완벽한 둘의 무대에 몰입했다. 개인기 대결에서 추남은 방탄소년단의 박력 있는 댄스와 함께 애교를 선보여 스스로 ‘아이돌’임을입증해 판정단에게 결정적인 힌트를 제공했다. 대결 결과 추녀가 2라운드에 진출했다. 이에 추남은 개인 무대에서 폴 킴의 ‘모든 날, 모든 순간’을 노래했다. 추남의 정체는 바로 그룹 아스트로의 막내 윤산하. 윤산하는 앳된 얼굴과 상반되게 감미로운 보이스로 분위기 있는 무대를 선보였다. 특유의 여린듯하면서 강단 있는 목소리로 무대를 ‘윤산하만의 색’으로 물들였다. 가면을 벗자마자 윤상은 “노래 잘한다”며 감탄했다. 판정단은 “귀엽다”, “진짜 잘한다”는 반응으로 윤산하의 무대에 호응했다. 그룹 아스트로에서 리드보컬을 맡고 있는 윤산하는 평소 그룹 내에서도 막내답게 애교가 많아 팬들로부터 많은 사랑을 받고 있는 멤버 중 하나다. 앳되고 여린 외모와는 달리 힘이 느껴지는 반전 목소리도 윤산하의 또 다른 매력이다. 평소 기타를 치며 노래하는 걸 즐겨 지난 2월에는 빌리어코스티와 콜라보한 디지털 싱글 ‘잘 알지도 못하면서’를 발표, 본인만의 어쿠스틱한 음악적 색깔을 표현해 화제를 모은 바 있다.  /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕 '방송 캡쳐[헤럴드POP=김희주 기자]지난 30일 MBC 복면가왕에서 반전의 연속이었던 1라운드가 진행됐다.1라운드 첫 대결은 가을타는 '추녀'와 '추남'의 대결이었다. '추녀'는 AOA의 지민, 제시를 모창하며 패널들을 헷갈리게 했다. 또한 '추남'은 방탄소년단의 'DNA' 춤을 완벽하게 따라하며 김구라로부터 워너원이 아니냐는 의심을 샀다. 추남은 68대 31로 추녀에게 패했고, 정체는 아스트로 산하로 밝혀졌다.1라운드 두 번째 대결은 '부채춤소녀'와 '사물놀이 소년'이었다. 부채춤 소녀의 정체는 여자친구 신비로 밝혀졌다. 신비는 청초하고 여린 목소리로 패널들의 마음을 사로잡았다. 신비는 "여자친구의 막내가 나라는 사실을 알리고 싶다"며 풋풋한 미소와 함께 윤하의 '혜성'으로 무대를 마쳤다.세 번째 대결은 '올리브오일'과 '퐁듀공듀'였다. 김구라는 단 번에 올리브오일이 배우 김가연임을 맞췄다. 하수빈과 김가연 사이에서 갈팡질팡 하던 패널들은 김가연의 정체를 보자마자 환호했다. 김가연은 자우림의 'hey,hey,hey'를 열창했다.네 번째 대결은 '블랙스완'과 '이집트신'이었다. 블랙스완과 이집트신은 조용필의 '여행을 떠나요'를 열창했다. 선우정아는 블랙스완이 노래의 첫 부분 박자를 놓치는 것을 캐치하며 그가 가수가 아님을 확신했다. 반면 작곡가 출신 패널들은 그가 가왕의 라이벌이 될 실력자라며 상반된 추측을 했다.결국 블랙스완과 이집트신의 대결에서는 블랙스완이 58대 41표로 승리했다. 이집트신의 정체는 헬스트레이너 양치승이었다. 양치승은 과거 배우였던 과거를 밝히며 부상으로 인해 재활을 하다 헬스트레이너로 돌아서게 됐음을 밝혔다. 양치승은 하동균의 '나비야'를 완벽 소화하며 감미로운 보이스를 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 복면가수들의 화수분은 멈추지 않는다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 대적하는 8명의 도전자들의 무대가 공개됐다. 1라운드 첫 대결의 주인공은 가을맞이 추녀와 추남. 두 사람은 윤현상 아이유가 함께 부른 '언제쯤이면'을 열창하며 듣는 이들에게 감동을 안겼다. 유영석은 "둘 다 심상치 않다. 각자 완곡을 부른듯한 포만감이 느껴졌다"고 말하며 극찬했다. 그 결과 추녀가 승리를 거뒀고, 이어 공개된 추남의 정체는 아스트로 산하였다. 윤상은 산하의 음색과 음정에 칭찬을 아끼지 않았다. 두번째 대결 주인공은 부채춤소녀와 사물놀이소년. 두 사람은 '사랑보다 깊은 상처' 무대를 선보였다. 김현철은 사물놀이소년의 가창력을 극찬하며 "저런 키를 가진 사람이 많지 않다. 그 중 하나가 정시로다. 그 사람이라 생각할 정도로 노래를 잘한다. 록 밴드 보컬이 아닐 것 같다"고 칭찬했다. 그 결과 사물놀이소년이 승리를 거뒀고, 윤하 '혜성'을 열창한 부채춤소녀의 정체는 여자친구 신비로 드러나 놀라움을 안겼다.  
세번째 대결 주인공은 올리브오일과 퐁듀공듀. 여성 도전자 두 명은 유피의 '뿌요뿌요'를 열창하며 안정된 가창력의 선보여 귀를 사로잡았다. 카이는 "퐁듀공듀의 리듬감은 숨겨지지 않는다. 이번 라운드에서 보여준 권총창법을 잊을 수 없다. 올리브오일은 목소리가 드러나게 되면 너무 쉽게 알까봐 자체 변조를 한 것 같다"고 추측했다. 그 결과 퐁듀공듀가 승리를 거뒀고, 올리브오일의 정체는 배우 김가연이었다. 김가연은 "센 역할을 하다보니 내 실제 성격이 센 줄 알더라. 그래서 예쁘고 청순했던 모습으로 '복면가왕' 무대에 서고 싶었다"고 말했다. 마지막 대결 주인공은 블랙스완과 이집트신. 두 사람은 '여행을 떠나요'를 열창하며 시원한 분위기를 이끌어냈다. 그 결과 블랙스완이 승리를 거뒀다. 이집트신의 정체는 헬스 트레이너 양치승이었다. 김구라는 김가연에 이어 양치승의 정체까지 알아맞히며 '촉구라'의 모습을 보여줬다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아스트로 산하와 여자친구 신비가 아이돌에 대한 편견을 깼다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 산하와 신비가 1라운드에서 탈락 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 산하와 신비는 각각 '볏 속까지 가수다 추남'과 '난 슬플 때 부채춤을 춰 부채춤소녀'로 출연했다.산하는 정체가 공개된 후 "은우 형이 작년에 판정단으로 나왔다. 피디님과 작가님에게 멤버가 나왔으면 좋겠다고 어필을 했다. 제가 처음으로 나왔다"라며 차은우에게 고마움을 전했다.이어 산하는 "형이 꼭 1승은 하고 오라고 했는데 약속을 못 지켰다"라며 아쉬움을 드러냈고, 조장혁은 "사실 저는 표를 드렸다. 표현하는 게 저렇게 어린 친구인 줄 몰랐다"라며 칭찬했다.이윤석은 역시 "팔, 다리 길이가 너무 반가웠다. 저렇게 긴 분이 노래까지 잘하니까 너무 대견하다. 스테이크로 치면 레어다. 살짝 덜 익힌. 그래서 뭔가 싱싱하고 싱그러운 느낌이 났다"라며 격려했다.이후 산하는 "1승은 하고 가려고 했는데 떨어지니까 시원섭섭하다. 제가 열심히 했는데 안 좋은 결과가 나왔다. 어쩔 수 없다. 한 번 들어봐라. 너무 잘하신다"라며 아스트로 멤버들에게 영상편지를 띄웠다. 
또 신비는 유주, 은하, 엄지에 이어 여자친구 멤버들 가운데 4번째 출연자라고 밝혔다. 김성주는 "리더로 알고 계신 분들도 많다"라며 소개했고, 신비는 "보여지는 외모가 성숙해서 그런 것 같은데 막내니까 여자친구 신비도 막내라는 걸 알아주셨으면 좋겠다"라며 털어놨다.이어 김성주는 "팀에서 메인 댄서다. 여자친구 안무가 칼군무로 알려져 있다"라며 물었고, 신비는 "데뷔 초에는 하루에 7~8시간씩 연습을 했다. 이제 나이가 들어서 그렇게 못한다. 2~3시간씩 한다. 합을 많이 맞춰봐서 그런지 조금만 해도 합이 맞는다. 팀워크가 좋다"라며 자랑했다.게다가 신비는 "굉장히 후련하다. (노래를) 못했다. 아빠가 항상 저한테 노래 연습 하냐고 물어본다. 노래를 너무 못하는 건 아니라고 부모님께 보여드리고 싶다"며 소감을 밝혔다.특히 산하와 신비는 '복면가왕' 무대를 통해 아이돌에 대한 편견을 깨고 수준급 가창력과 매력을 발산했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 김구라가 김가연, 양치승의 정체를 알아맞히며 잠잠했던 '촉구라'의 모습을 다시 선보였다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 대적하는 8명의 도전자들의 무대가 공개됐다. 이날 방송에서는 아이돌 그룹 아스트로 산하, 여자친구 신비, 배우 김가연, 헬스 트레이너 양치승이 각각 출연해 숨겨둔 가창력을 선보여 화제를 모았다. "음정이 정확하다"며 윤상의 극찬을 이끌어낸 아스트로 산하는 "차은우가 과거 판정단으로 나와서 제작진에게 멤버들을 어필했다더라. 그래서 팀에서 처음으로 나오게 됐다"며 "형들이 1승은 꼭 하고 오랬는데 그러지 못해 미안하다"고 소감을 밝혔다. 산하는 "1승은 하고 가려 했는데 떨어져서 시원섭섭하다"고 말한 뒤 아스트로 멤버들을 향해 "안 좋은 결과가 나왔는데 어쩔 수 없다. 한 번 들어봐라. 오늘 꿈의 무대에 설 수 있어서 영광이었다. 더 열심히 노력하는 산하가 되겠다"고 강조했다. 또 여자친구 신비는 유주, 은하, 엄지에 이어 '복면가왕'에 출연해 단골 그룹의 면모를 뽐냈다. 신비는 "보여지는 외모가 성숙해서 리더로 생각하는 분들이 많은데 팀 막내다"고 말하며 자신의 인지도를 높였다. 신비는 "결과적으로는 (1승을) 못했지만 혼자 완곡을 해낸 것에 대해서는 잘했다고 칭찬하고 싶다. 아버지가 항상 내게 노래 연습 하냐고 물어본다. 너무 못하는 건 아니라는 걸 보여드리고 싶었다"고 말했다. 보컬을 칭찬받은 뒤엔 "앞으로 좀 더 자신감을 가지고 해보겠다"고 각오를 전했다.  
귀여운 모습을 보여주는데 성공한 김가연은 "아이가 있다보니 제대로 연습을 못하고 몰아서 연습을 했더니 후두염이 왔다. 일생일대 기회를 잘 하고 싶었다. 귀엽고 청순한 이미지였는데 이제 47이다. 센 역할을 하다보니 내 실제 성격이 센 줄 알더라. 그래서 예쁘고 청순했던 모습으로 '복면가왕' 무대에 서고 싶었다"고 말해 박수를 받았다. 이어 김가연은 남편 임요환에게 영상편지를 보내며 "내 감성이 어렸다고 생각했는데 이제는 이 노래를 놓아줘야겠다고 생각했다. 여보, 이제 '뿌요뿌요' 그만 부를게. 다른 노래 불러줄게. 사랑해!"라고 덧붙였다. 마지막으로 양치승은 거친 목소리와 정확한 음정을 선보였으나 아쉽게 1라운드에서 탈락했다. 과거 배우 활동을 했다고 입을 연 그는 "1994년도 배우로 데뷔해 강철민으로 활동하다가 군대에서 부상을 입고 재활 겸 운동을 하다가 트레이너로 전향하게 됐다"고 밝혔다.또 양치승은 "솔직히 '가수 아닌가?'라는 말을 듣고 싶었다. 좀 더 노력해서 다음 기회를 노리겠다"고 각오를 전했다. 단연 눈길을 끈 건 김구라. 김구라는 김가연과 양치승의 정체를 단숨에 알아맞혀 모두를 놀라게 했다. 김구라는 앞서 아들 김동현의 정체를 알아채지 못해 '촉구라'의 명성에 흠이 갔던 터. 하지만 김가연과 양치승의 정체를 가장 먼저 알아채면서 다시 한 번 '촉구라'의 모습을 입증하는데 성공했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[헤럴드POP=고승아 기자]어제(9월 30일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1부와 2부는 수도권 가구 기준 각각 5.7%, 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 차지했다. 첫 번째 대결 ‘추남’과 ‘추녀’의 대결에서는 애절한 감성을 가진 ‘추녀’가 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘추남’의 정체는 감미로운 목소리를 뽐낸 아스트로의 산하였다. 산하는 “판정단으로 출연했던 (차)은우 형이 제작진에 적극적으로 추천해 출연하게 됐다. 1승은 꼭 하고 오기로 약속했는데 못 지켰다. 막상 떨어지니 시원섭섭하다. 더 노력하는 산하가 되겠다”는 소감을 밝혔다. ‘부채춤소녀’와 ‘사물놀이소년’가 펼친 두 번째 대결에서는 ‘사물놀이소년’이 승리했다. 청아한 목소리를 뽐낸 ‘부채춤소녀’의 정체는 여자친구 신비였다. 신비는 “아버지께 노래 실력을 보여드리고자 출연했다. 오늘은 노래를 잘 부른 것 같지 않지만 혼자 완곡한 것에 의의를 두고 싶다”며 “오늘 이후로 더 자신감을 가지고 활동해보겠다”고 말해 박수를 받았다. 세 번째 대결 ‘올리브오일’과 ‘퐁듀공듀’의 대결에서는 ‘올리브오일’이 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 김구라의 추측대로 배우 김가연이었다. 김가연은 “일생일대의 기회라 잘하고 싶었다. 몰아서 연습했더니 후두염도 왔다. 한때는 청순하고 귀여운 이미지였는데 이제는 47살이다. 센 역할을 많이 해서 사람들이 실제로도 그런 줄 안다. 이 무대에서만큼은 힘을 빼보고 싶었다”고 털어놨다. ‘블랙스완’과 ‘이집트 신’이 꾸민 마지막 대결에서는 로커 같은 거침없는 창법으로 좌중을 휘어잡은 ‘블랙스완’이 승리했다. 복면을 벗은 ‘이집트 신’의 정체는 양치승 트레이너였다. 개코 원숭이 흉내 등 다양한 개인기는 물론 감성적인 무대로 반전 매력을 뽐낸 양치승은 “94년도에 ‘강철민’이라는 이름으로 배우 활동을 했었는데 군 생활 막바지 부상을 입어 재활치료를 하는 과정에서 트레이너로 전업했다”고 설명했다. 2라운드에 진출한 복면 가수 4인의 듀엣 대결과 가왕 ‘동막골소녀’의 연승 도전은 오는 일요일(10월 7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
아스트로 산하와 여자친구 신비가 탄탄한 노래 실력을 자랑했다. 막내들의 반란이었다. 지난 9월 30일 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 동막골소녀의 5연승을 저지하기 위한 새로운 8인의 복면 가수가 등장했다.  1라운드 첫 번째 대결은 추남과 추녀가 펼쳤다. 이들은 윤현상과 아이유가 부른 '언제쯤이면'을 소화했다. 연예인 평가단 유영석은 "1라운드부터 조짐이 심상치 않다. 연상녀 연상남의 환상적이 무대였다. 추남은 흔하지 않은 음색을 가졌다. 때묻지 않은 순수한 목소리가 나왔다. 부드럽고 말랑말랑한 목소리다. 추녀는 CD를 틀어놓은 듯 완벽한 라이브였다"고 말했다. 윤상은 "두 사람이 전문 음악인이 아니라면 이상한 일이다. 추남은 보기드문 미성이고 정확한 음성이다. 추녀는 노래할 때 컨트롤이 뛰어나다"고 말했다.대결 결과 68대 31로 애절한 감성을 가진 추녀가 승리했다. 복면을 벗은 추남의 정체는 감미로운 목소리를 뽐낸 아스트로의 산하였다. 산하는 "판정단으로 출연했던 (차)은우 형이 제작진에 적극적으로 추천해 출연하게 됐다. 1승은 꼭 하고 오기로 약속했는데 못 지켰다. 막상 떨어지니 시원섭섭하다. 더 노력하는 산하가 되겠다"는 소감을 밝혔다.1라운드 두 번째 무대는 부채춤소녀와 사물놀이소년이 꾸몄다. 두 사람은 박정현과 임재범이 부른 '사랑보다 깊은 상처'를 불렀다. 연예인 평가단 김현철은 "사물놀이 소년은 임재범과 맞먹을 정도의 음역대를 가졌다. 저런 키를 가진 사람은 우리나라에 몇 없다. 바이브레이션의 폭이 넓다. 음정 하나하나가 너무 정확하다"며 "부채춤 소녀는 가수와 비가수 사이 알쏭달쏭하다. 이 정도의 테크닉을 구사하는 가수면 숨길 수 없는 바이브레이션이 있는데 그러지 않았다"고 말했다. 김호영은 "듀엣곡의 정석인데 아무나 부를 수 없는 곡인데 확고한 노래 스타일을 갖고 있으니 재해석에 성공했다"고 했다.두 번째 대결에서는 사물놀이소년이 승리했다. 청아한 목소리를 뽐낸 부채춤소녀의 정체는 여자친구 신비였다. 신비는 "아버지께 노래 실력을 보여드리고자 출연했다. 오늘은 노래를 잘 부른 것 같지 않지만 혼자 완곡한 것에 의의를 두고 싶다. 오늘 이후로 더 자신감을 가지고 활동해보겠다"고 말해 박수를 받았다.산하와 신비는 그룹 내 막내다. 하지만 '복면가왕' 무대에서 떨림 없이 자신들의 감춰뒀던 실력을 뽐내며 앞으로의 발전 가능성에 청신호를 켰다. 이들 외에도 배우 김가연, 양치승 트레이너가 출연해 반전 노래 실력을 드러냈다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '복면가왕' 1부와 2부는 수도권 가구 기준 각각 5.7%, 8.8%의 시청률로 동 시간대 2위를 기록했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
어제(9월 30일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다.  
시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1부와 2부는 수도권 가구 기준 각각 5.7%, 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 차지했다.첫 번째 대결 ‘추남’과 ‘추녀’의 대결에서는 애절한 감성을 가진 ‘추녀’가 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘추남’의 정체는 감미로운 목소리를 뽐낸 아스트로의 산하였다. 산하는 “판정단으로 출연했던 (차)은우 형이 제작진에 적극적으로 추천해 출연하게 됐다. 1승은 꼭 하고 오기로 약속했는데 못 지켰다. 막상 떨어지니 시원섭섭하다. 더 노력하는 산하가 되겠다”는 소감을 밝혔다.‘부채춤소녀’와 ‘사물놀이소년’가 펼친 두 번째 대결에서는 ‘사물놀이소년’이 승리했다. 청아한 목소리를 뽐낸 ‘부채춤소녀’의 정체는 여자친구 신비였다. 신비는 “아버지께 노래 실력을 보여드리고자 출연했다. 오늘은 노래를 잘 부른 것 같지 않지만 혼자 완곡한 것에 의의를 두고 싶다”며 “오늘 이후로 더 자신감을 가지고 활동해보겠다”고 말해 박수를 받았다.세 번째 대결 ‘올리브오일’과 ‘퐁듀공듀’의 대결에서는 ‘올리브오일’이 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 김구라의 추측대로 배우 김가연이었다. 김가연은 “일생일대의 기회라 잘하고 싶었다. 몰아서 연습했더니 후두염도 왔다. 한때는 청순하고 귀여운 이미지였는데 이제는 47살이다. 센 역할을 많이 해서 사람들이 실제로도 그런 줄 안다. 이 무대에서만큼은 힘을 빼보고 싶었다”고 털어놨다.‘블랙스완’과 ‘이집트 신’이 꾸민 마지막 대결에서는 로커 같은 거침없는 창법으로 좌중을 휘어잡은 ‘블랙스완’이 승리했다. 복면을 벗은 ‘이집트 신’의 정체는 양치승 트레이너였다. 개코 원숭이 흉내 등 다양한 개인기는 물론 감성적인 무대로 반전 매력을 뽐낸 양치승은 “94년도에 ‘강철민’이라는 이름으로 배우 활동을 했었는데 군 생활 막바지 부상을 입어 재활치료를 하는 과정에서 트레이너로 전업했다”고 설명했다.2라운드에 진출한 복면 가수 4인의 듀엣 대결과 가왕 ‘동막골소녀’의 연승 도전은 오는 일요일(10월 7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처'복면가왕'에 출연한 김가연이 남편 임요환에 대한 애정을 표현했다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승을 거두며 파죽지세의 기세를 이어가고 있는 가왕 '동막골소녀'에게 도전하는 8명 도전자들의 새로운 무대가 공개됐다. 김가연은 올리브오일 가면을 쓰고 3번째 듀엣무대 대결에 나섰다. 그는 치즈나라 퐁듀공듀와 함께 유피의 '뿌요뿌요'로 상큼발랄한 무대를 꾸몄으나 대결에서 패하고 말았다. 하지만 매력은 여전했다. 김가연은 가면 뒤에서 통통 튀는 개인기를 이어갔고 '촉구라'가 제대로 발동한 김구라는 김가연의 정체를 일찌감치 맞췄다. 자우림의 '헤이 헤이 헤이'로 솔로 무대를 선보이며 가면을 벗은 김가연은 잘 하고 싶어 연습을 하니 아이가 깨서 한꺼번에 몰아서 연습을 했는데 그러자 "후두염이 왔다"고 털어놓으며 열정 가득한 면모를 보였다. 김가연은 첫 대결을 아쉽게 마무리한 데 대해 "50이 다 되어서도 '뿌요뿌요'를 부를 수는 없다"며 "이제는 이 노래를 보내줘야 할 때"라고 푸념했다. 김가연은 이어 카메라를 보고 남편 임요환을 향해 "여보 '뿌요뿌요'는 그만 부를게. 오늘이 마지막 '뿌요뿌요'"라며 "사랑해"라고 변함없는 애정을 드러내 눈길을 모았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
보이그룹 아스트로(ASTRO)의 막내 윤산하가 앳된 얼굴 뒤에 분위기 있는 반전 목소리로 시청자들을 사로잡았다.      지난달 30일 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕) 1라운드에서는 추녀와 추남의 대결이 펼쳐졌다.      추남과 추녀는 윤현상의 '언제쯤이면'을 듀엣곡으로 불렀다. 윤상은 추남에 대해 "보기 드문 미성을 갖고 있다. 음정이 정확했다"고 평가했다. 유영석은 "부드럽고 말랑한 목소리였다"고 말 하며 추남, 추녀의 멜로디 조화에 "완곡을 들은 것 같은 포만감"이라고 평가를 내렸다. 판정단 모두 한 치 오차도 없이 완벽한 둘의 무대에 몰입했다.      개인기 대결에서 추남은 방탄소년단의 박력 있는 댄스와 함께 애교를 선보여 스스로 '아이돌'임을입증해 판정단에게 결정적인 힌트를 제공했다.      대결 결과 추녀가 2라운드에 진출했다. 이에 추남은 개인 무대에서 폴 킴의 '모든 날, 모든 순간'을 노래했다. 추남의 정체는 바로 그룹 아스트로의 막내 윤산하. 윤산하는 앳된 얼굴과 상반되게 감미로운 보이스로 분위기 있는 무대를 선보였다. 특유의 여린듯하면서 강단 있는 목소리로 무대를 '윤산하만의 색'으로 물들였다. 가면을 벗자마자 윤상은 "노래 잘한다"며 감탄했다. 판정단은 "귀엽다", "진짜 잘한다"는 반응으로 윤산하의 무대에 호응했다.      그룹 아스트로에서 리드보컬을 맡고 있는 윤산하는 평소 그룹 내에서도 막내답게 애교가 많아 팬들로부터 많은 사랑을 받고 있는 멤버 중 하나다. 앳되고 여린 외모와는 달리 힘이 느껴지는 반전 목소리도 윤산하의 또 다른 매력이다. 평소 기타를 치며 노래하는 걸 즐겨 지난 2월에는 빌리어코스티와 콜라보한 디지털 싱글 '잘 알지도 못하면서'를 발표, 본인만의 어쿠스틱한 음악적 색깔을 표현해 화제를 모은 바 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
아이돌 그룹 막내들이 발군의 보컬 실력을 자랑했다. '아스트로' 산하와 '여자친구' 신비가 '복면가왕'을 통해 미처 몰랐던 매력을 발산했다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 동막골 소녀의 5연승을 저지하기 위한 새로운 8인의 복면가수가 등장했다. 이날 1라운드에서 탈락한 산하와 신비가 정체를 공개하자 판정단과 관객은 크게 술렁였다.먼저 '볏 속까지 가수다 추남'으로 출연한 산하는 '가을타는 추녀'와 함께 윤현상X아이유의 '언제쯤이면'을 불렀다. 유영석은 "흔하지 않은 음색을 가졌다. 때묻지 않은 순수한 목소리가 나왔다"고 호평했다. 아쉽게 추녀에게 패한 '볏 속까지 가수다 추남'은 폴킴의 '모든 날, 모든 순간'을 부르며 복면을 벗었다. 추남의 정체는 아스트로 산하로 밝혀졌다. 복면을 벗은 산하는 출연 소감을 묻는 말에 차은우를 언급했다. 산하는 "앞서 청중단으로 나왔던 차은우가 우리 멤버도 나왔으면 좋겠다고 어필했다. 그래서 내가 처음으로 나오게 됐다"고 설명하며 "형이 꼭 1승을 하고 오라고 했는데 약속은 지키지 못했다"고 아쉬워했다.이어 '여자친구' 신비는 '난 슬플 때 부채춤을 춰 부채춤소녀'로 출연해 '흥탄소년단 사물놀이 소년'과 함께 박정현X임재범의 '사랑보다 깊은 상처'를 불렀다. 김호영은 "아무나 부를 수 없는 곡인데 재해석에 성공했다"고 평했다. 부채춤 소년은 62대 37로 사물놀이 소년에게 아쉽게 패했다. 이에 윤하의 '혜성'을 부르며 복면을 벗었고, 정체는 '여자친구' 신비로 밝혀졌다. 신비는 여자친구에서 유주, 은하, 엄지에 이어 4번째로 복면가왕에 출연한 멤버. 하지만 팀 내 메인 댄서를 맡고 있는 만큼, 신비의 출연은 더욱 놀라웠다. 신비는 "굉장히 후련하다. 아빠가 항상 저한테 노래 연습 하냐고 물어보는데, 노래를 너무 못하는 건 아니라고 보여드리고 싶다"고 출연 소감을 밝혔다. 아이돌 그룹으로 화려한 공연을 많이 소화했지만, 멤버가 많은 만큼 완곡을 시청자에게 보여줄 기회는 많지 않았다. 이번 '복면가왕' 출연을 통해 팀 내 막내인 두 사람은 자신만의 숨은 매력과 가창력을 마음껏 발산했다.  YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '복면가왕' 영상 캡처]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV북마크] ‘복면가왕’ 산하·신비·김가연·양치승, 재도전 보고픈 반전 복면가수 어제(9월 30일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다. 첫 번째 대결 ‘추남’과 ‘추녀’의 대결에서는 애절한 감성을 가진 ‘추녀’가 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘추남’의 정체는 감미로운 목소리를 뽐낸 아스트로의 산하였다. 산하는 “판정단으로 출연했던 (차)은우 형이 제작진에 적극적으로 추천해 출연하게 됐다. 1승은 꼭 하고 오기로 약속했는데 못 지켰다. 막상 떨어지니 시원섭섭하다. 더 노력하는 산하가 되겠다”는 소감을 밝혔다.‘부채춤소녀’와 ‘사물놀이소년’가 펼친 두 번째 대결에서는 ‘사물놀이소년’이 승리했다. 청아한 목소리를 뽐낸 ‘부채춤소녀’의 정체는 여자친구 신비였다. 신비는 “아버지께 노래 실력을 보여드리고자 출연했다. 오늘은 노래를 잘 부른 것 같지 않지만 혼자 완곡한 것에 의의를 두고 싶다”며 “오늘 이후로 더 자신감을 가지고 활동해보겠다”고 말해 박수를 받았다.세 번째 대결 ‘올리브오일’과 ‘퐁듀공듀’의 대결에서는 ‘올리브오일’이 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 김구라의 추측대로 배우 김가연이었다. 김가연은 “일생일대의 기회라 잘하고 싶었다. 몰아서 연습했더니 후두염도 왔다. 한때는 청순하고 귀여운 이미지였는데 이제는 47살이다. 센 역할을 많이 해서 사람들이 실제로도 그런 줄 안다. 이 무대에서만큼은 힘을 빼보고 싶었다”고 털어놨다.‘블랙스완’과 ‘이집트 신’이 꾸민 마지막 대결에서는 로커 같은 거침없는 창법으로 좌중을 휘어잡은 ‘블랙스완’이 승리했다. 복면을 벗은 ‘이집트 신’의 정체는 양치승 트레이너였다. 개코 원숭이 흉내 등 다양한 개인기는 물론 감성적인 무대로 반전 매력을 뽐낸 양치승은 “94년도에 ‘강철민’이라는 이름으로 배우 활동을 했었는데 군 생활 막바지 부상을 입어 재활치료를 하는 과정에서 트레이너로 전업했다”고 설명했다.2라운드에 진출한 복면 가수 4인의 듀엣 대결과 가왕 ‘동막골소녀’의 연승 도전은 오는 일요일(10월 7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘슈퍼맨이 돌아왔다’가 높은 시청률을 기록했다. KBS2 방송 캡처KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’에서 아이들이 천진난만한 순수 효심으로 시청자들을 감동하게 하자 시청률도 함께 상승하며 동시간대 1위를 차지했다.TNMS 미디어데이터에 따르면 이날 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 전국 시청률 8.4%를 기록하면서 동시간대 MBC ‘복면가왕’ 전국 시청률 6.8%를 이기며 동시간대 1위를 차지했다.이날 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’에서는 나은이가 아빠 박주호가 대머리 분장을 하고 오자 아빠에게 “내 머리카락을 줄께” 라며 위로 하고는 효심을 발휘 두려운 헤어 컷을 감행했다.  또 윌리엄은 소원을 들어주는 소변기 앞에서 아빠가 아프지 않게 해달라고 기도해 기특한 윌리엄을 보는 시청자들을 감동하게 했다.이날 아이들의 순수한 효심과 함께 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 는 50대여자가 가장 많이 시청해 시청률이 10.4%까지 상승했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 김민규]   
9인조 보이그룹 느와르의 두 번째 미니앨범 '탑건(TOPGUN)' 발매기념 쇼케이스가 1일 오후 서울 삼성동 슈피겐홀에서 진행됐다.느와르 이준용이 인사말을 하고 있다.타이틀곡 '비행모드'를 비롯한 느와르의 이번 앨범은 2일 정오 온라인 음원사이트를 통해 공개된다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.10.01/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 9인조 그룹 느와르 막내 김대원이 예능 프로그램 출연 의지를 담은 메시지를 전했다.1일 오후 서울 강남구 슈피겐홀에서는 느와르의 두 번째 미니앨범 ‘탑건(TOPGUN)’의 발매기념 쇼케이스가 개최됐다.이날 남윤성은 멤버 김민혁을 지목하며 “이번 컴백준비하면서 덕분에 정말 많이 웃었다. ‘코미디 빅리그’에서 황제성 선배님과 호흡을 맞추면 잘 어울릴 것 같다”라고 추천했다. 
느와르 ‘탑건(TOPGUN)’ 발매 쇼케이스 사진=옥영화 기자 또한 멤버들은 각각 ‘복면가왕’과 ‘아이돌룸’ 출연을 희망하며 “어디든 불러만 주시면 온 몸 부서져라 열심히 할테니 예쁘게 봐주시면 좋겠다”라고 각오를 다졌다.이에 막내 김대원이 “저희 느와르 무엇이든 열심히 할테니 불러만 주세요”라며 손하트로 인사했다. 한편 느와르의 두 번째 미니앨범 ‘탑건(TOPGUN)’은 오는 2일 정오 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 9인조 그룹 느와르가 출연하고 싶은 예능 프로에 대해 밝혔다.느와르는 1일 오후 서울 강남구 삼성동 슈피겐홀에서 두 번째 미니앨범 '탑건'(TOPGUN) 발매 기념 쇼케이스를 열었다. 이날 느와르는 "사실 데뷔 앨범을 열심히 준비했지만, 대중에게 많이 못 보여드렸다"라며 "이번 2집도 정말 열심히 작업했다. 더 많은 음악방송과 예능에 나가서 저희를 보여드리는 게 우리의 목표다"라고 당차게 이야기했다.출연하고 싶은 프로에 대해선 "JTBC '아이돌룸'과  MBC '복면가왕'에 꼭 한번 나가고 싶다"라고 얘기했다.[사진 = 마이데일리DB](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[티브이데일리 최현규 기자] 느와르(NOIR)의 2nd 미니앨범 발매 기념 쇼케이스가 1일 오후 서울 강남구 삼성동 슈피겐홀에서 열렸다.이날 쇼케이스에는 그룹 느와르(신승훈 김연국 이준용 남윤성 김시헌 유호연 양시하 김민혁 김대원)가 참석해 타이틀곡 '비행모드' 무대를 선보였다.'비행모드'는 조금은 삐뚤어지고 힘든 길을 걷더라도 결국은 비행기처럼 하늘보다 높이 날아오르겠다는 느와르의 각오가 담겨있는 곡이다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[스포츠조선 조윤선 기자] 워너원 황민현의 '와리가리' 무대영상이 네이버 TV캐스트 복면가왕 채널 최초로 누적 조회수 3천만회를 기록했다.지난 3월 방송된 MBC '복면가왕'에 출연한 황민현은 2라운드에 진출, 혁오의 '와리가리'로 중독성 있는 음색을 뽐내며 화제를 모았다.황민현의 부드럽고 감미로운 목소리가 담긴 영상은 3월 이후 네이버 TV캐스트 복면가왕 채널에서 현재까지 조회수 30,130,261회로 최다 재생수를 기록했으며, 좋아요 역시 31,459회로 해당 채널 1위를 기록하여 그 화제성을 입증하고 있다. 그 뒤를 '음악대장' 하현우와 '근위병' 김재환의 무대 영상이 잇고 있으며 시간이 흐른 지금에도 꾸준한 사랑을 받고 있음을 알 수 있다. 
한편 황민현은 새롭게 시작하는 KBS2 해피투게더 시즌4 첫 회의 스페셜 MC 및 화장품 브랜드의 단독모델로 발탁되는 등 '대세'로서의 발걸음을 더해가고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
오는 일요일(7일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 5연승을 막아서려는 복면 가수 4인의 화려한 무대가 펼쳐진다. 
4인 4색의 복면 가수들이 다채롭게 무대를 채운 가운데 특히 두 복면 가수에게 이목이 집중됐다. 서로 상반된 매력의 두 사람이 스튜디오 분위기를 뜨겁게 달아오르게 만들었다. 두 사람의 무대를 지켜본 유영석은 “한 분은 거부할 수 없는 다크한 블랙홀 같은 매력을 가졌다. 내 모든 걸 잠식당한 느낌”이라고 평했지만 곧 “그런 와중에 어둠이 걷히면서 밝은 빛이 싹 들어오는 느낌을 받았다”며 상대방의 실력도 함께 칭찬했다. 유영석은 “빛을 잠식해버리는 어둠이냐, 어둠을 젖히는 밝음이냐”라며 행복한 고민에 빠졌다. 블랙홀 같은 매력으로 판정단을 빨아들인 또 다른 복면 가수는 ‘레드마우스’ 선우정아의 도플갱어 같은 모습으로 시선을 끌었다. 이 복면 가수는 선우정아와 흡사한 매혹적인 노래 스타일은 물론 그를 완벽하게 성대모사하는 개인기로 모두를 놀라게 했다. 그러나 정작 이를 지켜본 선우정아 본인만 “내가 도대체 언제 저랬냐!”고 발끈해 웃음을 안겼다. 과연 ‘레드마우스’ 선우정아와 완벽한 싱크로율을 자랑하는 복면 가수의 정체는 누구일지, 그가 과연 선우정아처럼 가왕 타이틀까지 거머쥐는 운명 평행이론을 만들어낼 수 있을지 일요일(7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 남재륜 기자]  오늘(7일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 4인의 복면 가수가 5연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'에 맞선다. 3라운드에 올라간 두 가수는 지난주보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔들었다.그중 한 복면 가수는 섬세한 가창력과 카리스마로 "그 어떤 테크닉으로도 이기지 못하는 소울을 가졌다", "노래를 표현하는 자신만의 독보적인 스타일을 지녔다"라는 평을 받으며 강력한 우승 후보로 떠올랐다. 특히 선우정아는 "저분의 라이브를 실제로 보다니 너무 영광이다. 노래를 듣는 내내 소름이 돋고 눈물이 날 것 같았다"라며 감탄했다.하지만 상대 복면 가수 역시 "원곡을 아예 잊을 정도의 실력", "소리 자체에 여유가 넘치는 전형적인 무대파"라는 극찬을 받은 프로였다. 과연 이 두 사람 중 누가 가왕 '동막골소녀'와 마주해 왕좌 쟁탈전을 벌이게 될지 큰 관심이 모인다.창과 방패처럼 팽팽히 맞서는 복면 가수들의 노래 대결은 오늘(7일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만나볼 수 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘복면가앙’ / 가진제공=MBC‘복면가왕’ 동막골소녀의 5연승에 맞서는 가수들이 등장한다.7일 방송되는 MBC  예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 5연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에 맞선다.이날 3라운드에 올라간 두 가수는 지난주보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔들었다.그중 한 복면 가수는 섬세한 가창력과 카리스마로 “그 어떤 테크닉으로도 이기지 못하는 소울을 가졌다” “노래를 표현하는 자신만의 독보적인 스타일을 지녔다”라는 평을 받으며 강력한 우승 후보로 떠올랐다. 특히 선우정아는 “저분의 라이브를 실제로 보다니 너무 영광이다. 노래를 듣는 내내 소름이 돋고 눈물이 날 것 같았다”라며 감탄했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “원곡을 아예 잊을 정도의 실력” “소리 자체에 여유가 넘치는 전형적인 무대파”라는 극찬을 받은 프로였다. 과연 이 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 마주해 왕좌 쟁탈전을 벌이게 될지 큰 관심이 모인다.‘복면가왕’은 매우 일요일 오후 4시 50분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(7일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 5연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에 맞선다. 3라운드에 올라간 두 가수는 지난주보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔들었다.그중 한 복면 가수는 섬세한 가창력과 카리스마로 “그 어떤 테크닉으로도 이기지 못하는 소울을 가졌다”, “노래를 표현하는 자신만의 독보적인 스타일을 지녔다”라는 평을 받으며 강력한 우승 후보로 떠올랐다. 특히 선우정아는 “저분의 라이브를 실제로 보다니 너무 영광이다. 노래를 듣는 내내 소름이 돋고 눈물이 날 것 같았다”라며 감탄했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “원곡을 아예 잊을 정도의 실력”, “소리 자체에 여유가 넘치는 전형적인 무대파”라는 극찬을 받은 프로였다. 과연 이 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 마주해 왕좌 쟁탈전을 벌이게 될지 큰 관심이 모인다.창과 방패처럼 팽팽히 맞서는 복면 가수들의 노래 대결은 오늘(7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(7일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 5연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에 맞선다. 3라운드에 올라간 두 가수는 지난주보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔들었다.  
그중 한 복면 가수는 섬세한 가창력과 카리스마로 “그 어떤 테크닉으로도 이기지 못하는 소울을 가졌다”, “노래를 표현하는 자신만의 독보적인 스타일을 지녔다”라는 평을 받으며 강력한 우승 후보로 떠올랐다. 특히 선우정아는 “저분의 라이브를 실제로 보다니 너무 영광이다. 노래를 듣는 내내 소름이 돋고 눈물이 날 것 같았다”라며 감탄했다. 하지만 상대 복면 가수 역시 “원곡을 아예 잊을 정도의 실력”, “소리 자체에 여유가 넘치는 전형적인 무대파”라는 극찬을 받은 프로였다. 과연 이 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 마주해 왕좌 쟁탈전을 벌이게 될지 큰 관심이 모인다. 이에 네티즌들은 “누굴까. 정체 되게 궁금해진다”, “‘동막골소녀’ 힘내자!!” 등의 반응을 보이고 있다. 한편 창과 방패처럼 팽팽히 맞서는 복면 가수들의 노래 대결은 오늘(7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
복면가왕(사진=MBC) 오늘(7일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 5연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에 맞선다. 3라운드에 올라간 두 가수는 지난주보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔들었다.   그중 한 복면 가수는 섬세한 가창력과 카리스마로 “그 어떤 테크닉으로도 이기지 못하는 소울을 가졌다”, “노래를 표현하는 자신만의 독보적인 스타일을 지녔다”라는 평을 받으며 강력한 우승 후보로 떠올랐다. 특히 선우정아는 “저분의 라이브를 실제로 보다니 너무 영광이다. 노래를 듣는 내내 소름이 돋고 눈물이 날 것 같았다”라며 감탄했다.   하지만 상대 복면 가수 역시 “원곡을 아예 잊을 정도의 실력”, “소리 자체에 여유가 넘치는 전형적인 무대파”라는 극찬을 받은 프로였다. 과연 이 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 마주해 왕좌 쟁탈전을 벌이게 될지 큰 관심이 모인다.   창과 방패처럼 팽팽히 맞서는 복면 가수들의 노래 대결은 오늘(7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 오늘(7일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승 장기 가왕으로 입지를 굳힌 ‘동막골소녀’의 네 번째 방어전이 펼쳐진다.   가왕에게 도전장을 내민 실력파 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 “가왕석에서 풍악을 한 번 울려보자”, “내가 가왕석에서 한 번 신나게 놀아보고 싶다”, “가왕! 나와!”라고 외치며 강력한 자신감을 내비쳤다.   자신의 앞을 가로막는 역대급 초강력 라이벌의 등장에 불안한 기색을 감추지 못 한 가왕 ‘동막골소녀’는 “5연승으로 가는 신호등이 파란불이냐 빨간불이냐”라고 묻는 MC 김성주의 질문에 “주황 불이다. 잘 모르겠다”며 솔직한 심경을 토로했다.   만약 이번 대결에서 ‘동막골소녀’가 또다시 승리한다면 그는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하며 ‘복면가왕’ 5연승 여성 장기가왕 3대 트로이카에 오르게 된다.   강력한 라이벌들과 마주한 가왕 ‘동막골소녀’가 5연승의 문턱을 무사히 넘을 수 있을지, 그 흥미진진한 결과는 오늘(7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC'복면가왕' 동막골소녀가 5연승에 성공할 수 있을까.7일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 4연승 장기 가왕으로 입지를 굳힌 동막골소녀의 4번째 방어전이 펼쳐진다.가왕에게 도전장을 내민 실력파 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 “가왕석에서 풍악을 한 번 울려보자”, “내가 가왕석에서 한 번 신나게 놀아보고 싶다”, “가왕! 나와!”라고 외치며 강력한 자신감을 내비쳤다.자신의 앞을 가로막는 역대급 초강력 라이벌의 등장에 불안한 기색을 감추지 못 한 동막골소녀는 “5연승으로 가는 신호등이 파란불이냐 빨간불이냐”라고 묻는 MC 김성주의 질문에 “주황 불이다. 잘 모르겠다”며 솔직한 심경을 토로했다.만약 이번 대결에서 ‘동막골소녀’가 또다시 승리한다면 그는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하며 ‘복면가왕’ 5연승 여성 장기가왕 3대 트로이카에 오르게 된다.강력한 라이벌들과 마주한 가왕 ‘동막골소녀’가 5연승의 문턱을 무사히 넘을 수 있을지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 남재륜 기자]  오늘(7일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 4연승 장기 가왕으로 입지를 굳힌 '동막골소녀'의 네 번째 방어전이 펼쳐진다.가왕에게 도전장을 내민 실력파 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 "가왕석에서 풍악을 한 번 울려보자", "내가 가왕석에서 한 번 신나게 놀아보고 싶다", "가왕! 나와!"라고 외치며 강력한 자신감을 내비쳤다.자신의 앞을 가로막는 역대급 초강력 라이벌의 등장에 불안한 기색을 감추지 못 한 가왕 '동막골소녀'는 "5연승으로 가는 신호등이 파란불이냐 빨간불이냐"라고 묻는 MC 김성주의 질문에 "주황 불이다. 잘 모르겠다"며 솔직한 심경을 토로했다.만약 이번 대결에서 '동막골소녀'가 또다시 승리한다면 그는 '캣츠걸' 차지연, '레드마우스' 선우정아와 어깨를 나란히 하며 '복면가왕' 5연승 여성 장기가왕 3대 트로이카에 오르게 된다.강력한 라이벌들과 마주한 가왕 '동막골소녀'가 5연승의 문턱을 무사히 넘을 수 있을지, 그 흥미진진한 결과는 오늘(7일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
오늘(7일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승 장기 가왕으로 입지를 굳힌 ‘동막골소녀’의 네 번째 방어전이 펼쳐진다.  
가왕에게 도전장을 내민 실력파 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 “가왕석에서 풍악을 한 번 울려보자”, “내가 가왕석에서 한 번 신나게 놀아보고 싶다”, “가왕! 나와!”라고 외치며 강력한 자신감을 내비쳤다. 자신의 앞을 가로막는 역대급 초강력 라이벌의 등장에 불안한 기색을 감추지 못 한 가왕 ‘동막골소녀’는 “5연승으로 가는 신호등이 파란불이냐 빨간불이냐”라고 묻는 MC 김성주의 질문에 “주황 불이다. 잘 모르겠다”며 솔직한 심경을 토로했다. 만약 이번 대결에서 ‘동막골소녀’가 또다시 승리한다면 그는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하며 ‘복면가왕’ 5연승 여성 장기가왕 3대 트로이카에 오르게 된다. 4번째 방어전을 치르는 ‘동막골소녀’에 네티즌들은 “5연승 가자”, “오늘은 뭐 부르시지비”, “‘동막골소녀’ 파이팅” 등의 반응을 보이고 있다.  강력한 라이벌들과 마주한 가왕 ‘동막골소녀’가 5연승의 문턱을 무사히 넘을 수 있을지, 그 흥미진진한 결과는 오늘(7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진-'복면가왕' 방송화면 오늘(7일) 오후 4시 50분 방송되는MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 동막골소녀의 5연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 4연승의 문턱에 선 가왕 '동막골소녀'앞에 4명의 복면가수가 나선다. 특히 두 복면 가수에게 이목이 집중된다. 서로 상반된 매력의 두 사람이 스튜디오 분위기를 뜨겁게 달아오르게 만든다.두 사람의 무대를 지켜본 유영석은 "한 분은 거부할 수 없는 다크한 블랙홀 같은 매력을 가졌다. 내 모든 걸 잠식당한 느낌"이라고 평하지만 곧 "그런 와중에 어둠이 걷히면서 밝은 빛이 싹 들어오는 느낌을 받았다”며 상대방의 실력도 함께 칭찬한다.블랙홀 같은 매력으로 판정단을 빨아들인 또 다른 복면 가수는 '레드마우스' 선우정아의 도플갱어 같은 모습으로 시선을 끈다. 이 복면 가수는 선우정아와 흡사한 매혹적인 노래 스타일은 물론 그를 완벽하게 성대모사하는 개인기로 모두를 놀라게 한다. 그러나 정작 이를 지켜본 선우정아 본인만 "내가 도대체 언제 저랬냐!"고 발끈해 웃음을 안긴다.한편, 이날 '동막골소녀'에게 도전하는실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 '추녀'는 프로미스나인 '박지원, '사물놀이소년'는 양다일, '퐁듀공듀'는 러블리즈 베이비 소울, '블랙스완'은 문명진, 가왕 '동막골소녀'는 EXID 솔지로 추측했다.앞서, 지난 주 대결에서 '추남'은 아스트로 산하, '부채춤소녀'는 여자친구 신비, '올리브오일'은 방송인 김가연, '이집트신'은 양치승이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 동막골소녀의 5연승에 맞서는 가수들이 등장한다.ⓒMBC'복면가왕' 동막골소녀의 5연승에 맞서는 가수들이 등장한다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 4인의 복면 가수가 5연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'에 맞선다.이날 3라운드에 올라간 두 가수는 지난주보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔들었다.그중 한 복면 가수는 섬세한 가창력과 카리스마로 "그 어떤 테크닉으로도 이기지 못하는 소울을 가졌다", "노래를 표현하는 자신만의 독보적인 스타일을 지녔다"라는 평을 받으며 강력한 우승 후보로 떠올랐다. 선우정아는 "저분의 라이브를 실제로 보다니 너무 영광이다. 노래를 듣는 내내 소름이 돋고 눈물이 날 것 같았다"며 감탄했다.하지만 상대 복면 가수 역시 "원곡을 아예 잊을 정도의 실력", "소리 자체에 여유가 넘치는 전형적인 무대파"라는 극찬을 받은 프로였다. 과연 이 두 사람 중 누가 가왕 '동막골소녀'와 마주해 왕좌 쟁탈전을 벌이게 될지 관심이 쏠린다.7일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC[서울경제] 7일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 5연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에 맞선다. 3라운드에 올라간 두 가수는 지난주보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔들었다. 그중 한 복면 가수는 섬세한 가창력과 카리스마로 “그 어떤 테크닉으로도 이기지 못하는 소울을 가졌다”, “노래를 표현하는 자신만의 독보적인 스타일을 지녔다”라는 평을 받으며 강력한 우승 후보로 떠올랐다. 특히 선우정아는 “저분의 라이브를 실제로 보다니 너무 영광이다. 노래를 듣는 내내 소름이 돋고 눈물이 날 것 같았다”라며 감탄했다. 하지만 상대 복면 가수 역시 “원곡을 아예 잊을 정도의 실력”, “소리 자체에 여유가 넘치는 전형적인 무대파”라는 극찬을 받은 프로였다. 과연 이 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 마주해 왕좌 쟁탈전을 벌이게 될지 큰 관심이 모인다. 창과 방패처럼 팽팽히 맞서는 복면 가수들의 노래 대결은 오늘(7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[서울경제] 오늘(7일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승 장기 가왕으로 입지를 굳힌 ‘동막골소녀’의 네 번째 방어전이 펼쳐진다. 가왕에게 도전장을 내민 실력파 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 “가왕석에서 풍악을 한 번 울려보자”, “내가 가왕석에서 한 번 신나게 놀아보고 싶다”, “가왕! 나와!”라고 외치며 강력한 자신감을 내비쳤다. 자신의 앞을 가로막는 역대급 초강력 라이벌의 등장에 불안한 기색을 감추지 못 한 가왕 ‘동막골소녀’는 “5연승으로 가는 신호등이 파란불이냐 빨간불이냐”라고 묻는 MC 김성주의 질문에 “주황 불이다. 잘 모르겠다”며 솔직한 심경을 토로했다. 만약 이번 대결에서 ‘동막골소녀’가 또다시 승리한다면 그는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하며 ‘복면가왕’ 5연승 여성 장기가왕 3대 트로이카에 오르게 된다. 강력한 라이벌들과 마주한 가왕 ‘동막골소녀’가 5연승의 문턱을 무사히 넘을 수 있을지, 그 흥미진진한 결과는 오늘(7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 추녀는 바버렛츠 경선이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 맞서는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드의 첫 무대는 추녀와 사물놀이소년의 대결이었다. 추녀는 현아의 '빨개요'를 원곡과 전혀 다른 느낌으로 불렀다. 사물놀이소년은 민해경의 '그대 모습은 장미'를 불러 1라운드와는 또 다른 매력을 뽐냈다.그런 두 가수에 연예인 판정단은 극찬을 했다. 유영석은 "추녀는 빛을 잠식한 어둠이고, 사물놀이소년은 어둠이 걷히는 밝음 같다"고 평가했다. 우승자 출신인 선우정아는 "추녀는 내가 아는 사람이다. 웃긴 게 보컬이신데 랩할 때 누군지 알았다"고 말해 호기심을 자아냈다.개인기 시간에 사물놀이소년은 영화 '배트맨'의 배트맨과 조커 성대모사를 했다. 사물놀이소년은 "판정단 중 누구는 꼭 자신의 정체를 알아야 할 것 같냐"는 김성주의 질문에 김구라를 꼽았다. 김구라는 전혀 감을 잡지 못했고, MC 김성주는 "사물놀이소년이 김구라 보고 나왔다고 한다"고 말해 눈길을 모았다.추녀는 판정단에 앉아있는 선우정아의 성대모사를 했다가, 선우정아가 "이가 확신하는 분이 내 앞에서 이걸 한 적이 있다. 그래서 '내가 이렇게 부르냐'고 싸울 뻔한 적이 있다. 이걸 여기서 하냐"고 폭로해 MC 김성주를 진땀 나게 했다. 3라운드 진출자는 사물놀이소년이었다. 아쉽게 탈락한 추녀는 가면을 벗었다. 그의 정체는 놀랍게도 바버렛츠 경선이었다. 선우정아는 자신의 추측이 맞았다며 환호했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 추녀의 정체는 바버렛츠 보컬 경선이었다.추녀는 7일 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 사물놀이소년에 패했다.먼저 추녀는 2라운드 솔로 곡 무대에서 현아 '빨개요'를 색다른 편곡으로 선사했다. 또한 사물놀이소년은 민해경의 '그대 모습은 장미'를 불렀다.대결에서는 사물놀이소년이 추녀를 53대 46으로 제치고 3라운드에 진출했다.이후 공개된 정체는 바버렛츠 보컬 경선이었다.경선은 "무대에 서는 게 너무 떨렸다"면서도 "음악으로 소통을 하고 싶어서 출연했고 스스로 도전하는 무대가 됐다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC[서울경제] 7일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 5연승을 막아서려는 복면 가수 4인의 화려한 무대가 펼쳐진다.4인 4색의 복면 가수들이 다채롭게 무대를 채운 가운데 특히 두 복면 가수에게 이목이 집중됐다. 서로 상반된 매력의 두 사람이 스튜디오 분위기를 뜨겁게 달아오르게 만들었다. 두 사람의 무대를 지켜본 유영석은 “한 분은 거부할 수 없는 다크한 블랙홀 같은 매력을 가졌다. 내 모든 걸 잠식당한 느낌”이라고 평했지만 곧 “그런 와중에 어둠이 걷히면서 밝은 빛이 싹 들어오는 느낌을 받았다”며 상대방의 실력도 함께 칭찬했다. 유영석은 “빛을 잠식해버리는 어둠이냐, 어둠을 젖히는 밝음이냐”라며 행복한 고민에 빠졌다. 블랙홀 같은 매력으로 판정단을 빨아들인 또 다른 복면 가수는 ‘레드마우스’ 선우정아의 도플갱어 같은 모습으로 시선을 끌었다. 이 복면 가수는 선우정아와 흡사한 매혹적인 노래 스타일은 물론 그를 완벽하게 성대모사하는 개인기로 모두를 놀라게 했다. 그러나 정작 이를 지켜본 선우정아 본인만 “내가 도대체 언제 저랬냐!”고 발끈해 웃음을 안겼다. 과연 ‘레드마우스’ 선우정아와 완벽한 싱크로율을 자랑하는 복면 가수의 정체는 누구일지, 그가 과연 선우정아처럼 가왕 타이틀까지 거머쥐는 운명 평행이론을 만들어낼 수 있을지 기대가 고조되고 있다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 바버렛츠 경선의 정체가 공개됐다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'와 '흥탄소년단 사물놀이소년'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.   이날 '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'는 현아의 '빨개요'를 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다.이에 맞선 '흥탄소년단 사물놀이소년'은 민해경의 '그대 모습은 장미'를 선곡했고, 감미로운 음색으로 새로운 매력을 뽐냈다.판정단 투표 결과 '흥탄소년단 사물놀이소년'이 승리했다. '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'는 바버렛츠 경선으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 사물놀이소년이 3라운드에 진출했다. 추녀의 정체는 바버렛츠의 보컬 경선이었다.7일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 추녀와 사물놀이소년의 대결이 펼쳐졌다.이날 추녀는 현아의 '빨개요'로 무대에 올랐다. 매혹적인 음색과 감성이 듣는 이들을 환호하게 만들었다. 무대를 본 유영석은 "블랙홀 같은 매력이 있다"며 "모든 색깔이 선우정아와 비슷하다"고 평했다. 선우정아는 "제가 아는 분이다"며 "랩 할 때 알게 되었다"고 말했다.여자친구 신비를 꺾은 사물놀이소년은 민해경의 '그대 모습은 장미'를 불렀다. 선우정아는 "시원하면서도 부드러운 고음이다"며 "매력 있는 보컬이다"고 칭찬했다. 김현철은 "영광스럽다는 감정을 느꼈다"며 "블랙가스펠의 느낌을 받았다"고 평했다.대결 결과 사물놀이소년이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 추녀의 정체는 바버렛츠의 보컬 경선이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처가면을 벗은 가을 타는 추녀의 정체는 바버렛츠 경선이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 라운드에서는 각각 아스트로 산하와 여자친구 신비를 꺾은 가을 타는 추녀와 흥탄소년단 사물놀이소년이 3라운드 진출을 두고 경쟁했다.이날 먼저 무대를 펼친 가을 타는 추녀는 현아의 '빨개요'를 새롭게 편곡. 묘한 매력이 물씬 풍겨나는 목소리로 판정단을 감탄으로 물들였다. 두 번째 무대를 꾸민 사물놀이소년은 가수 민혜경의 '그대 모습은 장미'를 열창. 이전에 보였던 로커다운 모습이 아니라 색다른 보컬 스타일을 선보여 놀라움을 안겼다.대결 결과는 사물놀이소년의 승리였다. 추녀는 46대53으로 안타깝게 패배하고 말았다. 그리고 가면을 벗은 의 정체는 이었다popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '어디서 타는 냄새 안나요? 가을타는 추녀'는 그룹 바버렛츠 멤버 경선이었다.7일 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'가 5연승에 도전했다. 2라운드 대결에서 '흥탄소년단! 사물놀이소년'이 '어디서 타는 냄새 안나요? 가을타는 추녀'를 53 대 46으로 꺾고 3라운드에 진출했다.  '어디서 타는 냄새 안나요? 가을타는 추녀'는 바버렛츠 경선이었다. 그는 그룹에 2015년 합류해 정식데뷔했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 추녀의 정체는 그룹 바버렛츠 경선이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 추녀의 정체는 바버렛츠 경선으로 밝혀졌다.경선은 이날 “공중파에서 혼자 노래르 부른 게 처음이다. 그래서 굉장히 떨렸다”며 “음악으로 소통하는 게 좋지 않나. 얼굴 보지 않아도 할 수 있어서 나오게 됐다. ‘복면가왕’은 내게도 큰 도전이었다”고 말했다.이어 “부모님이 ‘복면가왕’을 자주 보신다. 아직 말씀을 안 드렸는데 동생에게 말했다. 동생에게 부모님의 반응을 촬영하라는 미션을 줬다”며 “음악으로 건강하게 소통하자”고 말했다.바버렛츠는 복고풍 걸그룹으로 국내에서 큰 사랑을 받고 있는 레트로 싱어다. 바버렛츠는 드라마  ‘최강 배달꾼’ ‘작은 신의 아이들’ ‘명불허전’ OST를 불렀다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 동막골소녀(사진=MBC) 오늘(7일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승 장기 가왕으로 입지를 굳힌 ‘동막골소녀’의 네 번째 방어전이 펼쳐진다.  가왕에게 도전장을 내민 실력파 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 “가왕석에서 풍악을 한 번 울려보자”, “내가 가왕석에서 한 번 신나게 놀아보고 싶다”, “가왕! 나와!”라고 외치며 강력한 자신감을 내비쳤다.  자신의 앞을 가로막는 역대급 초강력 라이벌의 등장에 불안한 기색을 감추지 못 한 가왕 ‘동막골소녀’는 “5연승으로 가는 신호등이 파란불이냐 빨간불이냐”라고 묻는 MC 김성주의 질문에 “주황 불이다. 잘 모르겠다”며 솔직한 심경을 토로했다.  만약 이번 대결에서 ‘동막골소녀’가 또다시 승리한다면 그는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하며 ‘복면가왕’ 5연승 여성 장기가왕 3대 트로이카에 오르게 된다.  강력한 라이벌들과 마주한 가왕 ‘동막골소녀’가 5연승의 문턱을 무사히 넘을 수 있을지, 그 흥미진진한 결과는 오늘(7일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 '추녀'의 정체는 3인조 여성 보컬 그룹 '바버렛츠'의 경선이었다.7일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 '사물놀이소년'이 '추녀'를 꺾고 3라운드에 진출했다.이날 '사물놀이소년'은 '추녀'를 53대 46으로 꺾었다. 이날 복면을 벗은 '추녀'의 정체는 바버렛츠의 보컬 경선이었다.경선은 "무대에 서는 게 너무 떨렸다"면서도 "음악으로 소통을 하고 싶어서 출연했고 스스로 도전하는 무대가 됐다"고 말했다.바버렛츠는 '최강 배달꾼', '작은 신의 아이들', '명불허전' 등의 OST를 부르며 큰 인기를 거뒀다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 추녀의 정체는 바버렛츠 경선이었다. 7일 방송된 MBC '복면가왕'에는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 반격하는 도전자 4인의 모습이 그려졌다. 동막골소녀가 5연승에 성공할 경우 '캣츠걸' 차지연, '레드마우스' 선우정아와 어깨를 나란히 한다. 2라운드 첫 번째 대결은 추녀와 사물놀이소년의 맞대결이었다. 추녀는 현아의 '빨개요'를 불렀다. 원곡과 전혀 다른 몽환적 편곡으로 귀를 기울이게 만들었다. 노래를 자유자재로 쥐락펴락했다. "완전 반전이다"라고 감탄, 판정단은 넋을 놓고 바라봤다. 사물놀이소년은 부드러운 피아노 선율로 시작하는 민혜경의 '그대 모습은 장미'를 선곡했다. 부드럽게 속삭였다. 흥보다 감미로움을 택한 무대였다. 리듬을 가지고 노는 모습이 인상적이었다. 후렴구엔 흥을 폭발했다.연예인 판정단 유영석은 "상반된 무대를 보여준 무대였다. 한쪽은 카리스마가 있는 어두운 정열, 한쪽은 힘 있고 밝은 정열을 보여줬다. 추녀는 랩에도 일가견이 있더라. 랩과 노래가 균형을 이뤘다. 전체적으로 선우정아와 비슷하다. 사물놀이소년은 노래를 너무 잘하고 완벽한 무대였다. 빛을 잠식하는 밝음이었다"고 평했다.  선우정아는 추녀의 정체를 두고 "아는 분이다. 보컬인데 랩 할 때 알았다. 그리고 사물놀이소년도 내 레이더에서 먼 분이 아닌 것 같다. 로커 콘셉트로 완벽하게 연기한 것일뿐 소울 보컬인 것 같다"고 말했다. 대결 결과 사물놀이소년이 승리했다. 아쉽게 패한 추녀의 정체는 경선이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 퐁듀공듀의 정체는 러블리즈의 베이비소울이었다. 7일 방송된 MBC '복면가왕'에는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 반격하는 도전자 4인의 모습이 그려졌다. 동막골소녀가 5연승에 성공할 경우 '캣츠걸' 차지연, '레드마우스' 선우정아와 어깨를 나란히 한다. 2라운드 두 번째 무대는 퐁듀공듀와 블랙스완이 펼쳤다. 퐁듀공듀는 태연의 'U R'을 불렀다. 순식간에 따뜻하고 부드러운 목소리가 무대를 가득 채웠다. 청아한 음색이 감탄케 했다. 블랙스완은 이승철의 '안녕이라고 말하지마'를 선곡했다. 노래를 시작하자마자 판정단은 들썩거렸다. "너무 좋다"는 평이 쏟아졌다. 공기 타고 흩날리는 부드러운 음색이 가슴을 찡하게 만들었다. 연예인 평가단 카이는 "블랙스완은 1라운드 때 알던 사람이 아니다. 1라운드 때는 가수다, 비 가수다를 두고 논쟁을 벌였는데 2라운드엔 경이로웠다. 퐁듀공듀는 맑고 찬란한 목소리가 어우러진 아름다운 슬픔이 전해졌다"고 평했다. 유영석은 "퐁듀공듀의 숨소리가 좋다. 호흡만으로 공간을 채우는 걸 보면 솔로 가수인 것 같다"면서도 "블랙스완은 목소리 자체가 가늘고 여린데 강인하다. 매력적이다"라고 덧붙였다. 이 대결의 승자는 블랙스완이었다. 패한 퐁듀공듀의 정체는 베이비소울이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 퐁듀공듀의 정체는 러블리즈 멤버 베이비소울이었다.퐁듀공듀는 7일 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 블랙스완에 패했다.먼저 무대에 선 퐁듀공듀는 태연의 'U R'을 불렀다. 이후 블랙스완은 이승철의 '안녕이라고 말하지마'를 불렀다.대결에서는 블랙스완이 63 대 36으로 퐁듀공듀를 제치고 승리했다.퐁듀공듀의 정체는 러블리즈 멤버 베이비소울이었다.베이비소울은 "평소에 부르던 대로 불렀다"며 "윤상 선배님이 나를 잘 모를 것 같았다"고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 퐁듀공듀 정체는 러블리즈의 베이비소울이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 맞서는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대에는 퐁듀공듀와 블랙스완이 올랐다. 퐁듀공듀는 태연의 'U R'를 열창하며 청아한 매력을 뽐냈고, 블랙스완은 이승철의 '안녕이라고 말하지 마'를 열창해 관객을 푹 빠지게 했다. 연예인 판정단의 유영석은 퐁듀공듀의 정체에 "솔로 가수"라고 추측했고, 선우정아는 1라운드에서 가수가 아닐 것이라 추측했던 블랙스완에 대해 "내가 잘못했다. 2라운드 첫 소절을 듣고는 '대선배일 수도 있겠다'고 생각했다"고 정정했다. 선우정아와 1라운드에서 같은 의견을 보였던 윤상은 "내가 그렇다고 블랙스완이 아예 가수가 아니라고는 말하지 않았다"고 발언을 취소해 듣는 이를 폭소케 했다. 개인기 시간에 오광록, 이정재 등의 성대모사를 하는 퐁듀공듀를 보며 판정단은 "나이가 어리다. 아이돌 같다"며 패기 어린 개인기에 박수를 보냈다. 1분 동안 끊기지 않고 '아'를 발성하겠다던 블랙스완은 아쉽게 50초를 달성해 웃음을 자아냈다. 이윤석은 김구라의 발언으로 얼떨결에 1분 발성에 도전했지만 10초 만에 트림을 해 관객석을 초토화시켰다.2라운드 두 번째 무대 승자는 블랙스완이었다. 가면을 벗은 퐁듀공듀의 정체는 러블리즈의 베이비소울이었다. 그의 정체에 관객과 연예인 판정단은 모두 깜짝 놀랐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처가면을 벗은 퐁듀공듀의 정체는 러블리즈의 베이비소울이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째 라운드에서는 각각 배우 김가연과 헬스트레이너 양치승을 꺾은 치즈나라 퐁듀공듀와 블랙스완이 3라운드 진출을 두고 경쟁했다.이날 먼저 무대를 펼친 치즈나라 퐁듀공듀는 태연의 'U R'을 열창. 맑고 깨끗한 소녀같은 목소리로 판정단들의 감탄을 자아냈다. 두 번째 무대를 꾸민 블랙스완은 이승철의 '안녕이라고 말하지마'를 불렀다. 블랙스완은 1라운드 때와는 다른 목소리로 심장을 저격. 감격을 안겼다.대결 결과는 블랙스완의 승리였다. 그리고 가면을 벗은 퐁듀공듀의 의 정체는 러블리즈 베이비소울이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 러블리즈 베이비소울의 정체가 공개됐다. 7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '치즈나라 퐁듀공듀'와 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '치즈나라 퐁듀공듀'는 태연의 'U R'을 선곡했고, 맑은 음색으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'은 이승철의 '안녕이라고 말하지마'로 감미로운 음색과 호소력 짙은 창법을 자랑했다.판정단 투표 결과 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'이 압도적인 표 차이로 승리했다. '치즈나라 퐁듀공듀'의 정체는 러블리즈 베이비소울로 밝혀졌다.특히 김성주는 "베이비소울을 알아봐야 하는 사람이 있다"라며 말했고, 러블리즈를 프로듀싱한 윤상은 "저인 것 같다. 감이 오긴 왔다. 우리 베솔이가 아니면 어떻게 할까 싶어서 말을 못했다"라며 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
복면가왕 퐁듀공듀 러블리즈 베이비소울 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 퐁듀공듀는 러블리즈 베이비소울이었다.7일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 퐁듀공듀와 블랙스완의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 블랙스완이 3라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 곧바로 가면을 벗은 퐁듀공듀는 러블리즈의 베이비소울이었다.MC 김성주는 “베이비소울인지를 꼭 알아야 하는 분이 있었는데”라고 운을 뗐다. 이에 윤상은 “저는 감이 왔는데 베이비소울이 아니며 어떡하나 싶어서 못하고 있었다”라며 “남인 창법을 쓰지 않았니?” 답했다.베이비소울은 “저는 평소 목소리대로 냈는데 모르실 것 같았다. 러블리즈 노래는 하늘하늘하고 그런 것만 해서 모를 거라고 생각했다”라고 말하며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] '치즈나라 퐁듀공듀'는 걸그룹 러블리즈의 베이비소울이었다. 7일 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'가 5연승에 도전했다. 2라운드 대결에서 '춤추고 노래해 한마리 새처럼~ 블랙스완'이 63 대 36으로 '치즈나라 퐁듀공듀'를 꺾고 3라운드에 진출했다. '치즈나라 퐁듀공듀'의 정체는 걸그룹 러블리즈의 리더 베이비소울이었다. 베이비소울은 "혼자서 완곡을 부른 게 콘서트 무대 빼고 없었다. 그래서 진짜 떨렸다"고 소감을 밝혔다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 퐁듀공쥬의 정체는 그룹 러블리즈의 베이비소울이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 퐁듀공쥬의 정체는 러블리즈 베이비소울로 밝혀졌다.이날 베이비소울은 프로듀서인 윤상에 대해 “처음에는 조금 무서웠는데 최근들어서 오히려 윤상 PD님이 작곡가와 가수의 관계가 아니라 친자식처럼 생각하고 곡을 주신다는 생각을 했다”고 말했다.이어 “콘서트 아닌 혼자서 완곡을 한 건 처음이다. 그래서 굉장히 떨렸다”고 덧붙였다.베이비소울은 “팀내 리더고 차분해서 신나는 모습을 많이 못 보여줬다”며 “노래뿐만 아니라 개인기를 통해 점잖지 않은 사람이라는 걸 보여주고 싶었다. 베이비소울이라는 친구가 이런 곡도 소화한다는 걸 알아주셨으면 좋겠다”고 털어놨다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-KBS '불후의 명곡' 방송화면 '복면가왕' 블랙스완 정체에 대한 궁금증이 급증한 가운데, 누리꾼들이 블랙스완을 R&B 가수 문명진으로 추측하고 있다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에 블랙스완은 3라운드에 진출하며 기대를 모았다.방송 직후 트위터 등 SNS 등에서는 블랙스완의 정체를 가수 문명진으로 지목했다.지난 2001년 데뷔 앨범 '상처'로 데뷔한 문명진은 2004년에는 정규 2집 앨범 '소울 포 라이프'를 발표해 타이틀 곡 '널 위한 거짓말'로 활동했다. 보컬 트레이너로 활약할 정도로 동료 가수들로부터는 이미 그 실력을 인정받았지만 10년 넘게 무명 생활을 떨치지는 못했다.그의 대표곡으로 '하루하루'·'다 알지만'·'잠 못 드는 밤에'·'어쩌라고' 등이 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 퐁듀공듀의 정체는 러블리즈 베이비소울이었다.7일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 퐁듀공듀와 블랙스완의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 블랙스완이 3라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.   
복면가왕 퐁듀공듀 사진=복면가왕 캡처 곧바로 가면을 벗은 퐁듀공듀는 러블리즈의 베이비소울로 밝혀졌다.이에 러블리즈 프로듀서 윤상은 당황스러움을 감추지 못했다. 그는 베이비소울에게 “남인 창법을 쓰지 않았니?”라고 물었다.베이비소울은 “저는 평소 목소리대로 냈는데 모르실 것 같았다. 러블리즈 노래는 하늘하늘하고 그런 것만 해서 모를 거라고 생각했다”라고 답했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 사물놀이소년의 정체는 배우 강홍석이었다. 7일 방송된 MBC '복면가왕'에는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 반격하는 도전자 4인의 모습이 그려졌다. 동막골소녀가 5연승에 성공할 경우 '캣츠걸' 차지연, '레드마우스' 선우정아와 어깨를 나란히 한다. 3라운드 무대에 오른 사물놀이소년은 임재범의 '비상'을 택했다. 마음을 움직이는 중저음의 보이스가 빛을 발했다. 여유로운 가운데, 가슴을 먹먹하게 만드는 짙은 감성을 자랑했다. 블랙스완은 윤종신의 '오르막길'을 열창했다. 감미로운 목소리로 위로를 건넸다. 우아함으로 수놓는 감성의 고공 비행이었다. 가늠이 안 되는 가창력이었다. 연예인 판정단 김현철은 "사물놀이소년은 소리 자체에 여유가 많다. 감정이 격앙되는 와중에도 판정단을 챙기는 무대매너가 좋더라. 블랙스완은 노래할 때 딸꾹 창법이 있다. 적재적소에 잘 활용됐다"고 말했다. 선우정아는 "두 분의 노래를 들었다는 것이 기쁘다. 사물놀이소년은 팔색조 보컬인 것 같다. 블랙스완은 3라운드 이후 정체가 누구인지 확신했다. 1라운드 때는 죄송했다"고 사과했다. 대결 결과 블랙스완이 승리했다. 불과 13표 차이로 승부가 엇갈렸다. 패한 사물놀이소년은 신스틸러 강홍석이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 사물놀이소년은 배우 강홍석이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 맞서는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 3라운드에는 사물놀이소년과 블랙스완이 나섰다. 사물놀이소년은 임재범의 '비상'을 절절하게 불러 박수를 받았다. 블랙스완은 정인이 부른 '오르막길'을 차분하게 불러 박수를 받았다.두 가수의 무대를 본 동막골소녀는 "사물놀이소년의 무대는 남성적이고 멋있었다. 블랙스완님은 감동과 위로를 받은 것 같다. 좋은 무대를 보여주셔서 감사다"고 말하며, 자신의 5연승에 대해서는 "주황불이다. 잘 모르겠다"면서도 "잘할 수 있지비!"라고 주먹을 불끈 쥐었다. 가왕결정전에 진출할 가수는 다름 아닌 블랙스완이었다. 56대 43으로 아쉽게 탈락한 사물놀이소년의 정체는 다름 아닌 배우 강홍석이었다. 가수로 확신했던 사물놀이소년의 반전에 관객들은 단체 멘붕에 휩싸였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처가면을 벗은 사물노이소년은 배우 강홍석이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 3라운드 대결에서는 바버렛츠의 보컬 경선과 러블리즈의 베이비소울을 꺾은 사물놀이소년과 블랙스완의 가왕평가전 무대가 그려졌다.이날 먼저 무대를 펼친 사물놀이소년은 임재범의 '비상'으로 여심을 사로잡았다. 묵직한 목소리는 가슴 깊은 곳을 울렸다. 윤종신의 '오르막길'을 부른 블랙스완은 중저음의 감성을 자극하는 목소리로 판정단들을 감탄의 도가니로 빠뜨렸다.대결 결과는 블랙스완의 승리로 가왕전에 진출했다. 그리고 가면을 벗은 사물놀이소년의 정체는 배우 강홍석이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '흥탄소년단! 사물놀이소년'의 정체는 배우 강홍석이었다. 7일 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'가 5연승에 도전했다. 3라운드 가왕 후보 결정전에서 '춤추고 노래해 한마리 새처럼~ 블랙스완'이 '흥탄소년단! 사물놀이소년'을 꺾고 가왕 결정전에 진출했다.  '흥탄소년단! 사물놀이소년'은 수많은 뮤지컬 작품을 비롯해 드라마, 영화에서 활약한 배우 강홍석이었다. 이날 강홍석은 꿈이 "가수였다"며 "20대 초반 가수가 하고 싶어서 휴학하고 서울 올라왔다. 추천으로 뮤지컬 배우로 데뷔하게 됐다"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 블랙스완이 3라운드에 진출했다. 퐁듀공듀의 정체는 러블리즈의 리더 베이비소울이었다.7일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드 두 번째 무대에서 퐁듀공듀와 블랙스완이 대결을 펼쳤다.이날 퐁듀공듀는 태연의 'UR'을 불렀다. 아름다운 소녀 감성이 가득한 무대를 펼쳤다. 유영석은 "스타일과 창법을 보면 솔로가수 같다"고 했다. 퐁듀공듀의 남자 배우 성대모사 개인기에 김구라는 "패기 넘치고 큐트하다"고 말했다.블랙스완은 이승철의 '안녕이라고 말하지 마'로 무대에 올랐다. 소울 넘치는 무대를 본 카이는 "목소리에서 힘이 느껴진다"며 "경이롭다"고 평했다. 선우정아는 "첫 소절을 듣는 순간 대선배일 수 있다고 생각했다"며 "지난주에 죄송했다"고 말해 웃음을 주었다. 윤상은 "지난주 기량 하고 다른 사람이 서있다"고 칭찬했다. 대결 결과 63표를 얻으며 블랙스완이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 퐁듀공듀는 러블리즈의 리더 베이비소울이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 사물놀이소년 배우 강홍석, 블랙스완 가왕전 진출 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 사물놀이소년의 정체는 배우 강홍석이었다.7일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 사물놀이소년과 블랙스완의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 블랙스완이 4라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 블랙스완은 동막골소녀와 가왕전에서 맞붙는다.곧바로 가면을 벗은 사물놀이소년은 배우 강홍석이었다.강홍석은 “처음 인사드립니다. 배우 강홍석입니다”라고 인사했다.이어 ‘원래 꿈이 연기자였냐, 뮤지컬배우였냐’라고 묻자 “가수였다. 20대 초반에는 가수를 하고 싶어서 휴학하고 열심히 했는데 학교 선배 추천으로 뮤지컬 배우로 데뷔하게 됐다”라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 사물놀이 소년은 배우 강홍석이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 사물놀이 소년의 정체가 강홍석으로 밝혔다.이날 강홍석은 “김구라 선배님이 내게 잘 될 거라고, 턱이 비슷해서 잘 될 거라고 해서 알아봐 줄 것이라고 생각했다”고 말했다. 이에 “턱으로 엮으면 할 말이 없다. 하지 말 잘 될 것”이라고 대답해 웃음을 안겼다.강홍석은 원래 꿈이 연기자도 뮤지컬 배우도 아닌 “가수”라며 “휴학하고 열심히 하던 도중에 학교 선배 추천으로 뮤지컬 배우로 데뷔를 하게 됐다”고 설명했다.그는 “흥탄소년단라는 닉네임이 마음에 들었다. ‘흥 하나만 보여주자’라고 생각했는데 그걸 보여드린 것 같아 기분이 좋다”며 “객석에서 카이 형 호영이 형 무대를 보다가 선배들 앞에서 노래를 부르고 끼를 펼칠 수 있다는 생각에 기분이 좋았다”고 말했다. 이어 “가리지 않고 열심히 할 테니 제 이름 석자만 기억해달라”고 덧붙였다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 사물놀이소년의 정체는 배우 강홍석이었다.7일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 사물놀이소년과 블랙스완의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 블랙스완이 4라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.   
사물놀이소년 강홍석 사진=복면가왕 캡처 곧바로 가면을 벗은 사물놀이소년의 정체는 배우 강홍석으로 밝혀졌다.강홍석은 “처음 인사드립니다. 배우 강홍석입니다”라고 인사했다.이어 “이번에 흥탄소년단이라는 말을 얻게 됐는데 다방면에서, 어디서든 열심히 하는 강홍석 되겠다”라고 설명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면동막골소녀가 '복면가왕' 86대 가왕에 선정, 5연승을 달성했다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승 도전에 나선 동막골소녀의 4번째 방어전이 펼쳐졌다.경연에서는 동막골소녀가 블랙스완을 57 대 42로 제치고 승리, 가왕을 차지했다. 동막골소녀는 "오늘은 가면을 벗을 줄 알았다"고 머쓱해 했다. 이후 공개된 블랙스완의 정체는 문명진이었다.이날 '복면가왕' 2라운드 첫 무대는 추녀와 사물놀이소년의 대결로 이뤄졌다. 추녀는 2라운드 솔로 곡 무대에서 현아 '빨개요'를 색다른 편곡으로 선사했다. 또한 사물놀이소년은 민해경의 '그대 모습은 장미'를 불렀다.대결에서는 사물놀이소년이 추녀를 53대 46으로 제치고 3라운드에 진출했다.이후 공개된 정체는 바버렛츠 보컬 경선이었다. 경선은 "무대에 서는 게 너무 떨렸다"면서도 "음악으로 소통을 하고 싶어서 출연했고 스스로 도전하는 무대가 됐다"고 말했다.2번째 무대는 퐁듀공듀와 블랙스완이 펼쳤다. 퐁듀공듀는 태연의 'U R'을 불렀다. 이후 블랙스완은 이승철의 '안녕이라고 말하지마'를 불렀다.대결에서는 블랙스완이 63 대 36으로 퐁듀공듀를 제치고 승리했다. 퐁듀공듀의 정체는 러블리즈 멤버 베이비소울이었다. 이후 펼쳐진 3라운드에서 사물놀이소년은 임재범의 '비상'을, 블랙스완은 윤종신의 '오르막길'을 불렀다. 대결에서는 블랙스완이 승리, 가왕 결정전에 진출했다.사물놀이소년의 정체는 배우 강홍석이었다. 마지막 무대에 나선 가왕 동막골소녀는 이소라의 '제발'을 불렀다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 바버렛츠 경선, 러블리즈 베이비소울, 뮤지컬배우 강홍석, 문명진이 짜릿한 반전을 선사했다. 동막골소녀는 5연승에 성공했다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 맞서는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드의 첫 무대는 추녀와 사물놀이소년의 대결이었다. 추녀는 현아의 '빨개요'를, 사물놀이소년은 민해경의 '그대 모습은 장미'를 열창했다. 3라운드 진출자는 사물놀이소년이었다. 그의 정체는 놀랍게도 바버렛츠 경선이었다.  
추녀가 랩을 할 때 정체를 확신했다는 연예인 판정단 선우정아는 "랩을 듣고 확신했다. 술자리에서 자주 하던 랩이다. 정말 끼가 많은 친구다. 내가 많은 모습을 봐왔다고 생각했는데 '빨개요' 같은 무대는 정말 처음 봤다"며 자신의 절친이 해낸 무대에 뿌듯해했다. 경선은 "공중파 프로에서 혼자 노래를 하는 게 처음이다. 그래서 굉장히 긴장했다. 하지만 음악으로 소통하는 게 좋지 않나. 음악으로 소통하는 건 얼굴을 보지 않아도 할 수 있다. 그런 것을 생각할 때 '복면가왕'이 가장 적합하다고 생각했고, 도전하고 싶다는 마음으로 무대에 서게 됐다"고 소감을 전했다. 
2라운드 두 번째 무대에는 퐁듀공듀와 블랙스완이 올랐다. 퐁듀공듀는 태연의 'U R'를 열창했고, 블랙스완은 이승철의 '안녕이라고 말하지 마'로 반전 매력을 선사했다. 2라운드 두 번째 무대 승자는 블랙스완이었다. 가면을 벗은 퐁듀공듀의 정체는 러블리즈의 베이비소울이었다. 베이비소울을 보며 러블리즈에게 곡을 줬던 윤상은 "사실 감은 왔는데 베이비소울이 아니면 어쩌지 하는 마음에 말을 못 했다"며 아쉬워했다.러블리즈 베이비소울은 "러블리즈 노래는 하늘하늘한 느낌의 노래만 많이 해서 아마 못 알아보실 거라 생각했다"고 말하며 "데뷔 5년차인데 혼자 완곡을 부른 게 콘서트 무대 빼고 처음이다. 그래서 굉장히 떨렸다"고 속마음을 밝혔다. 또한 그는 무대 이후 "팀의 리더라 평소에 차분하다. 평소에 신나게 표현을 못하는데, 개인기 같은 걸로 나도 점잖은 사람만은 아니라는 걸 보여주고 싶었다. 또한 '베이비소울이 이런 노래도 소화하는구나' 알려주고 싶었다"고 말했다. 
3라운드에는 사물놀이소년과 블랙스완이 나섰다. 사물놀이소년은 임재범의 '비상'을, 블랙스완은 정인이 부른 '오르막길'을 차분하게 불렀다. 두 가수의 무대를 본 동막골소녀는 "좋은 무대를 보여주셔서 감사하다. 나의 5연승에 주황불이 들어왔다"며 긴장했다. 이 무대의 승자는 블랙스완이었고, 아쉽게 패한 사물놀이소년의 정체는 배우 강홍석이었다. 가수인 줄 알았던 사물놀이소년의 반전 정체에 관객은 모두 놀랐다.강홍석은 화려한 수상 이력을 소개하는 MC 김성주의 말에 "카이 선배님, 김호영 선배님 앞에서 이런 말을 들으니 너무나 부끄럽다. 워낙 후배들이 존경하는 선배님들이라 쑥스럽다"며 얼굴을 붉혔다. 또한 그는 "흥탄소년단이란 이름이 너무나 마음에 들었다. 그래서 무대 위에서 흥만 보여주자 생각했는데 이름대로 흥을 마음껏 표현할 수 있어서 너무나 좋았다"며 "늘 객석에서 김호영, 카이 선배님들의 무대를 바라봤는데 이렇게 선배님들 앞에서 끼를 펼칠 수 있다는 것 자체가 색다른 느낌이었다"고 소감을 밝혔다.86대 복면가왕 결정전 무대에 오른 동막골소녀는 이소라의 '제발'을 열창했다. 승자는 동막골소녀였다. 동막골소녀는 5연승에 성공했다. 그의 강력한 라이벌이었던 블랙스완의 정체는 다름 아닌 가수 문명진이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=박서현기자] 
86대 복면가왕의 주인공은 동막골소녀였다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 동막골소녀의 세 번째 방어전이 방송된 가운데 86대 복면가왕의 주인공은 동막골소녀였다.우선 2라운드 첫 번째 대결의 주인공은 가을 타는 추녀와 흥탄소년단이었다. 먼저 가을 타는 추녀는 현아의 '빨개요'를 재해석. 상상하지도 못했던 매혹적인 보이스로 판정단을 단번에 사로잡았다. 다음 사물놀이소년은 민혜경의 '그대 모습은 장미'로 흥겨운 무대를 꾸며 눈길을 끌었다. 
그리고 이 대결의 승자는 사물놀이소년이었다. 가면을 벗은 가을 타는 추녀는 바버렛츠의 보컬 경선. 경선은 "공중파에서 노래하는게 처음 굉장히 많이 떨렸는데 얼굴을 가리고도 음악으로 소통할 수 있다는게 정말 좋아서 가장 적합한 프로그램이라 생각했고, 저한테도 의미가 있었다고 생각해서 좋은 기회였던 것 같다"고 소감을 전했다.2라운드 두 번째 대결의 주인공은 치즈나라 퐁듀공듀와 춤추고 노래해 한마리 새처럼~블랙스완이었다. 우선 퐁듀공듀는 태연의 'U R'로 상상 그 이상의 깨끗한 목소리로 감탄을 안겼고, 블랙스완은 이승철의 '안녕이라고 말하지마'로 사랑의 마음을 홀리게하는 경의로움을 느끼게 했다.그리고 이 대결의 승자는 블랙스완이었다. 가면을 벗은 치즈퐁듀의 정체는 러블리즈의 베이비소울. 베이비소울은 "혼자서 완곡을 부른게 콘서트 때 말고는 처음이다. 그래서 굉장히 떨렸다. 제가 평소에 차분하다 신남을 표현 못할 때가 많았는데 노래와 개인기를 통해 제가 점잖은 사람이 아니라는 것을 알리고 싶었고 이런 노래도 이렇게 소화할 수 있구나 하는 걸 말씀드리고 싶었다"고 소감을 전했다.3라운드 대결은 사물놀이소년과 블랙스완이 펼쳤다. 사물놀이소년은 임재범의 '비상'을, 블랙스완은 윤종신의 '오르막길'을 열창. 시청자들에게 귀호강을 선사했다.그리고 이 대결의 승자는 블랙스완이었고, 가면을 벗은 사물놀이소년은 배우 강홍석이었다. 마지막으로 86대 가왕의 주인공은 동막골소녀였다.사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 동막골소녀가 5연승에 성공했다. '캣츠걸' 차지연, '레드마우스' 선우정아와 어깨를 나란히 하며 여성 랭킹 3위에 이름을 올렸다. 15표 차이로 결과가 엇갈렸다. 패한 블랙스완의 정체는 가수 문명진이었다. 7일 방송된 MBC '복면가왕'에는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 반격하는 도전자 4인의 모습이 그려졌다. 2라운드 첫 번째 대결은 추녀와 사물놀이소년의 맞대결이었다. 추녀는 현아의 '빨개요'를 불렀다. 원곡과 전혀 다른 몽환적 편곡으로 귀를 기울이게 만들었다. 노래를 자유자재로 쥐락펴락했다. "완전 반전이다"라고 감탄, 판정단은 넋을 놓고 바라봤다. 사물놀이소년은 부드러운 피아노 선율로 시작하는 민혜경의 '그대 모습은 장미'를 선곡했다. 부드럽게 속삭였다. 흥보다 감미로움을 택한 무대였다. 리듬을 가지고 노는 모습이 인상적이었다. 후렴구엔 흥을 폭발했다.연예인 판정단 유영석은 "상반된 무대를 보여준 무대였다. 한쪽은 카리스마가 있는 어두운 정열, 한쪽은 힘 있고 밝은 정열을 보여줬다. 추녀는 랩에도 일가견이 있더라. 랩과 노래가 균형을 이뤘다. 전체적으로 선우정아와 비슷하다. 사물놀이소년은 노래를 너무 잘하고 완벽한 무대였다. 빛을 잠식하는 밝음이었다"고 평했다.  선우정아는 추녀의 정체를 두고 "아는 분이다. 보컬인데 랩 할 때 알았다. 그리고 사물놀이소년도 내 레이더에서 먼 분이 아닌 것 같다. 로커 콘셉트로 완벽하게 연기한 것일뿐 소울 보컬인 것 같다"고 말했다. 대결 결과 사물놀이소년이 승리했다. 아쉽게 패한 추녀의 정체는 바버렛츠 경선이었다. 2라운드 두 번째 무대는 퐁듀공듀와 블랙스완이 펼쳤다. 퐁듀공듀는 태연의 'U R'을 불렀다. 순식간에 따뜻하고 부드러운 목소리가 무대를 가득 채웠다. 청아한 음색이 감탄케 했다. 블랙스완은 이승철의 '안녕이라고 말하지마'를 선곡했다. 노래를 시작하자마자 판정단은 들썩거렸다. "너무 좋다"는 평이 쏟아졌다. 공기 타고 흩날리는 부드러운 음색이 가슴을 찡하게 만들었다. 연예인 평가단 카이는 "블랙스완은 1라운드 때 알던 사람이 아니다. 1라운드 때는 가수다, 비 가수다를 두고 논쟁을 벌였는데 2라운드엔 경이로웠다. 퐁듀공듀는 맑고 찬란한 목소리가 어우러진 아름다운 슬픔이 전해졌다"고 평했다. 유영석은 "퐁듀공듀의 숨소리가 좋다. 호흡만으로 공간을 채우는 걸 보면 솔로 가수인 것 같다"면서도 "블랙스완은 목소리 자체가 가늘고 여린데 강인하다. 매력적이다"라고 덧붙였다. 이 대결의 승자는 블랙스완이었다. 패한 퐁듀공듀의 정체는 러블리즈의 메인보컬 베이비소울이었다. 3라운드 무대에 오른 사물놀이소년은 임재범의 '비상'을 택했다. 마음을 움직이는 중저음의 보이스가 빛을 발했다. 여유로운 가운데, 가슴을 먹먹하게 만드는 짙은 감성을 자랑했다. 블랙스완은 윤종신의 '오르막길'을 열창했다. 감미로운 목소리로 위로를 건넸다. 우아함으로 수놓는 감성의 고공 비행이었다. 가늠이 안 되는 가창력이었다. 연예인 판정단 김현철은 "사물놀이소년은 소리 자체에 여유가 많다. 감정이 격앙되는 와중에도 판정단을 챙기는 무대매너가 좋더라. 블랙스완은 노래할 때 딸꾹 창법이 있다. 적재적소에 잘 활용됐다"고 말했다. 선우정아는 "두 분의 노래를 들었다는 것이 기쁘다. 사물놀이소년은 팔색조 보컬인 것 같다. 블랙스완은 3라운드 이후 정체가 누구인지 확신했다. 1라운드 때는 죄송했다"고 사과했다. 대결 결과 블랙스완이 승리했다. 불과 13표 차이로 승부가 엇갈렸다. 패한 사물놀이소년은 신스틸러 배우 강홍석이었다. 가왕 결정전 무대에 오른 동막골소녀는 아련한 피아노 선율로 포문을 열었다. 이소라의 '제발'로 승부수를 띄웠다. 힘을 빼고 말하듯 읊조리며 애절함을 극대화시켰다. 완급조절이 완벽한 무대였다. 전율을 선사했다.'제발'을 작곡한 김현철은 "나뭇잎을 따다가 돌아온다, 돌아오지 않는다를 노래 끝까지 따고 있는 느낌이었다. 남은 건 돌아오지 않는다였던 것 같다. 너무 좋았다"고 말했다. 유영석은 "크게 고민한 적 없이 가왕을 지지했다. 역시는 역시였다. 근데 다른 때와 다르게 오늘은 고민했다. 블랙스완은 심장을 구겨버린 느낌이다. 변칙적인 노래 창법이 너무 좋았다. 아티스트적인 면모를 보여줬다"고 칭찬했다. 승자는 동막골소녀였다. 미친 가창력을 보여줬던 블랙스완은 문명진이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 5연승을 기록했다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 5연승을 달성한 장면이 전파를 탔다. 이날 2라운드 첫 번째 조 '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'는 현아의 '빨개요'를 부르며 특유의 창법으로 허스키 보이스를 뽐냈고, '흥탄소년단 사물놀이소년'은 민해경의 '그대 모습은 장미'로 감미로운 음색을 자랑했다. '흥탄소년단 사물놀이소년'이 판정단의 선택을 받았고, '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀' 의 정체는 바버렛츠 경선이었다.2라운드 두 번째 조 '치즈나라 퐁듀공듀'와 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'은 각각 태연의 'U R'와 이승철의 '안녕이라고 말하지마'로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과  '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'이 가왕후보결정전에 진출했고, '치즈나라 퐁듀공듀'가 가면을 벗자 러블리즈 베이비소울이 정체를 드러냈다.3라운드 가왕후보결정전에서 '흥탄소년단 사물놀이소년'과 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'이 맞붙었다. '흥탄소년단 사물놀이소년'은 임재범의 '비상'을 열창했고, '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'은 윤종신의 '오르막길'로 진한 여운을 남겼다. 이어 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'이 가왕 후보로 등극했고, '흥탄소년단 사물놀이소년'의 정체는 배우 강홍석으로 밝혀졌다.또 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 이소라의 '제발'로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 86대 복면가왕에 오르며 5연승을 달성했다. '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'은 문명진으로 밝혀졌다. enter@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 동막골소녀가 블랙스완인 가수 문명진을 상대로 5연승을 차지해 86대 가왕에 올랐다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 블랙스완이날 동막골소녀는 큰 절을 올린 뒤 “가면을 벗을 거라고 생각했다. 더 좋은 무대로 보답하겠다”고 가왕 자리를 지킨 소감을 밝혔다.블랙스완 가면을 벗은 문명진은 출연을 결정한 후 가장 먼저 한 일이P.T 등록이라며 “하체가 부실하다. 상체도 부실하다. 허약 체질이라 체력을 키우려고 했는데 운동도 열심히 안 하더라. 트레이너는 재활 먼저 하라고 하더라”고 말해 웃음을 안겼다.문명진은 “몇 년 사이 가장 열심히 산 날이 아닌가 한다. 에너지를 많이 얻었고 자신감도 올리고 간다”고 인사했다. 우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'가 5연승을 달성했다. 7일 MBC '복면가왕'에서는 86대 복면가왕 결정전이 그려졌다. 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'가 방어에 서공했다. 3라운드 가왕 후보 결정전에 진출한 '흥탄소년단! 사물놀이소년'은 임재범의 '비상', '춤추고 노래해 한마리 새처럼~ 블랙스완'은 윤종신의 '오르막길'(Feat.정인)을 불러 가창 실력을 뽐냈다. 가왕전에 '춤추고 노래해 한마리 새처럼~ 블랙스완'이 진출한 가운데, 정체를 공개한 '흥탄소년단! 사물놀이소년'은 배우 강홍석으로 밝혀졌다. 방어전에서 가왕은 이소라의 '제발'을 불렀다. 86대 가왕은 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'로 '춤추고 노래해 한마리 새처럼~ 블랙스완'에 57 대 42로 승리했다. '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'는 소감 발표에 앞서 절을 한 뒤 "가면을 벗을 거라 생각했다. 더 좋은 노래, 무대로 보답하겠다"고 인사했다. '춤추고 노래해 한마리 새처럼~ 블랙스완'의 정체는 R&B 싱어 문명진이었다. 그는 "몇 년 사이에 가장 열심히 산 날이 아니었나 싶다"고 복면가왕에 도전한 소감을 밝혔다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕'에서 동막골소녀가 57표를 얻으며 가왕 자리를 지켰다.7일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 5연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'를 위협하는 복면가수들이 대결을 펼쳤다.이날 2라운드의 첫 번째 무대에서 추녀와 사물놀이소년이 대결을 펼쳤다. 추녀는 현아의 빨개요'를 새롭게 재해석하며 환호를 얻었다. 사물놀이소년은 이전의 흥 넘치는 모습과 달리 감미로운 무대를 보였다. 유영석은 "상반된 무대를 보여줬다. 너무나 정열적이었다"고 말했다. 이어 윤상은 "둘 다 단독 공연을 많이 해본 사람 같은 내공이 느껴졌다"고 평가했다.추녀와 사물놀이소년의 대결 결과 53표를 얻은 사물놀이소년이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 추녀의 정체는 바버렛츠의 보컬 경선이었다.2라운드 두 번째 무대에서 퐁듀공주와 블랙스완이 대결을 펼쳤다. 퐁듀공주는 태연의 'UR'을 블랙스완은 이승철의 '안녕이라고 말하지 마'를 불렀다. 무대를 본 윤상은 "둘 다 아이돌일 거 같다"고 말했다. 블랙스완의 소울 넘치는 무대를 본 카이는 "목소리에서 힘이 느껴진다"며 "경이롭다"고 평했다.대결 결과 63표를 얻으며 블랙스완이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 퐁듀공듀는 러블리즈의 리더 베이비소울이었다.86대 가왕을 향한 마지막 라운드에서 사물놀이소년과 블랙스완이 대결을 펼쳤다. 사물놀이소년은 임재범의 '비상'으로 절절하게 가슴 울리는 무대를 보여줬다. 트레이너 양치승과 베이비소울을 꺾은 블랙스완은 윤종신의 '오르막길'을 불렀다. 선우정아는 "두 사람의 노래를 들었던 것에 너무 행복하다"고 말했다. 윤상은 "곡을 해석하는데 실력과 노력이 작용했다"며 "오늘 무대 하나로 끝나는 것이 아니라고 말하고 싶다"고 전했다.가왕 후보 결정전 대결 결과 56표를 획득한 블랙스완이 가왕전에 올랐다. 복면을 벗은 사물놀이소년의 정체는 배우 강홍석이었다. 가왕 결정전에서 동막골소녀가 이소라의 '제발'로 무대에 올랐다. 선우정아는 "가왕의 자리에 계속 있어야 할 거 같은데"라며 "블랙스완의 날갯짓의 여파가 컸다"고 밝혔다. 김구라는 "출구조사에서 8:5로 블랙스완이 앞서고 있다"며 "동막골소녀의 목소리에 익숙해진 것이다"고 말했다.대결 결과 57표를 얻으며 동막골소녀가 5연승을 차지하며 가왕 자리를 지켰다. 복면을 벗은 블랙스완의 정체는 문명진이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
동막골소녀 86대 복면가왕, 블랙스완 문명진 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 동막골소녀가 86대 가왕으로 등극했다. 블랙스완의 정체는 가수 문명진이었다.7일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀와 블랙스완의 4라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 동막골소녀가 승리하면서 86대 가왕에 등극하면서 5연승에 성공했다.동막골소녀는 “오늘은 가면을 벗을 줄 알았다”라고 소감을 밝히며 감사의 큰절을 올렸다.이어 가면을 벗은 블랙스완의 정체는 가수 문명진이었다.문명진은 “‘복면가왕’ 출연을 결정하고 PT에 등록했었다. 하체가 좀 부실하고, 상체도 좀 부실하다. 허약하다. 체력 키우기 위해 운동했다. 그런데 재활 먼저 하라고 하더라”라며 유쾌한 출연 소감을 전했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 동막골소녀가 86대 가왕으로 등극했다. 7일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀와 블랙스완의 4라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 동막골소녀가 승기를 거머쥐었다.  
복면가왕 동막솔소녀 사진=복면가왕 캡처 이어 가면을 벗은 블랙스완의 정체는 가수 문명진이었다.문명진은 “‘복면가왕’ 출연을 결정하고 PT에 등록했었다. 하체가 좀 부실하고, 상체도 좀 부실하다. 허약하다”라고 말했다.이어 “체력 키우기 위해 운동했다. 그런데 재활 먼저 하라고 하더라”라며 소감을 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
동막골 소녀가 5연승에 성공했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 5연승에 도전하는 동막골 소녀와 이에 맞서는 4인 복면 가수들의 모습이 그려졌다. 
<복면가왕>. MBC 제공이날 방송에서 86대 복면가왕 결승전에 오른 복면 가수는 블랙스완과 동막골 소녀였다. 
<복면가왕>. MBC 제공3라운드에서 블랙스완은 정인의 ‘오르막길’을 불러 임재범의 ‘비상’을 부른 사물놀이소년 배우 강홍석을 꺾고 결승전에 올랐다.결승전 무대에서 동막골 소녀는 이소라의 ‘제발’을 열창했다. 그 결과 42:57로 동막골 소녀가 5연승을 달성했다. 
<복면가왕>. MBC 제공동막골 소녀의 라이벌이었던 블랙스완의 정체는 가수 문명진으로 밝혀졌다.한편 <복면가왕>은 매주 일 오후 4시50분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]동막골소녀가 5연승을 달성했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 5연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 펼쳐졌다. 이날 2라운드는 첫 번째 대결은 가을 타는 추녀와 사물놀이 소년의 무대. 사물놀이 소년은 민혜경의 '그대 모습은 장미'로 현아의 '빨개요'를 부른 가을 타는 추녀를 꺾었다. 두번째 대결은 퐁듀공듀와 블랙스완. 퐁듀공듀는 태연의 'U R'를 깔끔한 가창력으로 불려 감탄을 자아냈으나 이승철의 '안녕이라고 말하지마'를 부른 블랙스완에 아쉽게 졌다. 가을 타는 추녀는 바버렛츠의 보컬 경선, 치즈퐁듀의 정체는 러블리즈의 베이비소울이었다. 3라운드에서 사물놀이소년은 임재범의 '비상'을, 블랙스완은 윤종신의 '오르막길'을 선곡했고 결승에 올라갈 행운의 주인공은 블랙스완이 됐다. 사물놀이소년은 배우 강홍석.86대 복면가왕 결정전 무대에 오른 동막골소녀는 이소라의 '제발'로 방어전 무대를 완전히 장악했다. 결과는 57대 42. 강력한 우승 후보로 꼽히던 블랙스완이 동막골소녀에 패배했다. 동막골소녀는 5연승을 달성하자 넙죽 큰절을 올리고는 "오늘은 가면을 벗을 것이라고 생각했다. 더 좋은 무대로 꼭 보답하겠습니다. 너무 감사합니다"라고 감사하는 마음을 드러냈다.가왕 결정전에서 아쉽게 패배한 블랙스완은 바로 가수 문명진이었다. 연예인 판정단은 문명진이 가면을 벗자 술렁이며 그의 패배에 놀랐다. 특히 신봉선은 "반가운 손님이 오셨다가 가고 나면 마음이 허한 게 있다. 여기에 문명진 씨가 남기신 여운이 가득하다"면서 아쉽다는 반응을 보였다.문명진은 "공부를 해야겠다고 배웠다. 블랙스완은 문명진이었다. 무대에 있던 밖에 있던 저는 음악을 계속한다. 응원 부탁드린다"며 떠났다.한편, 동막골소녀의 6연승을 막으려는 도전자들과 87대 가왕 마저 노리는 동막골소녀의 대결은 오는 14일 오후 4시 50분 MBC에서 만나볼 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 블랙스완의 정체가 밝혀졌다.  
7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 반격하는 도전자 4인의 모습이 그려진 가운데, 블랙스완의 정체가 문명진으로 드러났다. 블랙스완은 이승철의 ‘안녕이라고 말하지마’를 선곡, 퐁듀공듀를 이기는 데 성공했다. 퐁듀공듀는 러블리즈의 베이비소울이었다. 블랙스완은 다음 라운드에서 윤종신의 ‘오르막길’을 열창해 강홍석으로 밝혀진 물놀이소년을 이기고 동막골소녀와 대결을 펼쳤다. 그러나 동막골소녀의 벽을 넘지는 못했다. 가면을 벗은 블랙스완은 문명진이었다. 지난 2001년 데뷔 앨범 ‘상처’로 데뷔한 문명진은 2004년 정규 2집 앨범 ‘소울 포 라이프’를 발표해 타이틀 곡 ‘널 위한 거짓말’로 활동했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 강홍석이 MBC ’복면가왕‘에서 최고의 무대를 선보이며 방송 후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 등극하는 등 화제가 되고 있다. 강홍석은 오늘(7일) 방송된 MBC ’복면가왕‘에서 ’흥탄소년단 사물놀이소년‘으로 출격, 2라운드 대결에 도전했다. 민해경의 ’그대 모습은 장미‘ 를 선곡, 감미로운 목소리로 노래를 시작한 강홍석은 1라운드와는 다른 허스키 매력 보이스와 무대를 가로지르는 시원한 고음으로 극찬받으며 가을타는 추녀(비버렛츠 경선)를 꺾고 3라운드에 진출했다.  
 
 이어진 3라운드에서는 임재범의 ’비상‘을 열창, 첫 소절부터 판정단들의 감탄을 자아내는 묵직한 중저음과 가슴 먹먹하게 만드는 짙은 감성으로 관객들을 사로잡았다. 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 강홍석은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨지만, 뛰어난 가창력과 최고의 무대매너로 배우 강홍석의 진가를 다시 한 번 입증했다.  지난주 방송된 1라운드에서도 부채춤소녀(여자친구 신비)와 함께 임재범, 박정현의 ’사랑보다 깊은 상처‘ 듀엣무대로 가을에 딱 맞는 아름다운 하모니를 선사, 과반수 이상의 압도적인 득표로 2라운드에 진출한데 이어, 흥과 노래실력 모두 인정받으며 관객과 하나되는 반전의 2라운드부터 중저음의 매력적인 목소리가 돋보였던 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 강홍석에게 판정단은 “노래 정말 잘하는 사람, 소리에 여유가 많다”, “무대위가 제일 어울리는 예술인”, “팔색조같은 목소리”, “수많은 노력들이 빚어낸 무대, 오늘 무대 자체로 너무 빛났다”며 극찬했다.  지난 ’김비서가 왜그럴까‘에서 넘치는 끼로 강렬한 인상을 남기며 단번에 신스틸러로 등극했던 강홍석은 지난주 김건모, 윤민수, 이상민 모창부터 수준급 비트박스로 판정단으로 출연한 한해와도 즉석에서 프리랩 콜라보까지 성공적으로 해내며 ’흥만 많은게 아니라 재주도 많다‘며 큰 호응을 들은데 이어 이번 라운드에서도 영화 ‘다크나이트’ 배트맨과 조커 성대모사부터 핫한 최신 춤 퍼레이드로 ’흥탄소년단‘답게 다양한 개인기로 유쾌한 무대를 꾸미며 현장을 웃음바다로 만들었다.  시종일관 감탄을 자아내는 무대로 강렬한 인상을 남긴 강홍석은 “무대 위에서 흥 하나만 보여주자라고 생각했었는데 흥을 마음껏 표출할 수 있어서 정말 좋았다. 항상 객석에서 선배님들의 무대를 봤었는데, 오늘 무대는 선배들이 지켜봐주셔서 정말 색다르고 기분 좋은기억으로 남을 것 같다. 앞으로도 공연, 영화, 드라마 어디든 열심히 달리겠다.”며 벅찬 소감을 전했다.  매력적인 무대로 시청자들을 사로잡은 강홍석은 오는 11월 뮤지컬 ’엘리자벳‘으로 하반기 활약을 이어나갈 예정이다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 동막골소녀가 가왕 5연승에 성공했다.MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 동막골소녀가 5연승을 기록하며 가왕을 유지했다.7일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가5연승을 기록하는 모습이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'는 현아의 '빨개요'를  불렀고 고, '흥탄소년단 사물놀이소년'은 민해경의 '그대 모습은 장미'로 감미로운 음색을 자랑했다.'흥탄소년단 사물놀이소년'이 판정단의 선택을 받았고,  '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀' 의 정체는 바버렛츠 경선이었다.이어 두번째 조'치즈나라 퐁듀공듀'와 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'은 각각 태연의 'U R'와 이승철의 '안녕이라고 말하지마'를 열창했다.판정단 선택은 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'. '치즈나라 퐁듀공듀'가 가면을 벗자 러블리즈 베이비소울이 정체를 드러냈다.이후 3라운드  가왕후보결정전에서 '흥탄소년단 사물놀이소년'과 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'은 임재범 ‘비상’, 윤종신의 '오르막길'을 불렀다.이들의 대결은 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'이 판정단 선택을 받으며 가왕 후보로 등극했고, '흥탄소년단 사물놀이소년'의 정체는 배우 강홍석였다.마지막 라운드 방어전에서 가왕은 이소라의 '제발'을 불렀다.86대 가왕은 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'로 '춤추고 노래해 한마리 새처럼~ 블랙스완'에 57 대 42로 승리했다. 한편 '춤추고 노래해 한마리 새처럼~ 블랙스완'의 정체는 R&B 싱어 문명진이었다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘복면가왕’ 블랙스완 정체는 문명진였다.MBC 방송캡처‘복면가왕’ 블랙스완으로 밝혀진 가수 문명진이 화제다. 7일 방송된 MBC '복면가왕'에 블랙스완은 3라운드에 진출하며 기대를 모았다.방송 후 블랙스완을 두고 체형, 보이스를 두고 가수 문명진으로 지목했다.결국 가왕 결정전에서 동막골소녀에게 지면서 블랙스완 가면을 벗었고 예상대로 문명진였다.문명진은 출연을 결정한 후 가장 먼저 한 일이P.T 등록이라며 “하체가 부실하다. 상체도 부실하다. 허약 체질이라 체력을 키우려고 했는데 운동도 열심히 안 하더라. 트레이너는 재활 먼저 하라고 하더라”고 말해 웃음을 안겼다.문명진은 “몇 년 사이 가장 열심히 산 날이 아닌가 한다. 에너지를 많이 얻었고 자신감도 올리고 간다”고 인사했다.한편 문명진은 지난 2001년 데뷔 앨범 '상처'로 데뷔했다.그의 대표곡으로 '하루하루'·'다 알지만'·'잠 못 드는 밤에'·'어쩌라고' 등이 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] 배우 강홍석이 MBC '복면가왕'에서 최고의 무대를 선보이며 방송 후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 등극하는 등 화제가 되고 있다. 박혜나는 오늘(7일) 방송된 MBC '복면가왕'에서 '흥탄소년단 사물놀이소년'으로 출격, 2라운드 대결에 도전했다. 민해경의 '그대 모습은 장미' 를 선곡, 감미로운 목소리로 노래를 시작한 강홍석은 1라운드와는 다른 허스키 매력 보이스와 무대를 가로지르는 시원한 고음으로 극찬받으며 가을타는 추녀(비버렛츠 경선)를 꺾고 3라운드에 진출했다.  이어진 3라운드에서는 임재범의 '비상'을 열창, 첫 소절부터 판정단들의 감탄을 자아내는 묵직한 중저음과 가슴 먹먹하게 만드는 짙은 감성으로 관객들을 사로잡았다. 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 강홍석은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨지만, 뛰어난 가창력과 최고의 무대매너로 배우 강홍석의 진가를 다시 한 번 입증했다.  지난주 방송된 1라운드에서도 부채춤소녀(여자친구 신비)와 함께 임재범, 박정현의 '사랑보다 깊은 상처' 듀엣무대로 가을에 딱 맞는 아름다운 하모니를 선사, 과반수 이상의 압도적인 득표로 2라운드에 진출한데 이어, 흥과 노래실력 모두 인정받으며 관객과 하나되는 반전의 2라운드부터 중저음의 매력적인 목소리가 돋보였던 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 강홍석에게 판정단은 “노래 정말 잘하는 사람, 소리에 여유가 많다”, “무대위가 제일 어울리는 예술인”, “팔색조같은 목소리”, “수많은 노력들이 빚어낸 무대, 오늘 무대 자체로 너무 빛났다”며 극찬했다.  지난 '김비서가 왜그럴까'에서 넘치는 끼로 강렬한 인상을 남기며 단번에 신스틸러로 등극했던 강홍석은 지난주 김건모, 윤민수, 이상민 모창부터 수준급 비트박스로 판정단으로 출연한 한해와도 즉석에서 프리랩 콜라보까지 성공적으로 해내며 '흥만 많은게 아니라 재주도 많다'며 큰 호응을 들은데 이어 이번 라운드에서도 영화 ‘다크나이트’ 배트맨과 조커 성대모사부터 핫한 최신 춤 퍼레이드로 '흥탄소년단'답게 다양한 개인기로 유쾌한 무대를 꾸미며 현장을 웃음바다로 만들었다.  시종일관 감탄을 자아내는 무대로 강렬한 인상을 남긴 강홍석은 “무대 위에서 흥 하나만 보여주자라고 생각했었는데 흥을 마음껏 표출할 수 있어서 정말 좋았다. 항상 객석에서 선배님들의 무대를 봤었는데, 오늘 무대는 선배들이 지켜봐주셔서 정말 색다르고 기분 좋은기억으로 남을 것 같다. 앞으로도 공연, 영화, 드라마 어디든 열심히 달리겠다.”며 벅찬 소감을 전했다.  매력적인 무대로 시청자들을 사로잡은 강홍석은 오는 11월 뮤지컬 '엘리자벳'으로 하반기 활약을 이어나갈 예정이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 강홍석이 ‘복면가왕’에서 최고의 무대를 선보였다. ‘복면가왕’ 후 강홍석은 포털사이트 실시간 검색어 1위에 등극하는 등 화제를 모았다.강홍석은 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘흥탄소년단 사물놀이소년’으로 출격, 2라운드 대결에 도전했다. 민해경의 ‘그대 모습은 장미’를 선곡, 감미로운 목소리로 노래를 시작한 강홍석은 1라운드와는 다른 허스키 매력 보이스를 뽐냈다. 무대를 가로지르는 시원한 고음까지 극찬 받으며 가을타는 추녀(비버렛츠 경선)를 꺾고 3라운드에 진출했다.3라운드에서는 임재범의 ‘비상’을 열창한 강홍석은 첫 소절부터 판정단들의 감탄을 자아내는 묵직한 중저음과 가슴 먹먹하게 만드는 짙은 감성으로 관객들을 사로잡았다. 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 강홍석은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨지만, 뛰어난 가창력과 최고의 무대매너로 그 진가를 다시 한 번 입증했다.지난주 방송된 1라운드에서 강홍석은 부채춤소녀(여자친구 신비)와 함께 임재범, 박정현의 ‘사랑보다 깊은 상처’ 듀엣 무대에 오른 바 있다. 가을에 딱 맞는 아름다운 하모니를 선사, 과반수 이상의 압도적인 득표로 2라운드에 진출한 강홍석. 흥과 노래실력 모두 인정받으며 관객과 하나 되는 반전의 2라운드부터 중저음의 매력적인 목소리가 돋보였던 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 강홍석에게 판정단은 “노래 정말 잘하는 사람, 소리에 여유가 많다”, “무대위가 제일 어울리는 예술인”, “팔색조같은 목소리”, “수많은 노력들이 빚어낸 무대, 오늘 무대 자체로 너무 빛났다”며 극찬했다.또한 강홍석은 지난주 김건모, 윤민수, 이상민 모창으로 시선을 사로잡았다. 여기에 수준급 비트박스로 판정단으로 출연한 한해와도 즉석에서 프리랩 콜라보까지 성공적으로 해내며 ‘흥만 많은게 아니라 재주도 많다’며 큰 호응을 들었다. 이번 라운드에서도 영화 ‘다크나이트’ 배트맨과 조커 성대모사부터 핫한 최신 춤 퍼레이드로 ‘흥탄소년단’답게 다양한 개인기로 유쾌한 무대를 꾸미며 현장을 웃음바다로 만들었다.시종일관 감탄을 자아내는 무대로 강렬한 인상을 남긴 강홍석은 “무대 위에서 흥 하나만 보여 주자라고 생각했었는데 흥을 마음껏 표출할 수 있어서 정말 좋았다. 항상 객석에서 선배님들의 무대를 봤었는데, 오늘 무대는 선배들이 지켜봐주셔서 정말 색다르고 기분 좋은 기억으로 남을 것 같다. 앞으로도 공연, 영화, 드라마 어디든 열심히 달리겠다”며 벅찬 소감을 전했다.한편 강홍석은 tvN ‘김비서가 왜 그럴까’에서 넘치는 끼로 강렬한 인상을 남겼다. 오는 11월 뮤지컬 ‘엘리자벳’으로 하반기 활약을 이어나갈 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!



[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 동막골소녀가 바버렛츠 경선, 러블리즈 베이비소울, 강홍석, 문명진을 이기고 5연승에 성공했다. 동막골소녀는 파죽지세로 여자 가왕 랭킹 3위에 등극했다.지난 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 맞서는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 정체를 공개한 복면가수는 '추녀' 바버렛츠 경선, '퐁듀공듀' 러블리즈 베이비소울, '사물놀이소년' 강홍석, '블랙스완' 문명진이었다.바버렛츠 경선은 현아의 '빨개요'를 자신만의 스타일로 해석해 불러 박수를 받았고, 러블리즈 베이비소울은 태연의 'U R'을 불러 청아한 매력을 뽐냈다. 강홍석은 민해경의 '그대 모습은 장미'와 임재범의 '비상'을 강력한 호소력과 넘치는 흥으로 불러 극찬을 받았다. 문명진은 이승철의 '안녕이라고 말하지 마', 정인이 부른 '오르막길'을 자신의 곡으로 소화해내 연예인 판정단의 감탄을 자아냈다. 특히 블랙스완이나 사물놀이소년은 강력한 우승 후보로 점쳐진 상황. 두 복면가수의 3라운드 무대는 모두를 숨죽이게 하기 충분했다. 두 가수의 무대를 본 동막골소녀 또한 "사물놀이소년의 무대는 남성적이고 멋있었다. 블랙스완님은 감동과 위로를 받은 것 같다. 좋은 무대를 보여주셔서 감사다"고 말하며, 자신의 5연승에 대해서는 "주황불이다. 잘 모르겠다"면서도 "잘할 수 있지비!"라고 주먹을 불끈 쥐었다. 
복면가왕 결정전에서 이소라의 '제발'을 열창한 동막골소녀. 마치 마지막 무대인 듯 그의 슬픔이 꼭꼭 눌러담긴 무대에 연예인 판정단은 "노래가 너무 센데"라며 동막골소녀의 파워를 실감했다. 하지만 평소 동막골소녀로 표심이 몰리던 것과 달리, 연예인 판정단은 "오늘은 진짜 모르겠다"며 블랙스완이 이길지도 모른다고 조심스레 추측해 긴장감을 높였다.관객석은 결국 동막골소녀를 택했다. 동막골소녀는 "오늘은 정말 가면을 벗는 줄 알았다"며 울먹였고, 감격에 관객을 향해 큰절까지 올렸다. 블랙스완의 노래도 훌륭했지만, 이소라의 시그니처 곡 중 하나인 '제발'을 자신만의 감성으로 해석해 부른 동막골소녀의 가창력이 표심을 더욱 사로잡은 것. 이제 여자 가왕 랭킹 3위에 오르고, 연예인 판정단에 합류한 '레드마우스' 선우정아와 동점을 기록한 동막골소녀가 앞으로 어떤 기록을 낼지 관심이 높아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처'복면가왕'의 동막골소녀가 5연속 가왕에 등극하면서 '레드마우스' 선우정아 '캣츠걸' 차지연과 어깨를 나란히 하게 됐다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 5연속 가왕 등극에 성공한 동막골 소녀와 바버렛츠 보컬 경선, 러블리즈 베이비소울, 배우 강홍석, 가수 문명진의 반전무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결은 가을 타는 추녀와 흥탄소년단이었다. 가을 타는 추녀는 먼저 현아의 '빨개요'를 자신만의 색깔로 재해석해 매혹적인 목소리로 판정단을 홀렸고, 흥탄소년단 사물놀이소년은 민혜경의 '그대 모습은 장미'로 감탄이 연발하는 무대를 선보였다. 그 결과 사물놀이소년이 다음 단계로 진출했고, 가면을 벗은 가을 타는 추녀는 바버렛츠의 보컬 경선이었다.경선은 "공중파에서 노래하는게 처음 굉장히 많이 떨렸는데 얼굴을 가리고도 음악으로 소통할 수 있다는게 정말 좋아서 가장 적합한 프로그램이라 생각했고, 저한테도 의미가 있었다고 생각해서 좋은 기회였던 것 같다"며 "부모님이 굉장히 좋아하시는 프로그램이다. 부모님한테도 말씀 안드리고 왔다. 동생한테 몰래 부모님의 반응을 촬영해달라고 했었는다. 여러분 음악으로 오래오래 행복하세요"고 소감을 남겼다.2라운드 두 번째 대결은 치즈나라 퐁듀공듀와 블랙스완. 퐁듀공듀는 태연의 'U R'로 그 누구에게도 없는 독보적인 청아 보이스로 판정단들을 감탄케했다. 블랙스완은 허스키하면서도 고운 고음으로 이승철의 '안녕이라고 말하지마'를 열창. 3라운드 행 티켓을 거머쥘 수 있게 됐다.가면을 벗은 치즈나라 퐁듀공듀의 정체는 러블리즈의 베이비소울. 베이비소울은 "그래서 굉장히 떨렸다. 제가 평소에 차분하다 신남을 표현 못할 때가 많았는데 노래와 개인기를 통해 제가 점잖은 사람이 아니라는 것을 알리고 싶었고 이런 노래도 이렇게 소화할 수 있구나 하는 걸 말씀드리고 싶었다"고 소감을 전했다.마지막으로 3라운드 대결은 사물놀이소년과 블랙스완이었다. 팽팽한 대결 끝 윤종신의 '오르막길'을 열창한 블랙스완은 가왕전에 진출했고 아쉽게 탈락한 사물놀이소년 정체는 배우 강홍석으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.그리고 동막골소녀는 이소라의 '제발'로 가왕 방어에 성공해 5연속 가왕이라는 쾌거를 이루게 됐다. 탈락의 쓴 고배를 마신 블랙스완은 가수 문명진으로 밝혀져 아쉬움을 더했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
문명진, 강홍석이 '복면가왕' 가왕의 자리에 오르진 못했지만, 탄탄한 노래 실력과 감성의 깊이를 보여주며 감탄케 했다. 노래를 듣노라면 빠져들 수밖에 없는 실력자들이었다. 7일 방송된 MBC '복면가왕'에는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 반격하는 도전자 4인의 모습이 그려졌다. 먼저 가수 문명진은 가왕이 될 것으로 유력했던 후보였다. 그만큼 1라운드와는 반전 모습으로 선우정아를 연신 사과케 했다. 블랙스완 가면을 쓰고 무대에 오른 문명진은 2라운드와 3라운드에서 이승철의 '안녕이라고 말하지마'와 윤종신의 '오르막길'을 불렀다. 듣자마자 "너무 좋다"는 평이 쏟아졌다. 공기를 타고 흩날리는 부드러운 음색이 가슴을 찡하게 울렸다. 가늠이 안 되는 가창력이었다. 연예인 평가단 카이는 "경이로웠다"고 짧고 굵게 언급할 정도로 극찬했다. 유영석도 반했다. "목소리 자체가 가늘고 여린데 강인해 매력적"이라고 평했다. 가왕에 패한 것이 너무나 아쉬울 정도로 가슴을 울리는 무대의 연속이었다. 노래의 깊이를 입증한 순간이었다. 배우 강홍석은 드라마에선 신스틸러로 불리지만, 뮤지컬 무대에선 그야말로 관객을 사로잡는 실력자. 모두가 가수로 확신했던 순간 사물놀이소년의 가면을 벗은 주인공은 배우였다. 그만큼 흔들림 없는 노래 실력으로 여유 있는 무대 매너를 뽐낸 것. 소리 자체에 여유가 많고 감정이 격앙되는 와중에도 판정단을 챙기는 모습. 다년의 무대 경험을 통해 나온 스킬이었다. 선우정아가 "팔색조 보컬"이라고 감탄한 무대를 보여준 강홍석은 민혜경의'그대 모습은 장미'로 흥과 리듬을 가지고 노는 모습을 보여줬고, 임재범의 '비상'으론 매력적인 중저음 보이스로 짙은 감성을 자랑했다. 진정으로 무대를 즐길 줄 아는 강홍석이었다. 가왕 동막골소녀는 5연승에 성공, 캣츠걸 차지연, 레드마우스 선우정아와 어깨를 나란히 하며 여성 랭킹 3위에 올랐다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 동막골소녀를 긴장시킨 '블랙스완' 문명진이 남모를 고민이 있었음을 고백했다.지난 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 동막골소녀에 맞서는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 정체를 공개한 복면가수는 '추녀' 바버렛츠 경선, '퐁듀공듀' 러블리즈 베이비소울, '사물놀이소년' 강홍석, '블랙스완' 문명진이었다. 이중 가장 강력한 우승후보로는 '블랙스완' 문명진이 꼽혔다.2라운드에서 러블리즈 베이비소울과 맞붙은 문명진은 이승철의 '안녕이라고 말하지 마'를 열창했다. 1라운드에서 첫 소절 실수를 했던 문명진을 보며 "가수가 아닐 것"이라 추측했던 선우정아는 "내가 잘못했다. 2라운드 첫 소절을 듣고는 '대선배일 수도 있겠다'고 생각했다"고 정정했다. 선우정아와 1라운드에서 같은 의견을 보였던 윤상은 "내가 그렇다고 블랙스완이 아예 가수가 아니라고는 말하지 않았다"고 발언을 취소해 듣는 이를 폭소케 했다. 3라운드에서도 연예인 판정단의 의견은 한결 같았다. 그는 정인이 부른 '오르막길'을 자신의 곡으로 소화해냈다. 선우정아는 "생애 최대의 실수를 한 것 같다"며 1라운드에서 가수가 아닌 것 같다던 자신의 발언을 두고 두고 후회해 웃음을 자아냈다. 우승자 동막골소녀 또한 블랙스완의 무대에 "나의 5연승에 주황불이 들어왔다"며 긴장했다.  아쉽게 가왕의 문턱에서 가면을 벗게 된 문명진. 연예인 판정단의 한해는 "오랜 팬이었기에 모를 수 없었다"며 문명진에게 박수를 보냈다. 문명진은 "문명진입니다"라며 담백한 인사를 보내며, 허당기 다분한 개인기들처럼 어딘지 맥 빠지는 허당미를 발산해 관객들을 웃게 했다. 
특히 문명진이 '복면가왕'을 출연하기 전 제일 먼저 한 일이 "PT 등록"이라는 것이 밝혀지자 관객들은 초토화됐다. 문명진은 "제가 하체가 부실하고 상체도 부실하다. 그래서 무대를 소화할 체력을 키우기 위해 제일 먼저 PT에 등록했다. 그런데 운동도 잘 안했다. PT선생님은 제게 재활 먼저 하라고 했다"고 고백했다. 이를 들은 김성주는 "1라운드에서 맞붙은 양치승 트레이너가 '저 분은 운동을 1도 안하신 것 같다'고 한눈에 알아봤다"고 비화를 밝히기도. 문명진은 '복면가왕' 출연에 대해 "최근 몇 년 사이에 내가 가장 열심히 날들이 아니었나 싶다. 에너지 많이 받고 자신감도 올랐다"며 고마움을 드러냈다. 그런 문명진을 향해 연예인 판정단은 "좋은 무대 보여줘서 감사하다"며 박수를 받았다. 관객들도 문명진의 퇴장에 아쉬워했다.그야말로 '복면가왕'을 뒤흔든 경연 천재 문명진. 하지만 그에게도 남다른 고민이 있었다. 문명진은 무대 이후 "내가 옛날 스타일의 노래만 하는 거 아닌가 고민을 정말 많이 했다"고 고백하며, "'복면가왕'을 하며 내가 잘 할 수있는 것 뿐 아니라 음악 공부도 많이 해야겠다고 다짐했다. 나는 꾸준히 음악을 하고 있으니 응원 많이 해달라"며 더욱 다양한 노래로 관객들을 만나겠다는 결심을 전한 것. 그동안 '불후의 명곡' 등 다양한 경연 프로에서 두각을 보였던 문명진은 '복면가왕'까지 휩쓸며 경연 천재다운 모습을 보였다. 하지만 그런 문명진에게도 가수로서의 고민이 남아있었다. 자신만의 고민을 '복면가왕' 무대를 통해 해소하고, 답을 찾아가는 문명진의 행보에 시청자들도 응원의 박수를 보냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[OSEN=최나영 기자] 7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 5연승에 성공한 가운데 개성과 실력을 두루 갖춘 복면 가수들 역시 판정단의 심금을 울리며 감동을 선사했다.시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1부와 2부는 수도권 가구 기준 각각 5.5%, 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 차지했다.이날 방송에서는 지난 1라운드에서 올라온 네 명의 복면 가수, ‘추녀’와 ‘사물놀이소년’ 그리고 ‘퐁듀공듀’와 ‘블랙스완’이 각각 2라운드 대결을 펼쳤다. 먼저 복면을 벗게 된 주인공은 ‘추녀’ 바버렛츠 경선과 ‘퐁듀공듀’인 러블리즈의 메인보컬 베이비소울이었다. 경선은 특유의 개성이 담긴 몽환적인 목소리로, 베이비소울은 맑고 청아한 목소리로 시선을 끌었다.박빙의 대결은 3라운드에 오른 ‘사물놀이소년’과 ‘블랙스완’의 무대였다. 임재범의 ‘비상’을 부른 ‘사물놀이소년’은 남성미와 여유로운 무대 매너로 극찬을 받았다. 판정단은 특히 정인의 ‘오르막길’을 부른 ‘블랙스완’의 노래에 열광했다. 소울 넘치면서도 힘 있는 ‘블랙스완’의 목소리는 판정단에 먹먹한 감동을 선사했고, 결국 ‘블랙스완’이 가왕 결정전에 진출했다.복면을 벗은 ‘사물놀이소년’의 정체는 배우 강홍석이었다. 그의 뛰어난 가창력으로 인해 ‘사물놀이소년’이 가수일 것이라고 생각했던 판정단은 강홍석이 정체를 드러내자 모두 깜짝 놀랐다. 뮤지컬배우로 정상에 올라있는 강홍석은 “원래는 가수가 꿈이었다”며 “공연, 영화, 드라마 등 다양한 분야 가리지 않고 열심히 뛰겠다”는 각오를 밝혔다.‘블랙스완’의 도전에 맞서 이소라의 ‘제발’을 부른 가왕 ‘동막골소녀’는 가왕다운 우월한 기교와 안정적인 고음 처리로 또 한 번 판정단의 마음을 흔들었다. 그는 ‘블랙스완’을 제압하고 5연승을 올리며 86대 가왕에 올랐다.복면을 벗은 ‘블랙스완’은 알앤비 가수 문명진이었다. 판정단으로부터 ‘한국의 파리넬리’라는 극찬까지 들은 문명진은 “내가 너무 옛날 음악만 하는 것 아닐까라는 고민이 있었는데 오늘 이 무대에서 좋은 에너지를 많이 받고 돌아간다. 내가 잘 하는 걸 하면서 음악 공부를 계속 열심히 해야겠다는 생각이 든다”는 소감을 밝혔다.한편 다음 주 ‘복면가왕’에서는 5연승을 올린 ‘동막골소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수들이 대항한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
[헤럴드POP=고승아 기자]어제(7일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 5연승에 성공한 가운데 개성과 실력을 두루 갖춘 복면 가수들 역시 판정단의 심금을 울리며 감동을 선사했다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1부와 2부는 수도권 가구 기준 각각 5.5%, 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 차지했다. 이날 방송에서는 지난 1라운드에서 올라온 네 명의 복면 가수, ‘추녀’와 ‘사물놀이소년’ 그리고 ‘퐁듀공듀’와 ‘블랙스완’이 각각 2라운드 대결을 펼쳤다. 먼저 복면을 벗게 된 주인공은 ‘추녀’ 바버렛츠 경선과 ‘퐁듀공듀’인 러블리즈의 메인보컬 베이비소울이었다. 경선은 특유의 개성이 담긴 몽환적인 목소리로, 베이비소울은 맑고 청아한 목소리로 시선을 끌었다. 박빙의 대결은 3라운드에 오른 ‘사물놀이소년’과 ‘블랙스완’의 무대였다. 임재범의 ‘비상’을 부른 ‘사물놀이소년’은 남성미와 여유로운 무대 매너로 극찬을 받았다. 판정단은 특히 정인의 ‘오르막길’을 부른 ‘블랙스완’의 노래에 열광했다. 소울 넘치면서도 힘 있는 ‘블랙스완’의 목소리는 판정단에 먹먹한 감동을 선사했고, 결국 ‘블랙스완’이 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 ‘사물놀이소년’의 정체는 배우 강홍석이었다. 그의 뛰어난 가창력으로 인해 ‘사물놀이소년’이 가수일 것이라고 생각했던 판정단은 강홍석이 정체를 드러내자 모두 깜짝 놀랐다. 뮤지컬배우로 정상에 올라있는 강홍석은 “원래는 가수가 꿈이었다”며 “공연, 영화, 드라마 등 다양한 분야 가리지 않고 열심히 뛰겠다”는 각오를 밝혔다. ‘블랙스완’의 도전에 맞서 이소라의 ‘제발’을 부른 가왕 ‘동막골소녀’는 가왕다운 우월한 기교와 안정적인 고음 처리로 또 한 번 판정단의 마음을 흔들었다. 그는 ‘블랙스완’을 제압하고 5연승을 올리며 86대 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 ‘블랙스완’은 알앤비 가수 문명진이었다. 판정단으로부터 ‘한국의 파리넬리’라는 극찬까지 들은 문명진은 “내가 너무 옛날 음악만 하는 것 아닐까라는 고민이 있었는데 오늘 이 무대에서 좋은 에너지를 많이 받고 돌아간다. 내가 잘 하는 걸 하면서 음악 공부를 계속 열심히 해야겠다는 생각이 든다”는 소감을 밝혔다. 한편 다음 주 ‘복면가왕’에서는 5연승을 올린 ‘동막골소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수들이 대항한다. ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 어제(7일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 5연승에 성공한 가운데 개성과 실력을 두루 갖춘 복면 가수들 역시 판정단의 심금을 울리며 감동을 선사했다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1부와 2부는 수도권 가구 기준 각각 5.5%, 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 차지했다.  이날 방송에서는 지난 1라운드에서 올라온 네 명의 복면 가수, ‘추녀’와 ‘사물놀이소년’ 그리고 ‘퐁듀공듀’와 ‘블랙스완’이 각각 2라운드 대결을 펼쳤다. 먼저 복면을 벗게 된 주인공은 ‘추녀’ 바버렛츠 경선과 ‘퐁듀공듀’인 러블리즈의 메인보컬 베이비소울이었다. 경선은 특유의 개성이 담긴 몽환적인 목소리로, 베이비소울은 맑고 청아한 목소리로 시선을 끌었다.  
 박빙의 대결은 3라운드에 오른 ‘사물놀이소년’과 ‘블랙스완’의 무대였다. 임재범의 ‘비상’을 부른 ‘사물놀이소년’은 남성미와 여유로운 무대 매너로 극찬을 받았다. 판정단은 특히 정인의 ‘오르막길’을 부른 ‘블랙스완’의 노래에 열광했다. 소울 넘치면서도 힘 있는 ‘블랙스완’의 목소리는 판정단에 먹먹한 감동을 선사했고, 결국 ‘블랙스완’이 가왕 결정전에 진출했다.  복면을 벗은 ‘사물놀이소년’의 정체는 배우 강홍석이었다. 그의 뛰어난 가창력으로 인해 ‘사물놀이소년’이 가수일 것이라고 생각했던 판정단은 강홍석이 정체를 드러내자 모두 깜짝 놀랐다. 뮤지컬배우로 정상에 올라있는 강홍석은 “원래는 가수가 꿈이었다”며 “공연, 영화, 드라마 등 다양한 분야 가리지 않고 열심히 뛰겠다”는 각오를 밝혔다.  ‘블랙스완’의 도전에 맞서 이소라의 ‘제발’을 부른 가왕 ‘동막골소녀’는 가왕다운 우월한 기교와 안정적인 고음 처리로 또 한 번 판정단의 마음을 흔들었다. 그는 ‘블랙스완’을 제압하고 5연승을 올리며 86대 가왕에 올랐다.  복면을 벗은 ‘블랙스완’은 알앤비 가수 문명진이었다. 판정단으로부터 ‘한국의 파리넬리’라는 극찬까지 들은 문명진은 “내가 너무 옛날 음악만 하는 것 아닐까라는 고민이 있었는데 오늘 이 무대에서 좋은 에너지를 많이 받고 돌아간다. 내가 잘 하는 걸 하면서 음악 공부를 계속 열심히 해야겠다는 생각이 든다”는 소감을 밝혔다. 한편 다음 주 ‘복면가왕’에서는 5연승을 올린 ‘동막골소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수들이 대항한다. ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 5연승을 달성했다.  7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 86대 가왕에 등극하며 5연승을 기록한 장면이 전파를 탔다. 이날 5연승에 도전한 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 이소라의 '제발'로 방어전 무대를 꾸몄다. '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 이전 무대를 통해 보여줬던 카리스마 넘치는 모습과 달리 담담한 창법으로 애절한 감성을 자극했다. 이후 김성주는 '제발'을 작곡한 김현철에게 감상평을 부탁했고, 김현철은 "'노래를 어떻게 불렀냐'를 이야기하는 건 어불성설이다. 이소라 씨는 노래 처음 부를 때부터 '넌 돌아와야 해'라는 느낌이었다면 이 분은 나뭇잎을 따서 '돌아온다, 돌아오지 않는다'를 노래 끝까지 따고 계셨다. 결국 '돌아오지 않는다'로 끝난 것 같다"라며 감탄했다. 또 유영석은 "목소리에 매료되고 크게 고민한 적 없이 가왕을 지지했다. 오늘도 '역시는 역시구나'라고 느꼈다"라며 칭찬했고, 선우정아는 "코믹한 영화 캐릭터지만 그 영화가 슬픈 멜로가 되어 영화를 보고 있는 느낌이었다"라며 감동했다. 
이후 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 가왕 후보로 등극한 문명진을 꺾고 5연승에 성공했다. '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 소감 대신 큰절을 올렸고, "오늘은 가면을 벗을 줄 알았다. 좋은 무대로 꼭 보답하겠다"라며 약속했다. enter@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] 러블리즈 베이비소울이 ‘복면가왕’의 퐁듀공듀로 변신한 인증샷을 공개했다.7일 밤 러블리즈 공식 트위터에는 “치즈나라에 사는 퐁듀공듀님이 제가 아는 그분이 맞습니까? 노래에서 소울이 느껴지는 공듀님 보고 제 심장이 둑흔둑흔 반응했어요. 복면가왕에 출연한 #러블리즈 의 소울 세상 사람들 우리 리더가 이렇게 노래를 잘합니다”라는 글과 함께 MBC ‘복면가왕’에 출연한 러블리즈 베이비소울의 모습이 담긴 사진이 공개됐다.러블리즈 베이비소울은 퐁듀공듀 가면을 들고 깜찍한 표정으로 인증샷을 찍고 있다. 이날 베이비소울은 ‘러블리즈의 아버지’ 윤상도 못 알아볼 정도로 깊은 울림을 선사하는 노래를 불러 박수를 받았다.러블리즈 베이비소울은 "러블리즈 노래는 하늘하늘한 느낌의 노래만 많이 해서 아마 못 알아보실 거라 생각했다"고 말하며 "데뷔 5년차인데 혼자 완곡을 부른 게 콘서트 무대 빼고 처음이다. 그래서 굉장히 떨렸다"고 속마음을 밝혔다. 또한 그는 무대 이후 "팀의 리더라 평소에 차분하다. 평소에 신나게 표현을 못하는데, 개인기 같은 걸로 나도 점잖은 사람만은 아니라는 걸 보여주고 싶었다. 또한 '베이비소울이 이런 노래도 소화하는구나' 알려주고 싶었다"고 말했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 러블리즈 공식 트위터.
어제(7일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 5연승에 성공한 가운데 개성과 실력을 두루 갖춘 복면 가수들 역시 판정단의 심금을 울리며 감동을 선사했다.  
시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1부와 2부는 수도권 가구 기준 각각 5.5%, 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 차지했다.이날 방송에서는 지난 1라운드에서 올라온 네 명의 복면 가수, ‘추녀’와 ‘사물놀이소년’ 그리고 ‘퐁듀공듀’와 ‘블랙스완’이 각각 2라운드 대결을 펼쳤다. 먼저 복면을 벗게 된 주인공은 ‘추녀’ 바버렛츠 경선과 ‘퐁듀공듀’인 러블리즈의 메인보컬 베이비소울이었다. 경선은 특유의 개성이 담긴 몽환적인 목소리로, 베이비소울은 맑고 청아한 목소리로 시선을 끌었다.박빙의 대결은 3라운드에 오른 ‘사물놀이소년’과 ‘블랙스완’의 무대였다. 임재범의 ‘비상’을 부른 ‘사물놀이소년’은 남성미와 여유로운 무대 매너로 극찬을 받았다. 판정단은 특히 정인의 ‘오르막길’을 부른 ‘블랙스완’의 노래에 열광했다. 소울 넘치면서도 힘 있는 ‘블랙스완’의 목소리는 판정단에 먹먹한 감동을 선사했고, 결국 ‘블랙스완’이 가왕 결정전에 진출했다.복면을 벗은 ‘사물놀이소년’의 정체는 배우 강홍석이었다. 그의 뛰어난 가창력으로 인해 ‘사물놀이소년’이 가수일 것이라고 생각했던 판정단은 강홍석이 정체를 드러내자 모두 깜짝 놀랐다. 뮤지컬배우로 정상에 올라있는 강홍석은 “원래는 가수가 꿈이었다”며 “공연, 영화, 드라마 등 다양한 분야 가리지 않고 열심히 뛰겠다”는 각오를 밝혔다.‘블랙스완’의 도전에 맞서 이소라의 ‘제발’을 부른 가왕 ‘동막골소녀’는 가왕다운 우월한 기교와 안정적인 고음 처리로 또 한 번 판정단의 마음을 흔들었다. 그는 ‘블랙스완’을 제압하고 5연승을 올리며 86대 가왕에 올랐다.복면을 벗은 ‘블랙스완’은 알앤비 가수 문명진이었다. 판정단으로부터 ‘한국의 파리넬리’라는 극찬까지 들은 문명진은 “내가 너무 옛날 음악만 하는 것 아닐까라는 고민이 있었는데 오늘 이 무대에서 좋은 에너지를 많이 받고 돌아간다. 내가 잘 하는 걸 하면서 음악 공부를 계속 열심히 해야겠다는 생각이 든다”는 소감을 밝혔다.한편 다음 주 ‘복면가왕’에서는 5연승을 올린 ‘동막골소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수들이 대항한다. ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV북마크] ‘복면가왕’ 동막골소녀, 5연승 성공…블랙스완 문명진 등장어제(7일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 5연승에 성공한 가운데 개성과 실력을 두루 갖춘 복면 가수들 역시 판정단의 심금을 울리며 감동을 선사했다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1부와 2부는 수도권 가구 기준 각각 5.5%, 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 차지했다.이날 방송에서는 지난 1라운드에서 올라온 네 명의 복면 가수, ‘추녀’와 ‘사물놀이소년’ 그리고 ‘퐁듀공듀’와 ‘블랙스완’이 각각 2라운드 대결을 펼쳤다. 먼저 복면을 벗게 된 주인공은 ‘추녀’ 바버렛츠 경선과 ‘퐁듀공듀’인 러블리즈의 메인보컬 베이비소울이었다. 경선은 특유의 개성이 담긴 몽환적인 목소리로, 베이비소울은 맑고 청아한 목소리로 시선을 끌었다.박빙의 대결은 3라운드에 오른 ‘사물놀이소년’과 ‘블랙스완’의 무대였다. 임재범의 ‘비상’을 부른 ‘사물놀이소년’은 남성미와 여유로운 무대 매너로 극찬을 받았다. 판정단은 특히 정인의 ‘오르막길’을 부른 ‘블랙스완’의 노래에 열광했다. 소울 넘치면서도 힘 있는 ‘블랙스완’의 목소리는 판정단에 먹먹한 감동을 선사했고, 결국 ‘블랙스완’이 가왕 결정전에 진출했다.복면을 벗은 ‘사물놀이소년’의 정체는 배우 강홍석이었다. 그의 뛰어난 가창력으로 인해 ‘사물놀이소년’이 가수일 것이라고 생각했던 판정단은 강홍석이 정체를 드러내자 모두 깜짝 놀랐다. 뮤지컬배우로 정상에 올라있는 강홍석은 “원래는 가수가 꿈이었다”며 “공연, 영화, 드라마 등 다양한 분야 가리지 않고 열심히 뛰겠다”는 각오를 밝혔다.‘블랙스완’의 도전에 맞서 이소라의 ‘제발’을 부른 가왕 ‘동막골소녀’는 가왕다운 우월한 기교와 안정적인 고음 처리로 또 한 번 판정단의 마음을 흔들었다. 그는 ‘블랙스완’을 제압하고 5연승을 올리며 86대 가왕에 올랐다.복면을 벗은 ‘블랙스완’은 알앤비 가수 문명진이었다. 판정단으로부터 ‘한국의 파리넬리’라는 극찬까지 들은 문명진은 “내가 너무 옛날 음악만 하는 것 아닐까라는 고민이 있었는데 오늘 이 무대에서 좋은 에너지를 많이 받고 돌아간다. 내가 잘 하는 걸 하면서 음악 공부를 계속 열심히 해야겠다는 생각이 든다”는 소감을 밝혔다.한편 다음 주 ‘복면가왕’에서는 5연승을 올린 ‘동막골소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수들이 대항한다. ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 동막골소녀 5연승 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 동막골소녀가 5연승에 성공한 가운데 개성과 실력을 두루 갖춘 복면 가수들 역시 판정단의 심금을 울리며 감동을 선사했다. 8일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1부와 2부는 수도권 가구 기준 각각 5.5%, 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 차지했다.지난 7일 방송된  MBC ‘복면가왕’에서는 지난 1라운드에서 올라온 네 명의 복면 가수, ‘추녀’와 ‘사물놀이소년’ 그리고 ‘퐁듀공듀’와 ‘블랙스완’이 각각 2라운드 대결을 펼쳤다. 먼저 복면을 벗게 된 주인공은 ‘추녀’ 바버렛츠 경선과 ‘퐁듀공듀’인 러블리즈의 메인보컬 베이비소울이었다. 경선은 특유의 개성이 담긴 몽환적인 목소리로, 베이비소울은 맑고 청아한 목소리로 시선을 끌었다.박빙의 대결은 3라운드에 오른 ‘사물놀이소년’과 ‘블랙스완’의 무대였다. 임재범의 ‘비상’을 부른 ‘사물놀이소년’은 남성미와 여유로운 무대 매너로 극찬을 받았다. 판정단은 특히 정인의 ‘오르막길’을 부른 ‘블랙스완’의 노래에 열광했다. 소울 넘치면서도 힘 있는 ‘블랙스완’의 목소리는 판정단에 먹먹한 감동을 선사했고, 결국 ‘블랙스완’이 가왕 결정전에 진출했다.복면을 벗은 ‘사물놀이소년’의 정체는 배우 강홍석이었다. 그의 뛰어난 가창력으로 인해 ‘사물놀이소년’이 가수일 것이라고 생각했던 판정단은 강홍석이 정체를 드러내자 모두 깜짝 놀랐다. 뮤지컬배우로 정상에 올라있는 강홍석은 “원래는 가수가 꿈이었다”며 “공연, 영화, 드라마 등 다양한 분야 가리지 않고 열심히 뛰겠다”는 각오를 밝혔다.‘블랙스완’의 도전에 맞서 이소라의 ‘제발’을 부른 가왕 ‘동막골소녀’는 가왕다운 우월한 기교와 안정적인 고음 처리로 또 한 번 판정단의 마음을 흔들었다. 그는 ‘블랙스완’을 제압하고 5연승을 올리며 86대 가왕에 올랐다.복면을 벗은 ‘블랙스완’은 알앤비 가수 문명진이었다. 판정단으로부터 ‘한국의 파리넬리’라는 극찬까지 들은 문명진은 “내가 너무 옛날 음악만 하는 것 아닐까라는 고민이 있었는데 오늘 이 무대에서 좋은 에너지를 많이 받고 돌아간다. 내가 잘 하는 걸 하면서 음악 공부를 계속 열심히 해야겠다는 생각이 든다”는 소감을 밝혔다.한편 다음 주 ‘복면가왕’에서는 5연승을 올린 ‘동막골소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수들이 대항한다. ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
문명진 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘복면가왕’ 문명진이 ‘블랙스완’으로 활약했다.8일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 오후 방송된 ‘복면가왕’ 1부와 2부는 수도권 가구 기준 각각 5.5%, 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 차지했다.이날 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 5연승에 성공한 가운데 개성과 실력을 두루 갖춘 복면 가수들 역시 판정단의 심금을 울리며 감동을 선사했다.이날 방송에서는 지난 1라운드에서 올라온 네 명의 복면 가수, ‘추녀’와 ‘사물놀이소년’ 그리고 ‘퐁듀공듀’와 ‘블랙스완’이 각각 2라운드 대결을 펼쳤다. 먼저 복면을 벗게 된 주인공은 ‘추녀’ 바버렛츠 경선과 ‘퐁듀공듀’인 러블리즈의 메인보컬 베이비소울이었다. 경선은 특유의 개성이 담긴 몽환적인 목소리로, 베이비소울은 맑고 청아한 목소리로 시선을 끌었다.박빙의 대결은 3라운드에 오른 ‘사물놀이소년’과 ‘블랙스완’의 무대였다. 임재범의 ‘비상’을 부른 ‘사물놀이소년’은 남성미와 여유로운 무대 매너로 극찬을 받았다. 판정단은 특히 정인의 ‘오르막길’을 부른 ‘블랙스완’의 노래에 열광했다. 소울 넘치면서도 힘 있는 ‘블랙스완’의 목소리는 판정단에 먹먹한 감동을 선사했고, 결국 ‘블랙스완’이 가왕 결정전에 진출했다.‘블랙스완’의 도전에 맞서 이소라의 ‘제발’을 부른 가왕 ‘동막골소녀’는 가왕다운 우월한 기교와 안정적인 고음 처리로 또 한 번 판정단의 마음을 흔들었다. 그는 ‘블랙스완’을 제압하고 5연승을 올리며 86대 가왕에 올랐다.복면을 벗은 ‘블랙스완’은 알앤비 가수 문명진이었다. 판정단으로부터 ‘한국의 파리넬리’라는 극찬까지 들은 문명진은 “내가 너무 옛날 음악만 하는 것 아닐까라는 고민이 있었는데 오늘 이 무대에서 좋은 에너지를 많이 받고 돌아간다. 내가 잘 하는 걸 하면서 음악 공부를 계속 열심히 해야겠다는 생각이 든다”는 소감을 밝혔다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '복면가왕' 방송화면. '복면가왕' 블랙스완 문명진, 동막골소녀(솔지) 위협…"한국의 파리넬리"지난 7일 방송된 MBC '복면가왕'에서 동막골소녀의 5연승에 도전장을 던진 블랙스완 문명진의 무대가 화제가 되고 있다.복면을 벗은 '블랙스완'은 알앤비 가수 문명진이었다. 판정단으로부터 '한국의 파리넬리'라는 극찬까지 들은 문명진은 "내가 너무 옛날 음악만 하는 것 아닐까라는 고민이 있었는데 오늘 이 무대에서 좋은 에너지를 많이 받고 돌아간다. 내가 잘 하는 걸 하면서 음악 공부를 계속 열심히 해야겠다는 생각이 든다"는 소감을 밝혔다.지난 2001년 데뷔 앨범 '상처'로 데뷔한 문명진은 2004년에는 정규 2집 앨범 '소울 포 라이프'를 발표해 타이틀 곡 '널 위한 거짓말'로 활동했다. 보컬 트레이너로 활약할 정도로 동료 가수들로부터는 이미 그 실력을 인정받았지만 10년 넘게 무명 생활을 떨치지는 못했다.그의 대표곡으로 '하루하루'·'다 알지만'·'잠 못 드는 밤에'·'어쩌라고' 등이 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 블랙스완 정체는 문명진이었다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 동막골 소녀와 이에 맞서는 4인 복면 가수들의 모습이 그려졌다.앞서 블랙스완은 3라운드에 진출하며 기대를 모았다. 정체가 밝혀지기 전 온라인 상에서는 블랙스완의 체형, 보이스에 가수 문명진을 지목하기도 했다.이후 3라운드에서 임재범의 '비상'을 부른 사물놀이소년 배우 강홍석을 상대로 윤종신의 '오르막길(Feat. 정인)'을 선곡, 56대 42로 승리했다.4라운드 가왕전에서 '블랙스완'의 도전에 맞서게 된 가왕 '동막골소녀'는 이소라의 '제발'을 불렀다.가왕 '동막골소녀'는 가왕다운 우월한 기교와 안정적인 고음 처리로 또 한 번 판정단의 마음을 흔들었다. 그는 '블랙스완'을 제압하고 5연승을 올리며 86대 가왕에 올랐다.아쉽게 패한 '블랙스완'의 정체는 가수 문명진으로 밝혀졌다.문명진은 "내가 너무 옛날 음악만 하는 것 아닐까라는 고민이 있었는데 오늘 이 무대에서 좋은 에너지를 많이 받고 돌아간다. 내가 잘 하는 걸 하면서 음악 공부를 계속 열심히 해야겠다는 생각이 든다"는 소감을 밝혔다.다음 주 '복면가왕'에서는 5연승을 올린 '동막골소녀'에 맞설 새로운 8인의 복면 가수들이 등장한다. 일요일 오후 4시 50분 방송.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=MBC 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] 가수 문명진이 ‘복면가왕’ 동막골소녀와 경연 후 블랙스완으로서 모습을 드러냈다. 문명진은 지난 7일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 블랙스완으로서 정체를 드러냈다. 문명진은 '복면가왕' 동막골소녀에 안타깝게 탈락을 했지만 ‘복면가왕’에 블랙스완으로 출연하기에 앞서, ‘불후의 명곡’이 낳은 스타로 그 실력을 인정받아왔다.신동엽은 KBS2 ‘불후의 명곡’ 300회 기념 기자간담회에서 기억에 남는 가수로 문명진을 꼽기도 했다. 이 자리에서 신동엽은 알리, 에일리와 함게 문명진을 언급하며 “그 가수들에 대해 잘 모르는 상태에서 무대를 보니 마치 급소를 맞은 것 같은 감동을 받았다”고 말했다.그뿐만이 아니다. 문명진은 가수들의 러브콜을 받기도 했다. 특히 마이클 볼튼 편으로 진행된 ‘불후의 명곡’에서 신동엽은 마이클 볼튼이 녹화를 마치고 문명진을 개인적으로 만나고 싶다는 말을 전해왔다고 밝히기도 했다.당시 마이클 볼튼은 문명진의 무대를 보고 마이클 볼튼은 “(문명진이 커버한 곡은) 가장 히트한 곡이다. 전 세계의 많은 아티스트들이 불렀다. 그런데 문명진의 무대가 최고였다. 알앤비, 편곡, 보컬 모두 환상적이었다. 이제 첫 무대인데 어떻게 해야 할지 모르겠다”고 극찬했다.아울러 가수 양수경 역시 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연해 문명진에 러브콜을 보낸 바 있다. 이날 방송에서 양수경은 “최근에는 문명진과 함께 콜라보 하고 싶어 곡 좀 쓰라고 부탁했다”고 밝혔다.culture@heraldcorp.com▶오늘만 딱! 당신을 위한 특별한 혜택 헤럴드 리얼라이프▶헤럴드경제 구독하고 GS기프티콘 받자! ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 문명진 / 사진=MBC 방송화면 캡처'복면가왕'에 출연한 블랙스완의 정체는 가수 문명진이었다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 4라운드 가왕전에서 블랙스완은 동막골소녀에 패했다. 블랙스완의 정체는 문명진으로 밝혀졌다.이날 문명진은 "내가 너무 옛날 음악만 하는 건 아닐까 하는 고민이 있었는데 오늘 이 무대에서 좋은 에너지를 많이 받고 돌아간다"며 "내가 잘하는 걸 하면서도 음악 공부를 열심히 해야겠다는 생각이 든다"고 소감을 밝혔다.문명진은 지난 2001년 1집 앨범 '상처'로 데뷔했다. 그는 '하루하루', '널 위한 거짓말', '다 알지만', '잠 못 드는 밤에' 등 다양한 곡을 발표하며 활동을 이어가는 중이다.지난 2013년 4월 KBS 예능 프로그램 '불후의 명곡-전설을 노래하다'에 출연해 이름을 알리기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
86대 가왕에 올라 5연승을 이룬 복면가왕 '동막골소녀'의 정체가 궁금증을 모은다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4라운드 가왕결정전에 오른 복면가왕 '블랙스완'과 가왕 '동막골소녀'의 맞대결이 편쳐졌다.'동막골소녀'는 이소라의 '제발'을 불렀다. 애절한 무대로 극찬을 받은 '동막골소녀'는 57표를 얻어 다시 한번 가왕 방어에 성공했다.한편, '동막골소녀'의 정체를 두고 EXID 솔지가 유력 후보로 거론되고 있다.동막골 소녀의 정체를 두고는 초기 마마무 솔라, EXID 솔지를 포함해 여러 걸그룹 멤버가 거론됐지만 현재 EXID 솔지에 의견이 쏠리고 있다. 허스키하면서도 폭발적인 가창력에 솔지임이 틀림없다는 주장이다.솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 중단, 회복에 전념해왔다. 장기간 치료에 집중한 솔지는 지난 1월에는 안와감압술을 받고 최근 완쾌했다.솔지는 그간 EXID 국내 앨범 녹음에 참여하고, 개인적으로 네이버 V라이브 등을 통해 팬들과 소통해 왔다. 또한 솔지는 지난 7월 네이버V라이브 '솔지의 보이스2'에서 "건강에 대해 많은 분들이 질문을 했는데 몸이 많이 좋아졌다. 재발의 위험성이 조금 있다고 하지만 완쾌가 됐다. 아주 건강하다"고 근황을 전하기도 했다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=솔지 인스타그램[서울경제] ‘복면가왕’ 동막골소녀가 EXID 솔지일 것이라는 예측이 나오고 있는 가운데 그의 건강에 누리꾼들이 관심이 집중되고 있다.7일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 동막골소녀는 5연승을 하며 가왕의 자리를 굳혔다.월등한 가창력으로 뛰어난 실력을 인정받고 있는 동막골소녀의 정체를 두고 누리꾼들은 그가 ‘EXID 솔지’가 아니냐고 추측하고 있다. 이와 같은 추측이 쏟아지면서 건강 악화로 활동을 중단했던 솔지의 건강에도 관심이 쏠리고 있다. 솔지는 갑상선 기능 항진증으로 인해 건강이 악화돼 한동안 활동을 쉬었다.솔지는 8월 EXID 공식 SNS에 공개한 자필 편지를 통해 “응원해준 팬들이 너무 고마웠다. 덕분에 힘낼 수 있었고, 오래 걸렸지만 이렇게 여러분 앞에 있을 수 있게 됐다”며 “기다려준 팬들을 위해 정말 좋은 노래로 보답하겠다. 대중분들께 좋은 모습 많이 보여드리겠다”라고 활동을 시작하게 됐음을 알렸다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 오는 일요일(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공하며 여성 장기가왕 공동랭킹 3위에 오른 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 도전한다.이날 연예인 판정단석에는 천재 작곡가이자 명품 프로듀서인 윤상, 최근 성공적인 솔로 활동 중인 인피니트 남우현, 사랑스러운 매력의 오마이걸 유아 그리고 예비 아빠 개그맨 김재우가 합류한다.지난 녹화부터 고정 판정단으로 전격 합류한 윤상은 날카로운 추리실력을 뽐냈다. 그는 30년 경력의 전문 음악인다운 내공으로 지난주 첫 합류가 믿기지 않을 정도의 놀라운 적응력으로 복면 가수 평가에 나섰다.윤상은 “노래하는 걸 보니 A+를 줘야겠다”며 영락없는 교수님의 면모를 드러내기도 했다. 그러나 미스터리한 복면 가수들의 정체에 대해서는 “내가 음악을 나름 오래 해왔는데, 누구라고 딱 떠오르는 사람이 없다”, “자꾸 어설픈 추측만 하게 된다”며 혼란스러워했다.인피니트 남우현, 오마이걸 유아는 현역 아이돌만의 시선으로 “노래 스타일이 영락없는 아이돌이다”, “춤 동작에 기본기가 부족하다” 등의 발언을 이어가며 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 김재우 또한 특유의 독특한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다.다양한 분야의 전문성이 더해진 판정단의 각양각색 추리는 일요일(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC
윤상, ‘복면가왕’ 판정단 합류…남우현X김재우도 함께오는 일요일(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공하며 여성 장기가왕 공동랭킹 3위에 오른 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 도전한다.이날 연예인 판정단석에는 천재 작곡가이자 명품 프로듀서인 윤상, 최근 성공적인 솔로 활동 중인 인피니트 남우현, 사랑스러운 매력의 오마이걸 유아 그리고 예비 아빠 개그맨 김재우가 합류한다.지난 녹화부터 고정 판정단으로 전격 합류한 윤상은 날카로운 추리실력을 뽐냈다. 그는 30년 경력의 전문 음악인다운 내공으로 지난주 첫 합류가 믿기지 않을 정도의 놀라운 적응력으로 복면 가수 평가에 나섰다.윤상은 “노래하는 걸 보니 A+를 줘야겠다”며 영락없는 교수님의 면모를 드러내기도 했다. 그러나 미스터리한 복면 가수들의 정체에 대해서는 “내가 음악을 나름 오래 해왔는데, 누구라고 딱 떠오르는 사람이 없다”, “자꾸 어설픈 추측만 하게 된다”며 혼란스러워했다.인피니트 남우현, 오마이걸 유아는 현역 아이돌만의 시선으로 “노래 스타일이 영락없는 아이돌이다”, “춤 동작에 기본기가 부족하다” 등의 발언을 이어가며 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 김재우 또한 특유의 독특한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다.다양한 분야의 전문성이 더해진 판정단의 각양각색 추리는 일요일(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]오는 일요일(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공하며 여성 장기가왕 공동랭킹 3위에 오른 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 도전한다.이날 연예인 판정단석에는 천재 작곡가이자 명품 프로듀서인 윤상, 최근 성공적인 솔로 활동 중인 인피니트 남우현, 사랑스러운 매력의 오마이걸 유아 그리고 예비 아빠 개그맨 김재우가 합류한다.지난 녹화부터 고정 판정단으로 전격 합류한 윤상은 날카로운 추리실력을 뽐냈다. 그는 30년 경력의 전문 음악인다운 내공으로 지난주 첫 합류가 믿기지 않을 정도의 놀라운 적응력으로 복면 가수 평가에 나섰다.윤상은 “노래하는 걸 보니 A+를 줘야겠다”며 영락없는 교수님의 면모를 드러내기도 했다. 그러나 미스터리한 복면 가수들의 정체에 대해서는 “내가 음악을 나름 오래 해왔는데, 누구라고 딱 떠오르는 사람이 없다”, “자꾸 어설픈 추측만 하게 된다”며 혼란스러워했다.인피니트 남우현, 오마이걸 유아는 현역 아이돌만의 시선으로 “노래 스타일이 영락없는 아이돌이다”, “춤 동작에 기본기가 부족하다” 등의 발언을 이어가며 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 김재우 또한 특유의 독특한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다.다양한 분야의 전문성이 더해진 판정단의 각양각색 추리는 일요일(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
'복면가왕' 윤상이 교수님다운 판정을 내린다. 14일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공하며 여성 장기가왕 공동랭킹 3위에 오른 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 도전한다.이날 연예인 판정단석에는 천재 작곡가이자 명품 프로듀서인 윤상, 최근 성공적인 솔로 활동 중인 인피니트 남우현, 사랑스러운 매력의 오마이걸 유아 그리고 예비 아빠 개그맨 김재우가 합류한다. 지난 녹화부터 고정 판정단으로 전격 합류한 윤상은 날카로운 추리실력을 뽐냈다. 그는 30년 경력의 전문 음악인다운 내공으로 지난주 첫 합류가 믿기지 않을 정도의 놀라운 적응력으로 복면 가수 평가에 나섰다.윤상은 “노래하는 걸 보니 A+를 줘야겠다”며 영락없는 교수님의 면모를 드러내기도 했다. 그러나 미스터리한 복면 가수들의 정체에 대해서는 “내가 음악을 나름 오래 해왔는데, 누구라고 딱 떠오르는 사람이 없다”, “자꾸 어설픈 추측만 하게 된다”며 혼란스러워했다.인피니트 남우현, 오마이걸 유아는 현역 아이돌만의 시선으로 “노래 스타일이 영락없는 아이돌이다”, “춤 동작에 기본기가 부족하다” 등의 발언을 이어가며 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 김재우 또한 특유의 독특한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다.다양한 분야의 전문성이 더해진 판정단의 각양각색 추리는 14일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
오는 일요일(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공하며 여성 장기가왕 공동랭킹 3위에 오른 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 도전한다.  
이날 연예인 판정단석에는 천재 작곡가이자 명품 프로듀서인 윤상, 최근 성공적인 솔로 활동 중인 인피니트 남우현, 사랑스러운 매력의 오마이걸 유아 그리고 예비 아빠 개그맨 김재우가 합류한다. 지난 녹화부터 고정 판정단으로 전격 합류한 윤상은 날카로운 추리실력을 뽐냈다. 그는 30년 경력의 전문 음악인다운 내공으로 지난주 첫 합류가 믿기지 않을 정도의 놀라운 적응력으로 복면 가수 평가에 나섰다. 윤상은 “노래하는 걸 보니 A+를 줘야겠다”며 영락없는 교수님의 면모를 드러내기도 했다. 그러나 미스터리한 복면 가수들의 정체에 대해서는 “내가 음악을 나름 오래 해왔는데, 누구라고 딱 떠오르는 사람이 없다”, “자꾸 어설픈 추측만 하게 된다”며 혼란스러워했다. 인피니트 남우현, 오마이걸 유아는 현역 아이돌만의 시선으로 “노래 스타일이 영락없는 아이돌이다”, “춤 동작에 기본기가 부족하다” 등의 발언을 이어가며 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 김재우 또한 특유의 독특한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다. 다양한 분야의 전문성이 더해진 판정단의 각양각색 추리는 일요일(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 프로듀서 윤상과 인피니트 남우현, 오마이걸 유아, 개그맨 김재우가 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 합류한다.오는 14일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공하며 여성 장기가왕 공동랭킹 3위에 오른 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 도전한다. 이날 연예인 판정단석에는 천재 작곡가이자 명품 프로듀서인 윤상, 최근 성공적인 솔로 활동 중인 인피니트 남우현, 사랑스러운 매력의 오마이걸 유아 그리고 예비 아빠 개그맨 김재우가 합류해 신선한 분위기를 선사한다.  
윤상X남우현X유아X김재우, ‘복면가왕’ 판정단 합류 사진=‘복면가왕’ 제공 지난 녹화부터 고정 판정단으로 전격 합류한 윤상은 날카로운 추리실력을 뽐냈다. 그는 30년 경력의 전문 음악인다운 내공으로 지난주 첫 합류가 믿기지 않을 정도의 놀라운 적응력으로 복면 가수 평가에 나섰다. 윤상은 “노래하는 걸 보니 A+를 줘야겠다”며 영락없는 교수님의 면모를 드러내기도 했다. 그러나 미스터리한 복면 가수들의 정체에 대해서는 “내가 음악을 나름 오래 해왔는데, 누구라고 딱 떠오르는 사람이 없다”, “자꾸 어설픈 추측만 하게 된다”며 혼란스러워했다. 인피니트 남우현, 오마이걸 유아는 현역 아이돌만의 시선으로 “노래 스타일이 영락없는 아이돌이다”, “춤 동작에 기본기가 부족하다” 등의 발언을 이어가며 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 김재우 또한 특유의 독특한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다. 한편 다양한 분야의 전문성이 더해진 판정단의 각양각색 추리는 오는 14일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]명품 프로듀서 윤상이 '복면가왕' 고정 판정단으로 전격 합류한다. 인피니트 남우현, 개그맨 김재우, 오마이걸 유아도 추리 열전을 펼친다. 오는 일요일(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 5연승에 성공하며 여성 장기가왕 공동랭킹 3위에 오른 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 도전한다. 이날 연예인 판정단석에는 천재 작곡가이자 명품 프로듀서인 윤상, 최근 성공적인 솔로 활동 중인 인피니트 남우현, 사랑스러운 매력의 오마이걸 유아 그리고 예비 아빠 개그맨 김재우가 합류한다. 지난 녹화부터 고정 판정단으로 전격 합류한 윤상은 날카로운 추리실력을 뽐냈다. 그는 30년 경력의 전문 음악인다운 내공으로 지난주 첫 합류가 믿기지 않을 정도의 놀라운 적응력으로 복면 가수 평가에 나섰다. 윤상은 “노래하는 걸 보니 A+를 줘야겠다”며 영락없는 교수님의 면모를 드러내기도 했다. 그러나 미스터리한 복면 가수들의 정체에 대해서는 “내가 음악을 나름 오래 해왔는데, 누구라고 딱 떠오르는 사람이 없다”, “자꾸 어설픈 추측만 하게 된다”며 혼란스러워했다. 인피니트 남우현, 오마이걸 유아는 현역 아이돌만의 시선으로 “노래 스타일이 영락없는 아이돌이다”, “춤 동작에 기본기가 부족하다” 등의 발언을 이어가며 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 김재우 또한 특유의 독특한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다. 다양한 분야의 전문성이 더해진 판정단의 각양각색 추리는 일요일(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 윤상이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 합류한다.MBC 방송 캡처가수 윤상이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 합류한다.14일 오후  방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공하며 여성 장기가왕 공동랭킹 3위에 오른 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 도전한다.이날 연예인 판정단석에는 천재 작곡가이자 명품 프로듀서인 윤상, 최근 성공적인 솔로 활동 중인 인피니트 남우현, 사랑스러운 매력의 오마이걸 유아 그리고 예비 아빠 개그맨 김재우가 합류한다.지난 녹화부터 고정 판정단으로 전격 합류한 윤상은 날카로운 추리실력을 뽐냈다. 그는 30년 경력의 전문 음악인다운 내공으로 지난주 첫 합류가 믿기지 않을 정도의 놀라운 적응력으로 복면 가수 평가에 나섰다.윤상은 “노래하는 걸 보니 A+를 줘야겠다”며 영락없는 교수님의 면모를 드러내기도 했다. 그러나 미스터리한 복면 가수들의 정체에 대해서는 “내가 음악을 나름 오래 해왔는데, 누구라고 딱 떠오르는 사람이 없다”, “자꾸 어설픈 추측만 하게 된다”며 혼란스러워했다.또한 인피니트 남우현, 오마이걸 유아더 현역 아이돌만의 시선으로 “노래 스타일이 영락없는 아이돌이다”, “춤 동작에 기본기가 부족하다” 등의 발언을 이어가며 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 김재우 또한 특유의 독특한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] 오는 일요일(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 86대 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.  8인의 복면 가수들이 저마다의 매력을 뽐낸 가운데 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대에 관심이 집중됐다. 이들은 감미로우면서도 관능적인 목소리로 여성 관객들의 마음을 완벽하게 사로잡았다.  그중 넘치는 흥으로 120% 무대를 즐긴 한 복면 가수에게 판정단은 “일상이 음악이다! 걸어 나오는데 발 뒤에서 음표들이 막 떨어지는 것 같다”라며 열광했다. 특히 오마이걸 유아는 “섹시함으로 무대를 휘저어 놨다”, “내 마음을 훔쳐 갔다”며 핑크빛 마음을 고백하기도 했다.  하지만 상대 복면 가수 역시 “단단함과 유연함을 모두 가지고 있다”, “가창력을 떠나 목소리만으로 승부를 볼 수 있는 수준이다”라는 칭찬을 받은 실력자. 유아는 그에게도 “노래를 정말 잘 하지만 정체가 궁금해서 빨리 가면을 벗었으면 좋겠다”라며 자신의 아이러니한 마음을 표현해 웃음을 선사했다.  한편 김현철과 윤상은 한국 가요를 열창한 한 복면 가수의 국적을 두고 ‘한국인이냐 외국인이냐’ 설전을 벌이기도 했다. 과연 기존 베테랑 판정단과 신선한 감각의 새로운 판정단 중 누가 추리에 승리할지 관심이 모인다.  오직 목소리만으로 마음을 사로잡는 복면 가수들의 황홀한 무대는 일요일(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처
[헤럴드POP=김나율기자]오는 14일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 86대 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.  8인의 복면 가수들이 저마다의 매력을 뽐낸 가운데 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대에 관심이 집중됐다. 이들은 감미로우면서도 관능적인 목소리로 여성 관객들의 마음을 완벽하게 사로잡았다.  그중 넘치는 흥으로 120% 무대를 즐긴 한 복면 가수에게 판정단은 “일상이 음악이다! 걸어 나오는데 발 뒤에서 음표들이 막 떨어지는 것 같다”라며 열광했다. 특히 오마이걸 유아는 “섹시함으로 무대를 휘저어 놨다”, “내 마음을 훔쳐 갔다”며 핑크빛 마음을 고백하기도 했다.  하지만 상대 복면 가수 역시 “단단함과 유연함을 모두 가지고 있다”, “가창력을 떠나 목소리만으로 승부를 볼 수 있는 수준이다”라는 칭찬을 받은 실력자. 유아는 그에게도 “노래를 정말 잘 하지만 정체가 궁금해서 빨리 가면을 벗었으면 좋겠다”라며 자신의 아이러니한 마음을 표현해 웃음을 선사했다.  한편 김현철과 윤상은 한국 가요를 열창한 한 복면 가수의 국적을 두고 ‘한국인이냐 외국인이냐’ 설전을 벌이기도 했다. 과연 기존 베테랑 판정단과 신선한 감각의 새로운 판정단 중 누가 추리에 승리할지 관심이 모인다. 오직 목소리만으로 마음을 사로잡는 복면 가수들의 황홀한 무대는 14일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]오는 일요일(14일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 86대 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다. 8인의 복면 가수들이 저마다의 매력을 뽐낸 가운데 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대에 관심이 집중됐다. 이들은 감미로우면서도 관능적인 목소리로 여성 관객들의 마음을 완벽하게 사로잡았다. 그중 넘치는 흥으로 120% 무대를 즐긴 한 복면 가수에게 판정단은 "일상이 음악이다! 걸어 나오는데 발 뒤에서 음표들이 막 떨어지는 것 같다"라며 열광했다. 특히 오마이걸 유아는 "섹시함으로 무대를 휘저어 놨다", "내 마음을 훔쳐 갔다"며 핑크빛 마음을 고백하기도 했다. 하지만 상대 복면 가수 역시 "단단함과 유연함을 모두 가지고 있다", "가창력을 떠나 목소리만으로 승부를 볼 수 있는 수준이다"라는 칭찬을 받은 실력자. 유아는 그에게도 "노래를 정말 잘 하지만 정체가 궁금해서 빨리 가면을 벗었으면 좋겠다"라며 자신의 아이러니한 마음을 표현해 웃음을 선사했다. 한편 김현철과 윤상은 한국 가요를 열창한 한 복면 가수의 국적을 두고 '한국인이냐 외국인이냐' 설전을 벌이기도 했다. 과연 기존 베테랑 판정단과 신선한 감각의 새로운 판정단 중 누가 추리에 승리할지 관심이 모인다. 오직 목소리만으로 마음을 사로잡는 복면 가수들의 황홀한 무대는 일요일(14일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 즐길 수 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC '복면가왕'에서는 86대 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.14일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 저마다의 매력을 뽐낸 가운데 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대에 관심이 집중됐다. 이들은 감미로우면서도 관능적인 목소리로 여성 관객들의 마음을 완벽하게 사로잡았다.그중 넘치는 흥으로 120% 무대를 즐긴 한 복면 가수에게 판정단은 "일상이 음악이다. 걸어 나오는데 발 뒤에서 음표들이 막 떨어지는 것 같다"라며 열광했다.  하지만 상대 복면 가수 역시 "단단함과 유연함을 모두 가지고 있다", "가창력을 떠나 목소리만으로 승부를 볼 수 있는 수준이다"라는 칭찬을 받은 실력자. 연예인 판정단으로 나선 오마이걸 유아는 그에게 "노래를 정말 잘 하지만 정체가 궁금해서 빨리 가면을 벗었으면 좋겠다"라고 상반된 심경을 표현했다. 한편 김현철과 윤상은 한국 가요를 열창한 한 복면 가수의 국적을 두고 '한국인이냐 외국인이냐' 설전을 벌이기도 했다. 과연 기존 베테랑 판정단과 신선한 감각의 새로운 판정단 중 누가 추리에 승리할지 관심이 모인다.오직 목소리만으로 마음을 사로잡는 복면 가수들의 무대는 오늘(14일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다. ▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 86대 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.  
8인의 복면 가수들이 저마다의 매력을 뽐낸 가운데 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대에 관심이 집중됐다. 이들은 감미로우면서도 관능적인 목소리로 여성 관객들의 마음을 완벽하게 사로잡았다. 그중 넘치는 흥으로 120% 무대를 즐긴 한 복면 가수에게 판정단은 “일상이 음악이다! 걸어 나오는데 발 뒤에서 음표들이 막 떨어지는 것 같다”라며 열광했다. 특히 오마이걸 유아는 “섹시함으로 무대를 휘저어 놨다”, “내 마음을 훔쳐 갔다”며 핑크빛 마음을 고백하기도 했다. 하지만 상대 복면 가수 역시 “단단함과 유연함을 모두 가지고 있다”, “가창력을 떠나 목소리만으로 승부를 볼 수 있는 수준이다”라는 칭찬을 받은 실력자. 유아는 그에게도 “노래를 정말 잘 하지만 정체가 궁금해서 빨리 가면을 벗었으면 좋겠다”라며 자신의 아이러니한 마음을 표현해 웃음을 선사했다. 한편 김현철과 윤상은 한국 가요를 열창한 한 복면 가수의 국적을 두고 ‘한국인이냐 외국인이냐’ 설전을 벌이기도 했다. 과연 기존 베테랑 판정단과 신선한 감각의 새로운 판정단 중 누가 추리에 승리할지 관심이 모인다. 이에 네티즌들은 “목소리 궁금하다”, “유아 귀여워 ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.오직 목소리만으로 마음을 사로잡는 복면 가수들의 황홀한 무대는 오늘(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서는 86대 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.14일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 저마다의 매력을 뽐낸 가운데 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대가 눈길을 끌 예정이다. 제작진에 따르면 이들은 감미로우면서도 관능적인 목소리로 관객들을 사로잡았다고 한다.그중 넘치는 흥으로 무대를 즐긴 한 복면 가수에게 판정단은 “일상이 음악이다. 걸어 나오는데 발 뒤에서 음표들이 막 떨어지는 것 같다”며 열광했다. 특히 오마이걸 유아는 “섹시함으로 무대를 휘저어 놨다” “내 마음을 훔쳐 갔다”며 설레는 마음을 고백하기도 했다.상대 복면 가수 역시 “단단함과 유연함을 모두 가지고 있다” “가창력을 떠나 목소리만으로 승부를 볼 수 있는 수준이다”라는 칭찬을 받은 실력자. 유아는 그에게도 “노래를 정말 잘 하지만 정체가 궁금해서 빨리 가면을 벗었으면 좋겠다”라며 자신의 아이러니한 마음을 표현해 웃음을 선사했다.또한 김현철과 윤상은 한국 가요를 열창한 한 복면 가수의 국적을 두고 ‘한국인이냐 외국인이냐’ 설전을 벌이기도 했다. 기존 베테랑 판정단과 신선한 감각의 새로운 판정단 중 누가 추리에 승리할지도 관전포인트다.‘복면가왕’은 14일 오후 4시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 한 5연승 가왕 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 맞선다.‘동막골 소녀’는 ‘복면가왕’ 역대 장기 가왕 랭킹 TOP3까지 단 1승만을 남겨놓은 상황이다. 그러나 MC 김성주는 “오늘 도전하는 복면 가수들의 실력이 상당하다. 쉽게 6연승을 점칠 수 없겠다”라며 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.만약 ‘동막골 소녀’가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 그는 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 하현우, 8연승 손승연의 뒤를 잇는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 공동 3위에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.한편 ‘동막골 소녀’의 질주를 막기 위해 출격한 도전자들 또한 “최고의 내공을 가진 베테랑이다”, “듣는 사람을 깨끗이 정화시켜주는 목소리다” 등의 찬사를 받은 최강의 실력자들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동막골 소녀’가 또 한 번의 고비를 넘기고 6연승에 성공할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.가왕 ‘동막골 소녀’의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '복면가왕'에서 동막골 소녀가 역대 장기 가왕 랭킹 톱3에 도전한다.14일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 캣츠걸 차지연, 레드마우스 선우정아와 어깨를 나란히 한 5연승 가왕 동막골 소녀에게 새로운 8인의 복면 가수가 맞선다.동막골 소녀는 '복면가왕' 역대 장기 가왕 랭킹 톱3까지 단 1승만을 남겨놓은 상황이다. 그러나 MC 김성주는 "오늘 도전하는 복면 가수들의 실력이 상당하다. 쉽게 6연승을 점칠 수 없겠다"라며 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.만약 동막골 소녀가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 그는 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 하현우, 8연승 손승연의 뒤를 잇는 '복면가왕' 역대 가왕 랭킹 공동 3위에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.한편 동막골 소녀의 질주를 막기 위해 출격한 도전자들 또한 "최고의 내공을 가진 베테랑", "듣는 사람을 깨끗이 정화시켜주는 목소리" 등의 찬사를 받은 최강의 실력자들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 '동막골 소녀'가 또 한 번의 고비를 넘기고 6연승에 성공할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자]오늘(14일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '캣츠걸' 차지연, '레드마우스' 선우정아와 어깨를 나란히 한 5연승 가왕 '동막골 소녀'에게 새로운 8인의 복면 가수가 맞선다. '동막골 소녀'는 '복면가왕' 역대 장기 가왕 랭킹 TOP3까지 단 1승만을 남겨놓은 상황이다. 그러나 MC 김성주는 "오늘 도전하는 복면 가수들의 실력이 상당하다. 쉽게 6연승을 점칠 수 없겠다"라며 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다. 만약 '동막골 소녀'가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 그는 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 하현우, 8연승 손승연의 뒤를 잇는 '복면가왕' 역대 가왕 랭킹 공동 3위에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 한편 '동막골 소녀'의 질주를 막기 위해 출격한 도전자들 또한 "최고의 내공을 가진 베테랑이다", "듣는 사람을 깨끗이 정화시켜주는 목소리다" 등의 찬사를 받은 최강의 실력자들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 '동막골 소녀'가 또 한 번의 고비를 넘기고 6연승에 성공할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다. 가왕 '동막골 소녀'의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘(14일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 한 5연승 가왕 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 맞선다.  
‘동막골 소녀’는 ‘복면가왕’ 역대 장기 가왕 랭킹 TOP3까지 단 1승만을 남겨놓은 상황이다. 그러나 MC 김성주는 “오늘 도전하는 복면 가수들의 실력이 상당하다. 쉽게 6연승을 점칠 수 없겠다”라며 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다. 만약 ‘동막골 소녀’가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 그는 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 하현우, 8연승 손승연의 뒤를 잇는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 공동 3위에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 한편 ‘동막골 소녀’의 질주를 막기 위해 출격한 도전자들 또한 “최고의 내공을 가진 베테랑이다”, “듣는 사람을 깨끗이 정화시켜주는 목소리다” 등의 찬사를 받은 최강의 실력자들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동막골 소녀’가 또 한 번의 고비를 넘기고 6연승에 성공할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다. 6연승에 도전하는 ‘동막골 소녀’에 네티즌들은 “‘동막골 소녀’ 우승길만 걷자”, “6연승 꼭 할 거야” 등의 반응을 보이며 ‘동막골 소녀’를 응원하고 있다. 가왕 ‘동막골 소녀’의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 ‘동막골 소녀’의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들이 펼쳐진다.14일 오후 4시 50분 방송될 ‘복면가왕’에서는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 한 5연승 가왕 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 맞선다.‘동막골 소녀’는 ‘복면가왕’ 역대 장기 가왕 랭킹 TOP3까지 단 1승만을 남겨놓은 상황이다. 그러나 MC 김성주는 “오늘 도전하는 복면 가수들의 실력이 상당하다. 쉽게 6연승을 점칠 수 없겠다”라며 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.만약 ‘동막골 소녀’가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 그는 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 하현우, 8연승 손승연의 뒤를 잇는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 공동 3위에 오를 수 있을지 관심이 모아진다.‘동막골 소녀’의 질주를 막기 위해 출격한 도전자들 또한 “최고의 내공을 가진 베테랑이다” “듣는 사람을 깨끗이 정화시켜주는 목소리다” 등의 찬사를 받은 최강의 실력자들. 고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동막골 소녀’가 또 한 번의 고비를 넘기고 6연승에 성공할 수 있을까.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 한 5연승 가왕 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 맞선다.‘동막골 소녀’는 ‘복면가왕’ 역대 장기 가왕 랭킹 TOP3까지 단 1승만을 남겨놓은 상황이다. 그러나 MC 김성주는 “오늘 도전하는 복면 가수들의 실력이 상당하다. 쉽게 6연승을 점칠 수 없겠다”라며 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.만약 ‘동막골 소녀’가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 그는 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 하현우, 8연승 손승연의 뒤를 잇는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 공동 3위에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.한편 ‘동막골 소녀’의 질주를 막기 위해 출격한 도전자들 또한 “최고의 내공을 가진 베테랑이다”, “듣는 사람을 깨끗이 정화시켜주는 목소리다” 등의 찬사를 받은 최강의 실력자들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동막골 소녀’가 또 한 번의 고비를 넘기고 6연승에 성공할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.가왕 ‘동막골 소녀’의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]14일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 한 5연승 가왕 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 맞선다.  ‘동막골 소녀’는 ‘복면가왕’ 역대 장기 가왕 랭킹 TOP3까지 단 1승만을 남겨놓은 상황이다. 그러나 MC 김성주는 “오늘 도전하는 복면 가수들의 실력이 상당하다. 쉽게 6연승을 점칠 수 없겠다”라며 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.  만약 ‘동막골 소녀’가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 그는 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 하현우, 8연승 손승연의 뒤를 잇는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 공동 3위에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.  한편 ‘동막골 소녀’의 질주를 막기 위해 출격한 도전자들 또한 “최고의 내공을 가진 베테랑이다”, “듣는 사람을 깨끗이 정화시켜주는 목소리다” 등의 찬사를 받은 최강의 실력자들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동막골 소녀’가 또 한 번의 고비를 넘기고 6연승에 성공할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.  가왕 ‘동막골 소녀’의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 14일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 동막골 소녀(사진=MBC) 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 한 5연승 가왕 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 맞선다.  ‘동막골 소녀’는 ‘복면가왕’ 역대 장기 가왕 랭킹 TOP3까지 단 1승만을 남겨놓은 상황이다. 그러나 MC 김성주는 “오늘 도전하는 복면 가수들의 실력이 상당하다. 쉽게 6연승을 점칠 수 없겠다”라며 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.  만약 ‘동막골 소녀’가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 그는 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 하현우, 8연승 손승연의 뒤를 잇는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 공동 3위에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.  한편 ‘동막골 소녀’의 질주를 막기 위해 출격한 도전자들 또한 “최고의 내공을 가진 베테랑이다”, “듣는 사람을 깨끗이 정화시켜주는 목소리다” 등의 찬사를 받은 최강의 실력자들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동막골 소녀’가 또 한 번의 고비를 넘기고 6연승에 성공할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.  가왕 ‘동막골 소녀’의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 MBC '복면가왕'에서는 '동막골 소녀'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.14일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 저마다의 매력을 뽐낸 가운데 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대에 관심이 집중됐다. 이들은 감미로우면서도 관능적인 목소리로 여성 관객들의 마음을 완벽하게 사로잡았다.  그중 넘치는 흥으로 120% 무대를 즐긴 한 복면 가수에게 판정단은 "일상이 음악이다! 걸어 나오는데 발 뒤에서 음표들이 막 떨어지는 것 같다"라며 열광했다. 특히 오마이걸 유아는 "섹시함으로 무대를 휘저어 놨다", "내 마음을 훔쳐 갔다"며 핑크빛 마음을 고백하기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 "단단함과 유연함을 모두 가지고 있다", "가창력을 떠나 목소리만으로 승부를 볼 수 있는 수준이다"라는 칭찬을 받은 실력자. 유아는 그에게도 "노래를 정말 잘 하지만 정체가 궁금해서 빨리 가면을 벗었으면 좋겠다"라며 자신의 아이러니한 마음을 표현해 웃음을 선사했다.한편 김현철과 윤상은 한국 가요를 열창한 한 복면 가수의 국적을 두고 '한국인이냐 외국인이냐' 설전을 벌이기도 했다. 과연 기존 베테랑 판정단과 신선한 감각의 새로운 판정단 중 누가 추리에 승리할지 관심이 모인다. 오후 4시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC ‘복면가왕’[서울경제] 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 한 5연승 가왕 ‘동막골 소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수가 맞선다.‘동막골 소녀’는 ‘복면가왕’ 역대 장기 가왕 랭킹 TOP3까지 단 1승만을 남겨놓은 상황이다. 그러나 MC 김성주는 “오늘 도전하는 복면 가수들의 실력이 상당하다. 쉽게 6연승을 점칠 수 없겠다”라며 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.만약 ‘동막골 소녀’가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 그는 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 하현우, 8연승 손승연의 뒤를 잇는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 공동 3위에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.한편 ‘동막골 소녀’의 질주를 막기 위해 출격한 도전자들 또한 “최고의 내공을 가진 베테랑이다”, “듣는 사람을 깨끗이 정화시켜주는 목소리다” 등의 찬사를 받은 최강의 실력자들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동막골 소녀’가 또 한 번의 고비를 넘기고 6연승에 성공할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.가왕 ‘동막골 소녀’의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘(14일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕'에서 86대 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.ⓒMBC MBC '복면가왕'에서 86대 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.14일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 저마다의 매력을 뽐낸 가운데 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대에 관심이 집중됐다. 이들은 감미로우면서도 관능적인 목소리로 여성 관객들의 마음을 사로잡았다.그중 넘치는 흥으로 120% 무대를 즐긴 한 복면 가수에게 판정단은 "일상이 음악이다. 걸어 나오는데 발 뒤에서 음표들이 막 떨어지는 것 같다"라며 열광했다. 하지만 상대 복면 가수 역시 "단단함과 유연함을 모두 가지고 있다", "가창력을 떠나 목소리만으로 승부를 볼 수 있는 수준이다"라는 칭찬을 받은 실력자. 연예인 판정단으로 나선 오마이걸 유아는 "섹시함으로 무대를 휘저어 놨다", "내 마음을 훔쳐 갔다"고 평가하기도 했다.김현철과 윤상은 한국 가요를 열창한 한 복면 가수의 국적을 두고 '한국인이냐 외국인이냐' 설전을 벌이기도 했다. 과연 기존 베테랑 판정단과 신선한 감각의 새로운 판정단 중 누가 추리에 승리할지 관심이 모인다.14일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 다보탑의 정체는 바로 마이틴 송유빈이었다. 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀와 그를 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수가 그려졌다.이날 1라운드 첫 무대에 오른 복면가수는 다보탑과 첨성대였다. 두 사람은 장리인X시아준수의 '타임리스'로 절절한 듀엣 무대를 꾸몄다.연예인 판정단의 유영석은 다보탑과 첨성대의 정체에 "둘 다 나이가 지긋할 줄 알았는데 이제 막 수학여행을 떠날 만큼 아주 어린 목소리다. 다보탑은 노래, 연기 둘 다 하는 분인 것 같다. 첨성대는 가수다. 선곡만 잘 되면 가왕전까지 갈 수 있을 것 같다"고 추측했다.김현철은 이와 유영석과 달랐다. 그는 "다보탑은 초난강과 발음이 비슷하다는 생각이 든다. 우리나라 사람이 아닐 수도 있다. 아이돌 그룹의 외국인 멤버 같다. 첨성대는 다보탑보다 연상인 것 같다. 여유가 있다"고 말하며 두 사람 다 아이돌 그룹 멤버라고 확신했다.개인기 시간이 다가오자, 다보탑은 에코 버전 '나비야'를 불렀다. 마치 에코 효과가 있는 노래방 기계로 부르는 듯한 신기한 개인기에 "개그맨 아니냐"는 추측도 나왔다. 첨성대는 성우 박기량, 현숙 성대모사를 했다. 첨성대의 실수로 실제 목소리가 등장하자, 김재우는 "진짜 현숙 목소린 줄 알았다. 연륜이 있는 분이다"고 첨성대의 아이돌 그룹설에 반문을 제기했다.이들의 1라운드 결과는 단 3표차로 결정됐다. 이 무대의 승자는 첨성대였다. 첨성대는 2라운드로 진출했다. 아쉽게 탈락한 다보탑은 솔로곡으로 이승기의 '내 여자라니까'를 열창하며 가면을 벗었다. 다보탑의 정체는 바로 마이틴 송유빈이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 마이틴 송유빈의 정체가 공개됐다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '노래 원탑 다보탑'과 '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '노래 원탑 다보탑'과 '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'는 장리인과 시아준수가 부른 'Timeless' 를 선곡했다. 두 사람은 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'가 3표 차이로 승리했다. '노래 원탑 다보탑'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이승기의 '내 여자라니까'를 부르다 가면을 벗었다.'노래 원탑 다보탑'의 정체는 송유빈으로 밝혀졌다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 다보탑의 정체는 마이틴의 송유빈이었다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 6연승에 도전하는 가왕 동막골소녀와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 다보탑과 첨성대의 대결이 그려졌다. 다보탑과 첨성대는 장리인의 '타임리스(Timeless)(Feat. 시아준수)'를 열창했다.다보탑은 첨성대에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 이승기의 '내 여자라니까'를 열창한 다보탑은 마이틴의 송유빈이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕' 다보탑의 정체는 마이틴 송유빈이었다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골 소녀를 저지하기 위해 무대에 오른 8인 복면가수의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 다보탑과 첨성대의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 장리인의 'Timeless'. 다보탑과 첨성대는 각자의 개성이 도드라지는 솔로파트는 물론, 천상의 하모니를 함께 선보여 판정단들을 사로잡았다. 판정단은 첨성대의 손을 들어줬다. 투표 결과는 51대 48표 단 3표 차이다. 아쉽게 패배한 다보탑은 2라운드 준비곡인 이승기의 '내 여자니까'를 열창하며 가면을 벗었다. 다보탑의 정체는 마이틴의 송유빈이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 다보탑의 정체는 마이틴의 메인보컬 송유빈이었다.14일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 다보탑과 첨성대의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 장리인과 시아준수가 함께 부른 '타임리스'로 애절한 하모니를 들려줬다. 특히 다보탑과 첨성대의 중저음이 노래의 감정을 끌어올렸다. 유영석은 "두 분이 노래를 다 잘한다. 다보탑이 목소리가 좋다. 첨성대의 음색은 차지다. 선곡만 맞으면 가왕전에 갈 것"이라고 칭찬했으며, 김현철은 "다보탑이 노래부를 때 초난강과 비슷한 발음을 봤다. 아이돌 외국인 멤버가 아닌가 한다. 첨성대는 다보탑보다 누나로 보인다"라고 말했다. 이날 첨성대는 다보탑을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 다보탑의 정체가 공개됐다. 그는 그룹 마이틴 송유빈이었다. 반전 정체에 '복면가왕' 판정단은 모두 놀랐다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] '복면가왕' 독특한 개인기들로 시청자를 홀린 '다보탑'의 정체는 '슈퍼스타k6' 출신 그룹 마이틴의 송유빈이었다.14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'가 6연승에 도전한 가운데, 새로운 8인의 복면 가수가 맞섰다.1라운드는 '다보탑'과 '첨성대'의 무대로 꾸며졌다. 두 사람은 가을 감성을 자극하기에 제격인 시아준수, 장리인의 듀엣곡 'Timeless(타임리스)'를 열창했다.맑고 청아한 음색의 '첨성대'와 달콤한 저음의 '다보탑' 무대에 판정단들은 큰 만족감을 드러냈다. 유영석은 "이름 때문에 연로하실 거라고 생각했는데 수학여행 간 청소년들이 나온 느낌이다. 두 분 다 가수인데 가수가 된 동기가 다른 것 같다"고 말했다.이어 "'다보탑'은 연기를 지망하던 인물이지만 가수를 하게 된 것 같다"면서 "'첨성대'는 어렸을 때부터 꿈이 가수인 것 같다. 음색 자체가 찰지다. 선곡만 잘하면 가왕전까지 갈 거 같다고 애정을 전했다. 김현석은 '다보탑'을 향해 가수 초난강의 느낌이 난다며 아이돌그룹의 외구긴 멤버라고 추측했다.남우현은 "연령대는 100% 알 것 같다. 두 분 모두 교복이 굉장히 잘 어울리신다. 선곡도 난이도가 있는 듀엣곡이다. 두 분 다 20대고 아이돌인 것 같다"고 전했다. '다보탑'은 트와이스의 춤부터 독특한 에코 개인기까지 선보였다. 승리는 51표로 '첨성대'가 거머쥐었다.이승기의 '내 여자라니까'를 부르며 등장한 '다보탑'의 정체는 케이블채널 엠넷 '슈퍼스타k6' 출신 그룹 마이틴의 송유빈이었다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]마이틴 송유빈이 '복면가왕'에 출연했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골 소녀가 6관왕에 도전했다.1라운드에서는 다보탑과 첨성대가 맞붙었다. 두 사람은 시아준수의 ‘타임레스’를 무대를 선사했다.두 사람은 조화를 이루는 각각의 목소리로 가창력을 뽐내며 환상적인 듀엣 무대를 만들어냈다. 첨성대는 3표 차로 다보탑을 꺾고 2라운드에 진출했다. 공개된 다보탑의 정체는 그룹 마이틴의 메인보컬 송유빈이었다.송유빈은 지난 2014년 ‘슈퍼스타6’ 톱4에 진출한 실력자, 송유빈은 지난 2017년 마이틴으로 데뷔했다.송유빈은 “이승기, 서인국 선배님들처럼 연기, 노래, 예능감 다 뛰어난 만능 엔터테이너가 되고 싶다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 궁예의 정체는 배우 고세원이었다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 6연승에 도전하는 가왕 동막골소녀와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 궁예와 미실의 대결이 그려졌다. 궁예와 미실은 이문세의 '이별이야기(Duet With 고은희)'를 열창했다.궁예는 미실에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 조규만의 '다 줄거야'를 열창한 궁예는 배우 고세원이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕' 궁예의 정체는 배우 고세원이었다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골 소녀를 저지하기 위해 무대에 오른 8인 복면가수의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 무대로는 궁예와 미실의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 이문세의 '이별이야기'. 두 사람 모두 역대급 보컬을 보여주며 모든 판정단을 놀라게 했다. 특히 두 사람의 목소리는 모든 사람들에게 익숙한 목소리라 판정단들은 이들의 정체를 더욱 궁금해했다.판정단의 투표 결과, 미실이 64대 35로 승리했다. 궁예는 2라운드곡 조규만의 '다 줄거야'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 궁예의 정체는 배우 고세원이었다. 가수 못지 않은 실력에 판정단 모두 놀랐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 궁예는 바로 배우 고세원이었다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀와 그를 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수가 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 대결은 궁예와 미실의 맞대결이었다. 두 사람은 이문세X고은희의 '이별이야기'를 열창했다. 관록이 묻어나는 두 사람의 무대에 관객들도 순식간에 빠져들었다. 노래를 들은 연예인 판정단의 카이는 "미실은 베테랑 중 베테랑인 뮤지컬 배우일 것이다. 궁예는 매력적인 비음이 눈에 띄는 분이다"라고 평가했다.윤상은 "미실은 가수 분야에는 없는 목소리다. 허스키한 보이스로 보기에 적우로 추측할 수 있는데 10% 정도가 다르다"고 고개를 갸우뚱 했고, 김재우는 "궁예는 분명 아는 목소리다. 하지만 복면을 쓰니 누군지 모르겠다"고 답답해했다. 개인기 시간에는 미실이 대비마마 대사로 꾸미는 콩트를, 궁예가 신구, 신성우의 성대모사를 준비했다. 김재우는 궁예를 보고 "내 친한 친구 같다. 개그맨이다. 제스처가 내 친구가 자주 하는 것"이라고 정체를 확신했고, 김구라도 김재우가 귓속말로 말해준 정체에 "맞는 것 같다"며 동의했다.이 라운드의 승자는 바로 미실이었다. 64대 35로 패한 궁예는 솔로곡으로 조규만의 '다 줄거야'를 선곡했다. 그의 정체는 모두의 추측과 달리, 배우 고세원이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이예은 기자] '복면가왕' 속 '궁예'의 정체는 배우 고세원이었다.14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'가 6연승에 도전한 가운데, 새로운 8인의 복면 가수가 맞섰다.1라운드 두 번째 대결은 '궁예'와 '미실'이 맞붙었다. 두 사람은 이문세의 '이별이야기'를 부르며 놀라운 실력을 보였다. 유영석은 "잔잔한 노래인데 굉장히 치열하게 들었다. 이 무대의 주연은 미실이지만 궁예는 더 빛나는 조연이었다"고 소감을 전했다.카이는 "미실님은 아무것도 하지 않았지만 모든 걸 보여줬다고 생각한다. 오늘 미실님은 뮤지컬 무대에서 베테랑 중 베테랑이 아닐까 싶다. 초반에 노래를 하기보다는 조용히 대사를 읊조리는 듯 했다"고 추측했다. 뒤이어 '미실'이 선보인 대비마마 성대모사에 판정단들은 뮤지컬배우임을 확신했다.'미실'이 64표로 '궁예'를 꺾고 승리를 차지했다. 조규만 '다 줄거야'를 부른 '궁예'는 고세원이었다. 배우임을 아무도 예상 못한 판정단들은 충격에 빠졌다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 고세원의 정체가 공개됐다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예'와 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예'와 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'은 이문세의 '이별이야기'로 애절한 감성을 자극했다. '다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예'는 감미로운 음색을 뽐냈고, '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'은 허스키 보이스와 호소력 짙은 창법을 자랑했다.판정단 투표 결과 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'이 승리했고, '다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 조규만의 '다 줄 거야'를 부르다 가면을 벗었다.'다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예'의 정체는 고세원으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 궁예의 정체는 배우 고세원이었다.14일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 궁예와 미실의 대결이 펼쳐졌다.궁예와 미실은 이문세의 '이별 이야기'로 무대를 채웠다. 울림 있는 미실의 목소리와 이를 훌륭하게 받치는 궁예의 음색이 아름다운 조화를 이뤘다. 노래가 끝난 후 유영석은 "잔잔한 노래인데 치열하게 들었다. 이 무대의 주연은 미실이지만, 궁예는 더 빛나는 조연이었다"라고 평했다. 윤상은 "완숙미가 있는데 가수라는 직업군 안에서는 떠오르는 사람이 없다. 적우가 연상됐지만 뭔가 다르다"고 하며 이들의 정체를 궁금해했다.이날 미실은 궁예를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 궁예의 정체가 공개됐다. 조규만의 '다 줄 거야'를 부르며 등장한 궁예는 배우 고세원이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]배우 고세원이 '복면가왕'에 출연했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 1라운드 두 번째 대결에서는 궁예와 미실이 맞붙었다. 두 사람은 이문세 ‘이별이야기’를 함께 불렀다.미실은 64표를 얻어 35표를 얻은 궁예를 꺾고 2라운드에 진출했다. 공개된 궁예의 정체는 '주부들의 황태자' 고세원이었다.지난1997년 데뷔한 고세원은 22년 차 베테랑 배로 능청스러운 코믹 연기부터 기품 있는 사극 연기까지 완벽하게 소화하는 ‘천생 배우’다.고세원은 “어머님들이 많이 좋아해주셔서 항상 감사드린다. ‘라디오스타’에 나갔다가 ‘주부들의 엑소’가 제 수식어가 돼 버렸다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
14일 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '동막골 소녀'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.첫 대결로 다보탑과 첨성대는 장리인과 시아준수가 부른 '타임리스'를 선보였다. 유영석은 "두 분이 노래를 다 잘한다. 다보탑이 목소리가 좋다. 첨성대의 음색은 차지다. 선곡만 맞으면 가왕전에 갈 것"이라고 칭찬했으며, 김현철은 "다보탑이 노래부를 때 초난강과 비슷한 발음을 봤다. 아이돌 외국인 멤버가 아닌가 한다. 첨성대는 다보탑보다 누나로 보인다"라고 말했다. 첨성대가 다보탑을 꺾고 2라운드에 진출한 가운데, 다보탑의 정체는 오디션 프로그램 출신인 그룹 마이틴의 메인보컬 송유빈이었다. 두번째 대결로 궁예와 미실이 이문세의 '이별이야기'를 선보였다. 판정단의 투표 결과, 미실이 64대 35로 승리하며 2라운드에 진출했다. 궁예는 조규만의 '다 줄거야'를 부르며 가면을 벗었고, 정체는 22년차 배우 고세원이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '궁예'는 배우 고세원이었다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 6연승을 막기 위해 나선 도전자 8인의 경연이 펼쳐졌다. 1라운드 두번째 무대에서 '궁예'와 '미실'의 경쟁이 그려졌다. 이들은 가수 이문세의 '이별이야기'를 듀엣곡으로 불렀다. 
대결 결과, '미실'이 '궁예'를 64 대 35로 꺾고 2라운드에 진출했다. 패배한 '궁예'는 가수 조규만의 '다 줄거야'를 솔로곡으로 선택했다. 가면을 벗은 '궁예' 고세원은 "어머님들이 많이 좋아해줘 항상 감사드린다"라고 웃으며 "MBC '라디오스타'의 '주부들의 엑소 특집'에 나가 수식어를 얻게 됐다"라고 덧붙였다. 또한 "가면을 벗으니 환호소리가 들려 엔도르핀이 돌았다. '호감 배우'라고 여겨주시는 것에 감사드린다"라고 거듭 말했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '다보탑'은 그룹 마이틴의 멤버 송유빈이었다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 6연승을 막기 위해 나선 도전자 8인의 경연이 펼쳐졌다. 1라운드 첫번째 무대에서는 '다보탑'과 '첨성대'의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 장리인의 곡 'Timeless'를 듀엣곡으로 불렀다. 
투표 결과, '첨성대'가 51 대 48로 '다보탑'을 꺽고 2라운드에 진출했다. 단 3표 차이로 아쉽게 탈락한 '다보탑'은 가수 겸 배우 이승기의 '내 여자라니까'를 솔로곡으로 불렀다. '다보탑' 송유빈은 엠넷 '슈퍼스타K 시즌6'에 출연해 이름과 얼굴을 알린 바 있다. 그는 "이승기, 서인국 선배님처럼 만능엔터테이너가 되고 싶다. 톱스타가 되고 싶다"라고 웃었다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 궁예 배우 고세원 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 궁예는 배우 고세원이었다.14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 궁예와 미실의 1라운드 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 미실이 30표 차이로 궁예를 제치고 2라운드에 진출했다. 가면을 벗은 궁예의 정체는 배우 고세원이었다. 고세원은 ‘주부들의 엑소’라는 수식어에 대해 “어머니들이 좋아해주셔서 항상 감사드린다”면서 “‘라디오스타’에 ‘주부들의 엑소 특집’으로 나갔다가 그게 제 수식어가 돼버렸다. 일일드라마나 주말드라마를 많이 하다 보니 그런 이미지가 있는 것 같다”고 말했다. 김성주는 “고세원 씨의 아내가 오렌지라라라고 가수 출신이다”라고 말했고, 연예인 판정단 김재우는 고세원의 아내를 안다고 말했다. 그러자 고세원은 “어떻게 아세요? 제 와이프랑?”이라고 질투심을 폭발시켰고, 김재우는 “가수를 안다”고 해명했다. 고세원은 “뮤지컬과 관련해서 유영석 씨와 인연이 있다. 유영석 씨의 노래로 뮤지컬을 만들었는데, 음악감독 및 배우로 출연하셨다. 그 뮤지컬의 제가 주연이었다”고 털어놨다.이에 유영석은 “3개월 가량 매일 함께했다. 그땐 이렇게 노래를 잘하지 않았다”고 농담을 던졌다. 그러면서 “처음에 왔을 때 외모보고 반했다. 노래 실력도 기대 이상이었다. 근데 오늘은 더 멋있었다. 목소리에 반해 투표했다. 음악인으로서 재능이 충분하다고 본다”고 극찬했다.끝으로 고세원은 “가면을 벗었는데 환호를 듣고 엔도르핀이 돌았다. 많은 분들이 호감을 갖고 있다는 것 자체로 연기를 하고 있다는 데 보람을 느낀다. 앞으로도 많은 사랑 바란다”고 소감을 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 궁예는 배우 고세원이었다.14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 궁예와 미실의 1라운드 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 미실이 30표 차이로 궁예를 제치고 2라운드에 진출했다. 가면을 벗은 궁예의 정체는 배우 고세원이었다.   
‘복면가왕’ 궁예 배우 고세원 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 고세원은 ‘주부들의 엑소’라는 수식어에 대해 “어머니들이 좋아해주셔서 항상 감사드린다”면서 “‘라디오스타’에 ‘주부들의 엑소 특집’으로 나갔다가 그게 제 수식어가 돼버렸다. 일일드라마나 주말드라마를 많이 하다 보니 그런 이미지가 있는 것 같다”고 말했다. 김성주는 “고세원 씨의 아내가 오렌지라라라고 가수 출신이다”라고 말했고, 연예인 판정단 김재우는 고세원의 아내를 안다고 말했다. 그러자 고세원은 “어떻게 아세요? 제 와이프랑?”이라고 질투심을 폭발시켰고, 김재우는 “가수를 안다”고 해명했다. 고세원은 “뮤지컬과 관련해서 유영석 씨와 인연이 있다. 유영석 씨의 노래로 뮤지컬을 만들었는데, 음악감독 및 배우로 출연하셨다. 그 뮤지컬의 제가 주연이었다”고 털어놨다.이에 유영석은 “3개월 가량 매일 함께했다. 그땐 이렇게 노래를 잘하지 않았다”고 농담을 던졌다. 그러면서 “처음에 왔을 때 외모보고 반했다. 노래 실력도 기대 이상이었다. 근데 오늘은 더 멋있었다. 목소리에 반해 투표했다. 음악인으로서 재능이 충분하다고 본다”고 극찬했다.끝으로 고세원은 “가면을 벗었는데 환호를 듣고 엔도르핀이 돌았다. 많은 분들이 호감을 갖고 있다는 것 자체로 연기를 하고 있다는 데 보람을 느낀다. 앞으로도 많은 사랑 바란다”고 소감을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 개복치는 셰프 오세득이었다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀와 그를 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수가 그려졌다.이날 라운드 세 번째 무대에서는 우파루파와 개복치가 듀엣 무대를 꾸몄다. 우파루파와 개복치는 청아한 매력으로 황규영의 '나는 문제 없어'를 열창했다. 연예인 판정단은 우파루파의 정체에 대해 베테랑일 것이라고 입을 모았다. 김현철은 "우파루파님은 가수 확실하다. 1990년대 활동했던 가수가 확실하다. 신형원씨 같은 느낌이다"라고 말했고, 카이는 "노래도 수준급, 그 밖의 다른 분야들도 모두 수준급인 베테랑 분이다"라고 추측했다.개복치를 향해서는 운동선수라는 추측이 대다수였다. 카이는 "어깨를 펴려는 제스쳐가 운동선수가 몸을 가다듬을 때의 모습이다"라고 말했고, 신봉선은 "유도선수 같다. 유도선수가 옷매무새를 정비할 때 옷을 내리는 듯한 동작을 한다"고 지적했다. 하지만 김구라는 "개복치는 연기자 같다"고 반론을 펼쳤다.개인기 시간에는 개복치가 운동신경을 자랑하기 위해 신발 밑창으로 팽이를 치는 신기술을 공개해 웃음을 자아냈다. 우파루파는 '아기상어' 노래를 아기 목소리, 소프라노 목소리, 할머니 목소리 등 각양각색의 목소리로 소화해 모두를 놀라게 했다. 이 무대의 승자는 우파루파였다. 우파루파는 78대 21로 2라운드로 진출했다. 개복치는 솔로곡으로 이덕진의 '내가 아는 한가지'를 열창하며 가면을 벗었다. 개복치의 정체는 모두의 추측과 달리 셰프 오세득이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 개복치의 정체는 오세득 셰프였다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 6연승에 도전하는 가왕 동막골소녀와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 우파루파와 개복치의 대결이 그려졌다. 우파루파와 개복치는 황규영의 '나는 문제 없어'를 열창했다.개복치는 우파루파에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 이덕진의 '내가 아는 한가지'를 열창한 개복치는 오세득 셰프였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 개복치는 셰프 오세득이었다.14일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 우파루파와 개복치의 대결이 펼쳐졌다.우파루파와 개복치는 황규영의 '나는 문제없어'로 경쾌한 무대를 꾸몄다. 우파루파는 맑고 산뜻한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡았고, 개복치는 허스키한 목소리가 인상적이었다.노래가 끝난 후 김현철은 "우파루파는 발음이 정확하다. 1990년대 활동한 가수 같다"라고 했으며, 김호영은 "기쁘고 유쾌한 무대였다"라고 말했다.이날 우파루파는 개복치를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 개복치의 정체가 공개됐다. 개복치는 셰프 오세득이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] '복면가왕'의 '개복치'는 요리연구가 오세득이었다.14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'가 6연승에 도전한 가운데, 새로운 8인의 복면 가수가 맞섰다.1라운드의 세 번째 무대는 '우파루파'와 '개복치'의 황규영의 '나는 문제 없어'로 꾸며졌다. 청량하고 맑은 목소리를 자랑한 '우파루파'와 정직한 음색으로 귀를 사로잡은 '개복치'의 무대는 흥을 돋우기에 충분했다.특히 김호영은 "'우파루파'님은 목소리를 듣기만 해도 내가 깨끗해지고 정화가 되는 느낌이다"며 칭찬했고 신봉선은 "마치 동화 속에 들어간 느낌이다"고 말했다. 반면 판정단들은 '개복치'의 포즈와 우직한 목소리를 힌트로 삼아 유도 선수, 야구 선수 등 운동선수라고 추측했다.솔로곡으로 이덕진의 '내가 아는 한가지'를 선곡한 '개복치'의 정체는 판정단들의 추측과 달리 스타 셰프 오세득이었다. [사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 개복치 오세득 셰프 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 개복치는 오세득 셰프였다. 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 우파루파와 개복치의 1라운드 대결이 그려졌다. 이날 우파루파는 압도적인 득표수로 개복치를 제치고 2라운드에 진출했다. 이에 가면을 벗은 개복치의 정체는 오세득 셰프였다. 오세득은 MC김성주가 “덩치가 이렇게 좋은지 몰랐다”고 칭찬하자 “운동한 건 없다. 씨름했다. 입씨름”이라며 아재 개그장인다운 면모를 보였다.이어 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “결혼과 같은 결심을 했다”면서 “제 아내는 피아노를 전공한 절대음감이다. 섭외를 알렸더니 ‘음치 특집이냐’더라. 그래서 아내에게 노래 좀 가르쳐달라했다”고 털어놨다.그러면서 “부부끼리 하지 말아야 할 게 두 가지 있더라. 운전과 노래다”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.또 오세득은 출연을 결심한 이유는 “열심히 하는데 누가 뭐라할 수 있을까 싶었다. 노래가 주전공은 아니지만 좋아하는 노래 자신감 있게 해보고 싶었다. 최선을 다했다”고 설명했다. 끝으로 그는 “노래보단 요리인 것 같다. 좋은 요리로 더 가까이 찾아뵙겠다”고 인사를 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=마이틴 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 마이틴 송유빈이 소감을 밝혔다.송유빈은 14일 오후 마이틴 공식 SNS에 "여러분들 다들 '복면가왕' 보셨나요. 너무 떨렸어요. 그래도 최선을 다 했습니다. 우리 유스들을 생각하면서"라며 "노래 원 탑 다보탑은 송유빈이였습니다. 사랑해요"고 출연 소감을 전했다.앞서 송유빈은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에 다보탑으로 출연했다. 다보탑은 첨성대와 함께 장리인의 'Timeless'로 1라운드를 꾸몄다. 놀라운 보컬실력으로 판정단들을 충격에 빠트린 그는 단 3표 차이로 아쉽게 패배했다.이날 정체가 밝혀진 후 송유빈을 향한 관심 또한 높아지고 있다. 특히 엠넷 '슈퍼스타K6'를 통해 얼굴을 알린 것이 엇그제 같은데 어느덧 폭풍 성장한 모습으로 다시 등장해 많은 시청자들의 응원을 받았다. 한편 마이틴은 지난해 데뷔한 신인 보이그룹이다. 마이틴 팀 명은 많은 사람들이 자신의 10대를 떠올렸을 때 바로 생각나는 팀이 되고 싶다는 바람을 담은 것으로 'MY'와 'TEENAGER'를 합성해 만들어졌다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 개복치는 오세득 셰프였다. 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 우파루파와 개복치의 1라운드 대결이 그려졌다. 이날 우파루파는 압도적인 득표수로 개복치를 제치고 2라운드에 진출했다. 이에 가면을 벗은 개복치의 정체는 오세득 셰프였다.   
‘복면가왕’ 개복치 오세득 셰프 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 오세득은 MC김성주가 “덩치가 이렇게 좋은지 몰랐다”고 칭찬하자 “운동한 건 없다. 씨름했다. 입씨름”이라며 아재 개그장인다운 면모를 보였다.이어 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “결혼과 같은 결심을 했다”면서 “제 아내는 피아노를 전공한 절대음감이다. 섭외를 알렸더니 ‘음치 특집이냐’더라. 그래서 아내에게 노래 좀 가르쳐달라했다”고 털어놨다.그러면서 “부부끼리 하지 말아야 할 게 두 가지 있더라. 운전과 노래다”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.또 오세득은 출연을 결심한 이유는 “열심히 하는데 누가 뭐라할 수 있을까 싶었다. 노래가 주전공은 아니지만 좋아하는 노래 자신감 있게 해보고 싶었다. 최선을 다했다”고 설명했다. 끝으로 그는 “노래보단 요리인 것 같다. 좋은 요리로 더 가까이 찾아뵙겠다”고 인사를 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '개복치'는 스타 셰프 오세득이었다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 6연승을 막기 위해 나선 도전자 8인의 경연이 펼쳐졌다. 1라운드 세번째 무대는 '우파루파'와 '개복치'의 대결이었다. 이들은 가수 황규영의 곡 '나는 문제 없어'를 듀엣으로 불렀다.  
투표 결과, '우파루파'가 '개복치'를 78 대 21로 압도적인 승리를 거두며 2라운드에 진출했다. '개복치'는 솔로곡으로 가수 이덕진의 '내가 아는 한가지'을 선택했다. 복면을 벗은 '개복치' 오세득은 덩치가 좋다는 말에 "입씨름을 했다"며 아재개그를 선보였다. 이어 "결혼과 같은 결심을 하고 왔다. 아내는 피아노 전공으로 절대음감인데 출연 섭외가 들어왔다고 하자 '특집이냐'라고 묻더라"라고 웃으며 출연 비하인드를 밝혔다. 그는 "'열심히 하면 누가 뭐라고 할 수 있을까'라는 생각으로 출연했다. 자신감을 가져보고 싶었다"라며 "또 '이런 무대에서 언제 노래할 수 있을까'라며 마음 먹었다"라고 출연 계기를 구체적으로 전했다. 마지막으로 "노래보다는 요리"라며 재치있게 출연 소감을 덧붙였다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 홍합의 정체는 멕시코 출신 방송인 크리스티안이었다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 6연승에 도전하는 가왕 동막골소녀와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 왕밤빵과 홍합의 대결이 그려졌다. 왕밤빵과 홍합은 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'을 열창했다.홍합은 왕밤빵에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 김완선의 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 열창한 홍합은 멕시코 출신 방송인 크리스티안이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처역대급 실력자들이 대거 등장했다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골 소녀를 저지하기 위해 무대에 오른 8인 복면가수의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 다보탑과 첨성대의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 장리인의 'Timeless'. 다보탑과 첨성대는 각자의 개성이 도드라지는 솔로파트는 물론, 천상의 하모니를 함께 선보여 판정단들을 사로잡았다. 판정단은 첨성대의 손을 들어줬다. 투표 결과는 51대 48표 단 3표 차이다. 아쉽게 패배한 다보탑은 2라운드 준비곡인 이승기의 '내 여자니까'를 열창하며 가면을 벗었다. 다보탑의 정체는 마이틴의 송유빈이었다. 두 번째 무대로는 궁예와 미실의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 이문세의 '이별이야기'. 두 사람 모두 역대급 보컬을 보여주며 모든 판정단을 놀라게 했다. 특히 두 사람의 목소리는 모든 사람들에게 익숙한 목소리라 판정단들은 이들의 정체를 더욱 궁금해했다.판정단의 투표 결과, 미실이 64대 35로 승리했다. 궁예는 2라운드곡 조규만의 '다 줄거야'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 궁예의 정체는 배우 고세원이었다. 가수 못지 않은 실력에 판정단 모두 놀랐다. 세 번째 무대로는 우파루파와 개복치의 대결이 펼쳐졌다. 황규영의 '나는 문제없어'를 선곡한 두 사람은 상큼하면서도 깨끗한 노래를 판정단을 사로잡았다. 판정단의 투표 결과 우파루파가 승리했다. 커다란 덩치로 여러 추측을 자아낸 개복치의 정체는 오세득 셰프였다. 마지막 대결에는 왕밤빵과 홍합의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'. 원곡을 완벽하게 해석해 소화하는 두 사람의 실력과 개성있는 보이스에 판정단들은 자신도 모르게 홀렸다. 판정단 투표 결과 왕밤빵이 15표 차이로 승리했다. 악기 연주 등을 통해 여러 추측을 낳은 홍합의 정체는 멕시코 출신 방송인 크리스티안이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'에 송유빈, 고세원, 오세득, 크리스티안이 추측불가 반전을 선사했다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀와 그를 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수가 그려졌다.이날 1라운드 첫 무대에 오른 복면가수는 다보탑과 첨성대였다. 두 사람은 장리인X시아준수의 '타임리스'로 절절한 듀엣 무대를 꾸몄다. 이 무대의 승자는 첨성대였다. 아쉽게 탈락한 다보탑은 솔로곡으로 이승기의 '내 여자라니까'를 열창하며 가면을 벗었다. 다보탑의 정체는 바로 마이틴 송유빈이었다.송유빈은 '슈퍼스K타6' 출신으로, 마이틴의 메인 보컬이었다. 송유빈은 '슈스케' 시절을 기억하는 연예인 판정단에 "그 때에는 고등학교 1학년 때고, 지금은 21살이 됐다"고 말했다. 그는 김구라와의 추억을 떠올리며 "갓 데뷔했을 때 '세바퀴'에 출연했다. 그 때 갑자기 프리스타일로 춤을 춰야 했다. 춤에 춤자도 모르는 때였다. 김구라 선배님이 '드럽게 못춘다'고 말했다. 춤으로 선배님께 인정받고 싶다"고 말했고, 김구라는 "우리 아들과 동갑인 98년생이라 아들과 한 프로그램에 나온 적이 있다. 그래서 훈훈한 기억을 가지고 있었는데 본의 아니게 아픈 추억이 있나보다"고 진땀을 흘렸다.  
무대를 내려온 송유빈은 "나의 목표는 이승기, 서인국 선배님처럼 연기도 노래도, 예능도 잘하는 만능 엔터테이너가 되는 것이다. 톱스타가 되고 싶다"며 꿈을 밝혀 눈길을 모았다. 그는 소속사 선배인 백지영에 대해 "백지영 선배님이 전화해서 뭐라고 할 거 같긴 한데 밥을 사주실 거라 기대해본다"고 말해 웃음을 자아냈다.1라운드 두 번째 대결은 궁예와 미실의 맞대결이었다. 두 사람은 이문세X고은희의 '이별이야기'를 열창했다. 이 라운드의 승자는 바로 미실이었다. 64대 35로 패한 궁예는 솔로곡으로 조규만의 '다 줄거야'를 선곡했다. 그의 정체는 모두의 추측과 달리, 배우 고세원이었다. "궁예는 내 친한 친구일 것"이라고 확신한 김재우는 민망해했다.'주부들의 엑소'로 소개된 고세원은 "어머님들이 많이 좋아해주셔서 항상 감사하게 생각한다"며 "얼마 전 김구라 형님이 진행하는 '라디오스타'에서 주부 엑소 특집에 나갔다가 그게 내 수식어가 되어 버렸다. 일일드라마, 주말드라마를 많이 하다보니 그런 이미지가 있는 것 같다"고 쑥스러워했다. 고세원은 "가면을 벗었는데 환호가 나오니 엔도르핀이 나왔다. 나에게 호감을 가져주는 사람들이 많다는 것만으로도 세상 살아가는 활력소가 되는 것 같다"고 출연 소감을 밝혔다.그는 특히 "유영석씨의 노래들이 주옥같은 노래가 있지 않나. 그 노래로 뮤지컬을 만들었고, 유영석 씨가 음악감독과 배우로 출연을 했었다. 그 뮤지컬의 주인공이 저였다. 3개월 가량을 매일 연습했는데 나를 못 알아보셨다"며 유영석을 원망했으나, 유영석은 "그 때에는 노래를 이렇게 잘하지 않았는데"고 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.  
1라운드 세 번째 무대에서는 우파루파와 개복치가 황규영의 '나는 문제 없어'를 열창하는 모습이 그려졌다. 이 무대의 승자는 우파루파였다. 개복치는 솔로곡으로 이덕진의 '내가 아는 한가지'를 열창하며 가면을 벗었다. 개복치의 정체는 모두의 추측과 달리 셰프 오세득이었다. 대다수가 운동선수라고 추측했던 것과 정반대의 결과였다.가면을 벗은 오세득은 "운동은 안 했고, 씨름만 했다. 입씨름"이라며 특유의 '아재개그'를 펼쳤다. 그는 "결혼과 같은 결심을 하고 나왔다. 아내는 피아노를 전공한 절대음감이다. 아내한테만 '복면가왕' 출연을 알렸더니, 아내가 '복면가왕이 무슨 특집해?'라고 묻더라"며 "아내한테 좀 배우려 했다. 하지만 부부 사이에 하지 말아야 할 두 가지가 있더라. 운전과 노래였다"고 말해 관객들을 폭소케 했다.오세득은 "열심히 하는 것에는 누가 뭐라 할 수 있을까 싶은 생각이 들었다. 그래서 자신감을 가지고 도전했다. 이런 조명, 음향시설에 내가 언제 노래를 해보겠나. 열심히 했다"며 '복면가왕' 도전 이유를 밝혔고, 무대를 내려와 "어떻게 지나갔는지 모르겠다. 가면 뒤에 있으니 재미도 있고 긴장도 더 되더라. 방송 보면 아내가 더 깜짝 놀랄 것이다. 저 정도였나 싶을 것이다. 내가 자장가로 불러줄게, 여보"라며 사랑꾼 면모를 밝혀 박수를 받았다. 
1라운드 마지막 대결에는 왕밤빵과 홍합이 맞붙었다. 이들은 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'을 열창했다. 연예인 판정단은 두 사람의 대결에 감탄 어린 평가를 내렸다. 홍합의 정체에 대해서는 외국인과 한국인이란 의견이 팽팽하게 엇갈렸다. 홍합의 봉고 연주 개인기를 보며 김재우는 "'슈스케'의 조문근 아니냐"고 추측했고, 이윤석은 "윈디시티의 김반장 같다"고 추측하며 포위망을 좁혔다. 각종 추측 끝에 1라운드의 결과가 나왔다. 두 사람 중 2라운드 진출자는 바로 왕밤빵이었다. 홍합은 솔로곡으로 김완선의 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 선곡해 관객들을 후끈 달아오르게 했다. 가면을 벗은 그의 정체는 멕시코 출신 방송인 크리스티안이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이예은 기자] 판정단들의 추측을 뛰어 넘는 실력자들이 대거 출연했다.14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 성공한 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'(이하 '동막골소녀')가 6연승에 도전한 가운데, 새로운 8인의 복면 가수가 맞섰다.지난주 방송을 통해 무려 5연승을 차지하며 캣츠걸 차지연, 레드마우스 선우정아와 어깨를 나란히 한 '동막골 소녀'는 단 1승만 차지하면 역대 장기 가왕 랭킹 톱3에 등극할 수 있는 기회다. 이에 '동막골 소녀'는 5연승까지 온 것만 해도 너무 감사해서 만족을 하고 있다. 사실 (6연승)하고 싶긴 하다. 자신 있지비!"라고 외치며 귀여운 각오를 다졌다. 가왕에 맞서 1라운드 첫 번째 무대에 오른 '다보탑'과 '첨성대'는 시아준수, 장리인의 인기 듀엣곡인 'Timeless(타임리스)'를 부르며 판정단들의 감성을 자극했다. 김현석은 '다보탑'을 향해 가수 초난강의 느낌이 난다며 아이돌그룹의 외국인 멤버로 추측했고 윤상은 "어렵게 뽑은 완성형 듀엣"이라고 극찬했다. 1라운드 승리는 51표를 차지한 '첨성대'가 차지했다.'다보탑'은 그룹 마이틴의 송유빈이었다. 송유빈은 케이블채널 엠넷 '슈퍼스타K6'에서 TOP4까지 오른 인기 멤버. 판정단들은 어느새 성장한 송유빈에게 반가운 기색을 내비쳤다. 
1라운드 두 번째 무대는 '궁예'와 '미실'이 이문세의 '이별이야기'로 꾸몄다. 원숙하면서도 탄탄한 미실의 가창 실력에 카이는 "미실님은 아무것도 하지 않았지만 모든 걸 보여줬다고 생각한다. 오늘 미실님은 뮤지컬 무대에서 베테랑 중 베테랑이 아닐까 싶다"고 생각을 전했다.그 결과, '미실'이 2라운드에 진출했고 '궁예'의 정체가 밝혀졌다. '궁예'는 판정단 아무도 예상하지 못했던 배우 고세원이었다.세 번째 무대는 '우파루파'와 '개복치'가 선보였다. 황규영의 '나는 문제 없어'를 부른 두 사람은 청량하고 우직한 목소리를 자랑했다. 김호영은 "'우파루파'님은 목소리를 듣기만 해도 내가 깨끗해지고 정화가 되는 느낌이다"며 칭찬했다. 신봉선 역시 "마치 동화 속에 들어간 느낌이다"고 소감을 밝혔다.청아한 목소리로 시청자들을 홀린 '우파루파'가 2라운드에 진출했다. '개복치'의 정체는 스타 셰프 오세득이었다. 오세득은 "아내한테 저한테 섭외가 들어왔다고 하니, '무슨 특집이야?'라고 하더라. 그래서 아내에게 레슨도 받았다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서 "저는 아무래도 역시 가수보다 요리인 것 같다"고 너스레를 떨었다. 1라운드 마지막 무대는 '왕밤빵'과 '홍합'이 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'으로 화려하게 장식했다. 현장을 장악하는 울림 가득한 목소리에 판정단들은 설렘을 감추지 못했다. 김현철은 "홍합 씨는 외국 분이다. 발음이 전반적으로 흐른다"라고 추측했고 김구라는 황당해했다. 그러나 김현철의 예상대로 '홍합'은 멕시코 출신 방송인 크리스티안 부르고스였다. 승리를 차지한 '왕밤빵'은 2라운드 진출에 성공했다. [사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 마이틴 송유빈, 배우 고세원, 셰프 오세득, 멕시코 출신 방송인 크리스티안이 1라운드에서 탈락했다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전한 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '노래 원탑 다보탑'과 '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'는 장리인과 시아준수가 부른 'Timeless'로 애절한 감성을 자극했다. 박빙의 승부 끝에 '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'가 승리했고, '노래 원탑 다보탑'은 송유빈으로 밝혀졌다. 1라운드 두 번째 조 '다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예'와 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'은 이문세의 '이별이야기'를 열창했다. '다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예'는 감미로운 음색을 자랑했고, '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'은 카리스마 넘치는 가창력을 뽐냈다. 판정단 투표 결과 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'이 2라운드에 올랐고, '다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예'는 고세원으로 밝혀졌다.1라운드 세 번째 조 '이파 저파 아니죠 우파루파'와 '북치기 박치기 개복치'는 황규영의 '나는 문제 없어'로 유쾌한 무대를 꾸몄다. '이파 저파 아니죠 우파루파'가 2라운드에 올랐고, '북치기 박치기 개복치'가 가면을 벗자 오세득이 정체를 드러냈다.1라운드 네 번째 조 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'과 '액자 속 사진 속의 그 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합'은 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. 그 결과 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 2라운드에 진출했고, '액자 속 사진 속의 그 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합'은 크리스티안이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕'에 마이틴 송유빈, 배우 고세원, 셰프 오세득,  방송인 크리스티안 등 반전의 주인공들이 등장했다.14일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 지난주 86대 가왕에 등극한 동막골소녀의 아성에 도전하는 이들이 출연했다.1라운드 첫 번째 대결자는 다보탑과 첨성대였다. 두 사람은 '타임리스'로 애절한 하모니를 들려줬다. 특히 다보탑과 첨성대의 중저음이 노래의 감정을 끌어올렸다. 유영석은 "두 분이 노래를 다 잘한다. 다보탑이 목소리가 좋다. 첨성대의 음색은 차지다. 선곡만 맞으면 가왕전에 갈 것"이라고 칭찬했다. 이후 첨성대는 다보탑을 꺾고 2라운드에 진출했다. 다보탑은 그룹 마이틴 송유빈이었다. 반전 정체에 '복면가왕' 판정단은 모두 놀랐다. 두 번째로는 궁예와 미실의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이문세의 '이별 이야기'로 무대를 채웠다. 울림 있는 미실의 목소리와 이를 훌륭하게 받치는 궁예의 음색이 아름다운 조화를 이뤘다. 노래가 끝난 후 유영석은 "잔잔한 노래인데 치열하게 들었다. 이 무대의 주연은 미실이지만, 궁예는 더 빛나는 조연이었다"라고 평했다. 미실은 궁예를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 궁예의 정체가 공개됐다. 조규만의 '다 줄 거야'를 부르며 등장한 궁예는 배우 고세원이었다. 판정단은 고세원의 뛰어난 노래 실력을 극찬했다.  
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1이어 우파루파와 개복치의 세 번째 대결이 펼쳐졌다. 우파루파와 개복치는 황규영의 '나는 문제없어'로 경쾌한 무대를 꾸몄다. 우파루파는 맑고 산뜻한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡았고, 개복치는 허스키한 목소리가 인상적이었다. 노래가 끝난 후 김현철은 "우파루파는 발음이 정확하다. 1990년대 활동한 가수 같다"라고 했으며, 김호영은 "기쁘고 유쾌한 무대였다"라고 말했다. 우파루파는 개복치를 꺾고 2라운드에 진출했다. 개복치는 셰프 오세득이었다.1라운드 마지막 대결자는 왕밤빵과 홍합의 무대였다. 두 사람은 '그대 내 마음에 들어오면은'을 불렀다. 완벽하게 조덕배를 모창하는 홍합과 자신만의 개성을 드러내는 왕밤빵의 조화가 인상적이었다. 유영석은 왕밤빵의 단단함과 유연함을, 홍합의 음악적 감수성을 칭찬했다. 네 번째 대결의 승자는 왕밤빵이었다. 홍합은 멕시코 출신 방송인 크리스티안이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
14일 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '동막골 소녀'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.세 번째 대결로 우파루파와 개복치가 황규영의 '나는 문제 없어'를 열창했다. 연예인 판정단은 우파루파는 수준급의 베테랑, 개복치를 향해서는 운동선수라는 추측을 내놓았다. 판정단의 투표결과에서 우파루파는 78대 21로 2라운드로 진출했다. 솔로곡으로 이덕진의 '내가 아는 한가지'를 열창하며 가면을 벗은 개복치의 정체는 스타셰프 오세득으로 밝혀지며 놀라움을 안겼다.마지막 대결로 '왕밤빵'고 '홍합'이 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'으로 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표 결과에서는 왕밤빵이 승리했다. 김완선의 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 부르며 가면을 벗은 홍합의 정체는 멕시코 출신 방송인 크리스티안 부르고스였다. 크리스티안은 정확한 한국어 실력과 노래 솜씨로 놀라움을 안겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 홍합 멕시코 방송인 크리스티안 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 홍합의 정체는 멕시코 출신 방송인 크리스티안이었다. 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 왕밤빵과 홍합의 1라운드 대결이 그려졌다. 이날 왕밤빵이 홍합을 제치고 승리를 거뒀다. 이에 따라 왕밤빵은 2라운드에 진출했다. 가면을 벗은 홍합의 정체는 크리스티안이었다. 예상치 못한 등장에 판정단은 모두 깜짝 놀랐다.크리스티안은 “어머니가 멕시코에서 가수 활동 하셨고, 아버지는 뮤지션이다. 어릴 때부터 집안에서 다양한 악기를 접했다. 음악에 관심이 많았다”고 얘기했다.유창한 한국어 실력에 대해서는 “우연히 ‘세바퀴’를 보게 됐다. 너무 재밌었다. 멕시코에 예능 자체가 없어 더 신기했다. 무슨 말을 하고 있을까 궁금했다. 그래서 독학으로 한국어를 배웠다”면서 “한국을 너무 사랑한다”고 털어놨다.이어 “한국이란 제2의 고향이다. 한국에 왔을 때 친구도, 아는 사람도 없는데 한국말을 한다는 이유만으로 사랑으로 환영받았다. 감동을 많이 받았다”면서 “그리고 한국 너무 편하다. 음악, 문화 통틀어 ‘전생에 한국사람이었나’ 싶을 정도로 편한 곳이다”라고 한국에 대한 남다른 애정을 표했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고명진 기자]크리스티안이 '복면가왕'에 출연했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에는 멕시코 출신 방송인 크리스티안이 출연했다.1라운드 네 번째 대결에서는 왕밤빵과 홍합이 맞붙었다. 두 사람은 조덕배 ‘그대 내 맘에 들어오면은’을 불렀다. 이 대결에서는 왕밤빵이 승리했고, 공개된 홍합의 정체는 바로 크리스티안.크리스티안은 수준급 한국어 실력으로 정체를 꽁꽁 숨겨 모두를 놀라게 했다. 크리스티안은 솔로 무대에서 김완선의 노래를 또박또박한 한국말로 열창해 시선을 사로잡았다.한편 크리스티안은 예능 프로그램 ‘비정상회담’으로 방송에 데뷔해 ‘어서와 한국은 처음이지’ ‘선을 넘는 녀석들’ 등에 출연해 얼굴을 알렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 홍합의 정체는 멕시코 출신 방송인 크리스티안이었다. 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 왕밤빵과 홍합의 1라운드 대결이 그려졌다. 이날 왕밤빵이 홍합을 제치고 승리를 거뒀다. 이에 따라 왕밤빵은 2라운드에 진출했다.   
‘복면가왕’ 홍합 멕시코 방송인 크리스티안 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 가면을 벗은 홍합의 정체는 크리스티안이었다. 예상치 못한 등장에 판정단은 모두 깜짝 놀랐다.크리스티안은 “어머니가 멕시코에서 가수 활동 하셨고, 아버지는 뮤지션이다. 어릴 때부터 집안에서 다양한 악기를 접했다. 음악에 관심이 많았다”고 얘기했다.유창한 한국어 실력에 대해서는 “우연히 ‘세바퀴’를 보게 됐다. 너무 재밌었다. 멕시코에 예능 자체가 없어 더 신기했다. 무슨 말을 하고 있을까 궁금했다. 그래서 독학으로 한국어를 배웠다”면서 “한국을 너무 사랑한다”고 털어놨다.이어 “한국이란 제2의 고향이다. 한국에 왔을 때 친구도, 아는 사람도 없는데 한국말을 한다는 이유만으로 사랑으로 환영받았다. 감동을 많이 받았다”면서 “그리고 한국 너무 편하다. 음악, 문화 통틀어 ‘전생에 한국사람이었나’ 싶을 정도로 편한 곳이다”라고 한국에 대한 남다른 애정을 표했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]송유빈, 고세원, 오세득, 크리스티안 등 다채로운 출연진들이 '복면가왕'에 떴다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골 소녀에 도전하는 다양한 출연자들이 등장해 눈길을 끌었다. 1라운드 첫 번째 대결에서는 다보탑과 첨성대가 맞붙었다. 첨성대는 3표 차로 다보탑을 꺾고 2라운드에 진출했다. 공개된 다보탑의 정체는 그룹 마이틴의 메인보컬 송유빈이었다. 송유빈은 솔로 곡으로 이승기의 '누난 내여자라니까'를 선택해 훈훈한 매력을 발산했다.1라운드 두 번째 대결에서는 궁예와 미실이 맞붙었다. 미실은 64표를 얻어 35표를 얻은 궁예를 꺾고 2라운드에 진출했다. 궁예는 주부들의 황태자, 배우 고세원이었다. 고세원은 솔로 곡으로 조규찬의 '다 줄거야'를 불렀다.1라운드 세 번째 대결에서는 우파루파와 개복치가 맞붙었다. 2라운드에는 우파루파가 개복치를 누르고 올라갔다. 개복치의 정체는 오세득 셰프였다. 오세득은 솔로 곡으로 이덕진의 '내가 아는 한가지'를 불렀다. 오세득은 숨겨진 노래 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.1라운드 네 번째 대결에서는 왕밤빵과 홍합이 맞붙었다. 이 대결에서는 왕밤빵이 승리했다. 공개된 홍합의 정체는 멕시코 출신 방송인 크리스티안이었다. 크리스티안은 솔로곡으로 김완선의 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 열창해 남다른 한국어 실력을 자랑했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '홍합'은 멕시코 출신 방송인 크리스티안이었다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 6연승을 막기 위해 나선 도전자 8인의 경연이 펼쳐졌다. 1라운드 네번째 무대에서는 '왕밤빵'과 '홍합'의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'을 듀엣곡으로 선택했다.  
투표 결과, '왕밤빵'이 57 대 42로 '홍합'을 꺾고 2라운드에 진출했다. 패배한 '홍합'은 솔로곡으로 가수 김완선의 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 불렀다.가면을 벗은 크리스티안은 "어머니는 가수 활동을 하셨고 아버지는 뮤지션이다. 어릴 적부터 집에 다양한 악기가 있어서 음악에 굉장히 관심 많다"라고 노래 실력의 비결을 밝혔다. 이어 "멕시코에서 예능프로그램 '세바퀴'를 봤는데 너무 재밌더라. 자막 몇 개라도 알고 싶어서 한국어를 공부하기 시작했다"라고 한국을 사랑하게 된 계기를 전했다. 이어 "한국은 나의 제2의 고향이다"라고 애정을 드러냈다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 그룹 마이틴 멤버 송유빈부터 멕시코 출신 방송인 크리스티안까지, 놀라운 실력의 도전자들이 '복면가왕'에 출연해 대반전을 안겼다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 6연승을 막기 위해 나선 도전자 8인의 경연이 펼쳐졌다. 1라운드 대결 결과, '첨성대' '미실' '우파루파' '왕밤빵'은 2라운드에 진출했다. 1라운드 첫번째 무대에서는 '다보탑' 송유빈과 '첨성대'의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 장리인의 곡 'Timeless'를 듀엣곡으로 불렀다. 투표 결과, '첨성대'가 51 대 48로 송유빈을 꺽고 2라운드에 진출했다. 단 3표 차이로 아쉽게 탈락한 송유빈은 가수 겸 배우 이승기의 '내 여자라니까'를 솔로곡으로 불렀다.  
송유빈은 엠넷 '슈퍼스타K 시즌6'에 출연해 이름과 얼굴을 알린 바 있다. 그는 "이승기, 서인국 선배님처럼 만능엔터테이너가 되고 싶다. 톱스타가 되고 싶다"라고 웃었다. 1라운드 두번째 무대에서 '궁예' 고세원과 '미실'의 경쟁이 그려졌다. 이들은 가수 이문세의 '이별이야기'를 듀엣곡으로 불렀다. 대결 결과, '미실'이 고세원을 64 대 35로 꺾고 2라운드에 진출했다. 패배한 고세원은 가수 조규만의 '다 줄거야'를 솔로곡으로 선택했다.  
가면을 벗은 고세원은 "어머님들이 많이 좋아해줘 항상 감사드린다"라고 웃으며 "MBC '라디오스타'의 '주부들의 엑소 특집'에 나가 수식어를 얻게 됐다"라고 덧붙였다. 또한 "가면을 벗으니 환호소리가 들려 엔도르핀이 돌았다. '호감 배우'라고 여겨주시는 것에 감사드린다"라고 거듭 말했다. 1라운드 세번째 무대는 '우파루파'와 '개복치' 오세득의 대결이었다. 이들은 가수 황규영의 곡 '나는 문제 없어'를 듀엣으로 불렀다. 투표 결과, '우파루파'가 오세득을 78 대 21로 압도적인 승리를 거두며 2라운드에 진출했다. 오세득은 솔로곡으로 가수 이덕진의 '내가 아는 한가지'을 선택했다. 복면을 벗은 오세득은 "결혼과 같은 결심을 하고 왔다. 아내는 피아노 전공으로 절대음감인데 출연 섭외가 들어왔다고 하자 '특집이냐'라고 묻더라"라고 웃으며 출연 비하인드를 밝혔다. 그는 "'열심히 하면 누가 뭐라고 할 수 있을까'라는 생각으로 출연했다. 자신감을 가져보고 싶었다"라며 "또 '이런 무대에서 언제 노래할 수 있을까'라며 마음 먹었다"라고 출연 계기를 구체적으로 전했다. 마지막으로 "노래보다는 요리"라며 재치있게 출연 소감을 덧붙였다.  
1라운드 마지막 무대에서는 '왕밤빵'과 '홍합' 크리스티안의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'을 듀엣곡으로 선택했다. 투표 결과, '왕밤빵'이 57 대 42로 크리스티안을 꺾고 2라운드에 진출했다. 패배한 크리스티안은 솔로곡으로 가수 김완선의 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 불렀다.가면을 벗은 크리스티안은 "어머니는 가수 활동을 하셨고 아버지는 뮤지션이다. 어릴 적부터 집에 다양한 악기가 있어서 음악에 굉장히 관심 많았다"라고 노래 실력의 비결을 밝혔다. 이어 "멕시코에서 예능프로그램 '세바퀴'를 봤는데 너무 재밌더라. 자막 몇 개라도 알고 싶어서 한국어를 공부하기 시작했다"라고 한국을 사랑하게 된 계기를 전했다. 이어 "한국은 내 제2의 고향이다"라고 애정을 드러냈다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]

‘복면가왕’ 우파루파와 왕밤빵 정체에 대한 관심이 뜨겁다.MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 우파루파와 왕밤빵 정체가 이목을 사로잡고 있다.14일 오후 방송된  MBC '일밤-복면가왕’ 에서는 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들의 무대가 전파를 탔다.이날 실력 있는 도전자들이 등장 한 가운데, 가장 주목 받은 2라운드 진출자는 ‘우파루파’와’왕밤빵’.오세득으로 밝혀진 개복치와 우파루파는 황규영의 ‘나는 문제 없어’를 열창했다.청량하고 맑은 목소리가 돋보인 ‘우파루파’는  연예인 판정단들에게도 칭찬이 이어졌다. 김호영은 "'우파루파'님은 목소리를 듣기만 해도 내가 깨끗해지고 정화가 되는 느낌이다"며 칭찬했고 신봉선은 "마치 동화 속에 들어간 느낌이다"고 말했다. 이어 마지막 대결은 멕시코 출신 방송인 크리스티안 부르고스인 홍합과 왕밤빵이 조덕배의 ‘그대 내 맘에 들어오면’을 열창했다.왕밤빵은 인상적인 가창력으로 연예인 판정단과 시청자들을 사로잡았다.왕밤빵과홍합은인상적인가면만큼인상적인가창력으로시청자들을사로잡았다. 왕밤빵 정체를 두고 많은 이들이 체형과 보이스를 두고 브라운아이드 소울 영준으로 추측하고 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!

‘복면가왕’ 송유빈 고세원 오세득 크리스타인이 1라운드에서 탈락했다.MBC 방송 캡처마이틴 송유빈, 배우 고세원, 셰프 오세득, 멕시코 출신 방송인 크리스티안이 1라운드에서 탈락했다.14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 ‘동막골소녀'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번쨰 무대는 '노래 원탑 다보탑'과 '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'는 장리인과 시아준수가 부른 'Timeless'를 열창했다. 이날 첨성대가 이겼고 다보탑은 송유빈였다.이어 두 번째 무대는 '다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예'와 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'은 이문세의 '이별이야기'를 열창했다. '다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예'는 감미로운 음색을 자랑했고, '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'은 카리스마 넘치는 가창력을 뽐냈다.판정단 투표 결과 '미실' 이 2라운드에 올랐고, ‘궁예’는는 고세원으로 밝혀졌다.세 번째 무대는 ‘이파 저파 아니죠 우파루파'와 '북치기 박치기 개복치'는 황규영의 '나는 문제 없어'로 유쾌한 무대를 꾸몄다. '우파루파'가 2라운드에 올랐고, '개복치’는 셰프 오세득으로 밝혀졌다.마지막 무대는 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'과 '액자 속 사진 속의 그 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합'은 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다.‘왕밤빵’이 2라운드에 진출했고 ‘홍합’은 멕시코 방송인 크리스티안였다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!

[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 마이틴 송유빈이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 송유빈은 14일 공식 SNS에 "여러분들 다들 '복면가왕' 보셨나요. 너무 떨렸어요. 그래도 최선을 다 했습니다. 우리 유스들을 생각하면서. 노래 원 탑 다보탑은 송유빈이였습니다. 사랑해요"라는 글과 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 송유빈은 '복면가왕'서 다보탑으로 출연할 때 썼던 복면을 인증했다. 그는 해맑은 미소로 시선을 모은다. 송유빈은 이날 '복면가왕'에서 첨성대와 함께 1라운드 대결을 펼쳤다. 그는 3표 차이로 아쉽게 탈락했다. [사진 = 송유빈 SNS](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자]그룹 마이틴 송유빈이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 송유빈은 14일 마이틴 공식 트위터 계정에 "여러분들 다들 '복면가왕' 보셨나요. 너무 떨렸어요. 그래도 최선을 다 했습니다. 우리 유스들을 생각하면서. 노래 원 탑 다보탑은 송유빈이였습니다. 사랑해요"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC '복면가왕'에서 다보탑으로 출연할 때 썼던 복면을 쓰고 귀여운 포즈를 취하고 있는 송유빈의 모습이 담겨 있다. 송유빈은 지난 2014년 '슈퍼스타6' 톱4에 진출한 실력자로, 지난해 2017년 그룹 마이틴으로 데뷔했다.송유빈은 이날 '복면가왕'에서 첨성대와 함께 1라운드 대결을 펼쳤다. 하지만 3표 차이로 아쉽게 탈락했다. 그는 "이승기, 서인국 선배님들처럼 연기, 노래, 예능감 다 뛰어난 만능 엔터테이너가 되고 싶다"고 포부를 전했다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ마이틴 공식 트위터▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
마이틴 송유빈, 배우 고세원, 셰프 오세득, 멕시코 출신 방송인 크리스티안이 1라운드에서 탈락했다.14일 방송이 된 MBC <복면가왕>에서는 ‘동막골소녀‘와 이에 맞서는 새 도전자 8인의 1라운드 듀엣 무대가 꾸며졌다. 이날 1라운드 첫 무대는 ‘노래 원탑 다보탑’과 ‘가왕? 별들에게 물어봐 첨성대’는 장리인과 시아준수가 부른 ‘Timeless’를 열창했다. 이날 첨성대가 이겼고 다보탑은 송유빈였다. 이어 두 번째 무대는 ‘다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예’와 ‘내 노래는 실수할 수 없습니다 미실’은 이문세의 ‘이별이야기’를 열창했다. ‘다 꿰뚫어보고 있느니라 궁예’는 감미로운 음색을 자랑했고, ‘내 노래는 실수할 수 없습니다 미실’은 카리스마 넘치는 가창력을 뽐냈다. 판정단 투표 결과 ‘미실’ 이 2라운드에 올랐고, ‘궁예’는 탈락을 했다. 
MBC 방송화면 캡처‘궁예’는 ‘다 줄 거야‘를 부르며 정체를 공개했는데 그는 배우 고세원이었다. 고세원은 “어머니들이 많이 좋아해 주셔서 항상 감사드리고 <라디오스타-주부들의 EXO 특집>에 출연한 후 그게 수식어가 됐다”고 이야기했다.고세원은 또 유영석과의 인연도 말했다. 그는 유영석의 노래로 만든 뮤지컬 주연으로 출연했던 경험이 있었다. 이에 유영석은 “그땐 이렇게 (노래를)잘 하지 않았는데”라며 “오늘 노래는 자신의 색을 확고히 가졌기 때문에 진짜 멋있었다”고 칭찬했다.고세원은 “많은 분들이 저에게 호감을 갖고 계시다는 것만으로도 연기하는 보람을 느끼고 세상 살아가는 즐거움이 되는 것 같다. 앞으로도 많은 사랑 부탁드린다”고 소감을 전했다. 이어진 세번째 무대는 ‘이파 저파 아니죠 우파루파’와 ‘북치기 박치기 개복치’는 황규영의 ‘나는 문제 없어’로 유쾌한 무대를 꾸몄다. ‘우파루파’가 2라운드에 올랐고, ‘개복치’는 셰프 오세득으로 밝혀졌다.마지막 무대는 ’액자 속 사진 속의 그 왕밤빵’과 ’액자 속 사진 속의 그 홍합’은 조덕배의 ‘그대 내 맘에 들어오면은’으로 마지막 무대를 장식했다. ‘왕밤빵’이 2라운드에 진출했고 ‘홍합’은 멕시코 출신 방송인 크리스티안였다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 크리스티안이 국적을 넘은 대반전을 펼쳐 시청자들을 모두 깜짝 놀라게 했다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀와 그를 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수가 그려졌다.이날 가면을 벗고 정체를 공개한 이는 '다보탑' 마이틴 송유빈, '궁예' 고세원, '개복치' 오세득, '홍합' 크리스티안이었다. 첨성대, 미실, 우파루파, 왕밤빵은 2라운드로 진출했다.이중 마지막 무대를 장식한 왕밤빵과 홍합의 대결은 모두를 깜짝 놀라게 하는 결과가 기다리고 있었다. 김완선의 노래 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 부르며 홍합 가면을 벗은 크리스티안. 그가 외국인일 것이라 상상한 사람은 거의 없었기 때문이다.왕밤빵과 홍합은 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'이라는 노래를 불렀다. 왕밤빵은 자신의 스타일로 해석해 불렀고, 홍합은 조덕배의 모창 수준으로 노래를 그대로 재현했다. 이 때문에 왕밤빵과 홍합의 정체에 연예인 판정단은 더욱 고심을 한 상태. 그런 와중에 김현철은 "발음 사이에 살짝 외국인의 느낌이 있는 것 같다"고 의견을 제시했으나, 그 이외의 모든 판정단으로부터 "절대적으로 한국인"이라는 강력한 반발에 "유학파라는 의미였다"고 한 발 물러났다. 
하지만 김현철의 추측이 맞았다. 크리스티안이 가면을 벗자 김현철은 의기양양했고, 다른 모든 사람들은 망연자실할 수 밖에 없었다. 윤상은 "어떻게 그 찰나의 발음을 포착했나. 김현철은 천재 같다"며 김현철의 귀를 인정했다. 하지만 그럴 수 밖에 없었던 건 선곡 때문이었다. 김재우는 "누가 멕시코인이 조덕배 노래를 그렇게 부를 줄 알았겠냐"며 억울해했다. 실제 육성을 듣는 개인기 시간을 가졌음에도, 크리스티안을 외국인일 거라 추측한 사람은 한 명도 없었다. 크리스티안은 최민식 성대모사와 '미스터 션샤인' 속 타카시 성대모사를 했다. "내가 마!"라는 사투리 등을 정확하게 모사하는 크리스티안은 그야말로 국적을 넘은 대반전의 주인공이었던 것.크리스티안과 '선을 넘는 녀석들'에서 함께 호흡을 맞추며 여행까지 한 김구라는 그를 알아보지 못한 것에 민망해했다. 크리스티안의 정체를 '슈스케' 조문근으로 착각하게 만든 봉고 실력은 크리스티안 부모님의 영향이었다. 크리스티안은 "어머님은 가수 출신이고, 아버지는 뮤지션이다. 집안에 다양한 악기가 있어서 어렸을 때부터 자연스럽게 음악을 좋아하게 됐다"고 말해 모두를 놀라게 했다.크리스티안은 "한국에 온지 4년이 됐다"며 유창한 한국어를 자랑했다. 그는 한국어를 공부하게 된 계기로 "멕시코에서 우연히 '세바퀴'를 봤는데 너무나 재미있었다. 멕시코에는 예능 자체가 없어서 정말 새로웠다. 예능 자막이 너무 재미있는데 이걸 알고 싶어서 한국어 공부를 하기 시작했다"고 밝혀 '세바퀴'의 MC였던 김구라를 뿌듯하게 했다.그의 한국 사랑은 누구보다 남달랐다. 크리스티안은 "한국은 제2의 고향이다. 한국에 아는 사람이 아무도 없었는데, 내가 한국어를 할 수 있다는 것 자체만으로도 많은 분들이 좋아해주고 잘해줬다"고 한국에 고마움을 전하는가 하면, "한국이 정말 편하다. 음악적, 문화적으로도 내가 한 번 있었던 것 같은, 전생에 한국인이었던 것 같은 느낌이다"라고 말해 눈길을 모았다.조덕배의 모창을 하고, 최민식의 성대모사를 하는 멕시코인 크리스티안. 국적을 넘나든 복면가수들은 그동안 꽤 있었지만, 이렇게까지 '꿈에도 생각치 못한' 국적 반전은 처음일 듯 하다. 이제 '대한외국인'이 된 크리스티안이 방송인으로서 어떤 활약을 보여줄지 기대감을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=고명진 기자]마이틴 송유빈과 배우 고세원이 여심 저격 보이스로 안방극장을 사로잡았다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골 소녀에 도전하는 다양한 출연자들이 등장해 눈길을 끌었다. 1라운드 첫 번째 대결에서는 다보탑과 첨성대가 맞붙었다. 첨성대는 3표 차로 다보탑을 꺾고 2라운드에 진출했다. 공개된 다보탑의 정체는 그룹 마이틴의 메인보컬 송유빈이었다. 송유빈은 솔로 곡으로 이승기의 '누난 내여자라니까'를 선택해 훈훈한 매력을 발산했다.송유빈은 지난 2014년 ‘슈퍼스타6’ 톱4에 진출한 실력자로 2017년 아이돌 마이틴으로 데뷔했다. 송유빈은 “이승기, 서인국 선배님들처럼 연기, 노래, 예능감 다 뛰어난 만능 엔터테이너가 되고 싶다”고 말했다.1라운드 두 번째 대결에서는 궁예와 미실이 맞붙었다. 미실은 64표를 얻어 35표를 얻은 궁예를 꺾고 2라운드에 진출했다. 궁예는 정체는 주부들의 황태자 고세원이었다. 고세원은 솔로 곡으로 조규찬의 '다 줄거야'를 부르며 감미로운 목소리를 뽐냈다.고세원은 지난 1997년 데뷔한 22년 차 베테랑 배우. 고세원은 능청스러운 코믹 연기부터 기품 있는 사극 연기까지 완벽하게 소화하며 주부들의 큰 사랑을 받고 있다. 이에 대해 고세원은 어머님들이 많이 좋아해주셔서 항상 감사드린다. ‘라디오스타’에 나갔다가 ‘주부들의 엑소’가 제 수식어가 돼 버렸다”고 말했다.이외에도 셰프 오세득, 멕시코 출신 방송인 크리스티안이 출연해 눈길을 끌었다. 2라운드에는 다보탑, 미실을 비롯, 우파루파와 왕밤빵이 진출했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 고세원이 '복면가왕'을 통해 반전 노래 실력과 예능감으로 시선을 사로잡았다.      고세원은 지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 '귀여운 궁예'로 깜짝 등장했다.  깨끗한 고음과 섬세한 감정 표현으로 많은 이들의 궁금증을 자극했던 고세원은 부드러운 목소리가 돋보였던 1라운드 '이별 이야기'와는 다른 매력으로 조규만의 '다 줄거야'를 선곡하며 정체를 드러냈다.      특히 다소 어설픈 성대모사와 다양한 개인기로 현장 분위기를 유쾌하게 만들며 큰 호응을 이끌어 낸 그의 모습에 여러 인물들로 추측이 난무했던 가운데, 실제 배우 고세원 임이 밝혀지자 패널들과 관객들은 놀라움을 자아냈다.        드라마 속의 모습과는 다른 매력으로 반전 무대를 선보인 고세원은 "가면을 벗고 환호성을 들으니 엔도르핀이 솟아오르더라. 살짝 떨리기도 했지만 잊을 수 없는 추억이 된 것 같다. 많은 분들이 나에 대해 호감을 가지고 있다는 것만으로도 연기를 하고 있다는 것에 보람을 느낀다"며 "평소 '복면가왕'을 즐겨보는데 오늘은 선배님들이 지켜보는 자리에서 노래를 한다니 정말 기분이 좋다. 앞으로도 열심히 하는 배우로 어디에서든 여러분들을 찾아 뵙겠다"고 출연 소감을 전했다.      한편, 고세원은 다수의 작품을 통해 ‘중년계의 엑소(EXO)’로 떠오르며 꾸준히 사랑받고 있다. SBS 김순옥 작가의 신작 드라마 '황후의 품격'의 출연을 앞두고 있으며, tvN '막돼먹은 영애씨 시즌17'로 내년 상반기 계속해서 안방극장을 찾아갈 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'에 등장한 셰프 오세득이 출중한 노래로 반전을 선사한 가운데, 어쩔 수 없는 사랑꾼 기질로 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 '다보탑' 마이틴 송유빈, '궁예' 고세원, '개복치' 오세득, '홍합' 크리스티안이 정체를 밝혔다. 1라운드에서 승리를 거둔 첨성대, 미실, 우파루파, 왕밤빵은 2라운드로 진출했다.개복치 가면을 쓰고 등장한 셰프 오세득은 모두를 깜짝 놀라게 만든 반전 주인공. 1라운드 세 번째 무대에서 우파루파와 황규영의 '나는 문제 없어'로 듀엣 무대를 꾸민 오세득은 "순수함이 매력적"이라는 평가를 받았다. 이 무대를 보고 오세득을 추측한 사람은 아무도 없었다. 대다수가 건장한 그의 체격을 보며 "운동선수일 것"이라고 추측했다.  카이는 "어깨를 펴려는 제스쳐가 운동선수가 몸을 가다듬을 때의 모습이다"라고 말했고, 신봉선은 "유도선수 같다. 유도선수가 옷매무새를 정비할 때 옷을 내리는 듯한 동작을 한다"고 지적했다. 김재우는 "야구선수 느낌의 몸"이라고 추측했다. 오세득은 이덕진의 '내가 아는 한가지'를 열창하며 가면을 벗었다. 운동선수가 아닌, 우리에게 너무나 친숙한 스타셰프 오세득이 무대에 서있자, 연예인 판정단은 허탈해했다. 특히 오세득의 '내가 아는 한가지'는 진심이 가득 묻어나는 노래이기에 1라운드 탈락을 아쉽게 만들기 충분했다. 
오세득을 본 김재우는 "불과 한 달 전에 오세득씨와 만난 적이 있었다. 그 때에도 '몸이 야구선수 같다'며 한참을 대화를 했다. 그런데 이번에도 '야구선수 느낌'이라고 말했다"며 민망해했다. 그런 김재우의 말에 오세득은 "운동은 안 했고, 씨름만 했다. 입씨름"이라며 그의 트레이드마크인 '아재개그'를 발산해 관객들을 폭소하게 했다.셰프인 오세득이 '복면가왕'에 나오기까지는 큰 결심이 필요했을 터. 오세득은 "결혼과 같은 결심을 하고 나왔다"며 무대에 오른 각오를 드러냈다. 특히 그의 '복면가왕' 출연 소식은 아내를 놀라게 만들었다고. 그는 "아내는 피아노를 전공한 절대음감이다. 아내한테만 '복면가왕' 출연을 알렸더니, 아내가 '복면가왕이 무슨 특집해?'라고 묻더라"고 말해 웃음을 자아냈다.오세득은 "열심히 하는 것에는 누가 뭐라 할 수 있을까 싶은 생각이 들었다. 그래서 자신감을 가지고 도전했다. 이런 조명, 음향시설에 내가 언제 노래를 해보겠나. 열심히 했다"고 말하며 노력의 가치를 믿는 소신을 드러내 박수를 받았다. 오세득의 순수한 매력이 묻어난 두 곡의 무대에 연예인 판정단도 "훌륭했다"고 박수를 보냈다.지난해 4월, 12살 연하 여자친구와 결혼에 골인한 오세득. 그는 무대에서도 아내를 언급하며 사랑꾼 면모를 드러냈던 바다. 오세득은  "아내한테 좀 배우려 했다. 하지만 부부 사이에 하지 말아야 할 두 가지가 있더라. 운전과 노래였다"고 말하며 아내와 투닥거리면서도 재미있는 신혼 생활을 누리고 있음을 전해 부러움을 샀다.그는 무대를 내려온 후 "어떻게 지나갔는지 모르겠다. 가면 뒤에 있으니 재미도 있고 긴장도 더 되더라"면서도 "방송 보면 아내가 더 깜짝 놀랄 것이다. '저 정도였나' 싶을 것이다. 내가 자장가로 불러줄게, 여보"라며 끝까지 아내를 놀리는 장난꾸러기 남편 면모를 보였다.진심 어린 무대로, 그리고 사랑꾼으로 제대로 시청자들에게 반전을 선사한 오세득 셰프. 그는 "맛있는 음식으로 만나뵙겠다"며 셰프다운 인사를 남겼다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 고세원이 '복면가왕'을 통해 반전 노래 실력과 예능감으로 시선을 사로잡았다. 고세원은 지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 '귀여운 궁예'로 깜짝 등장했다.  깨끗한 고음과 섬세한 감정 표현으로 많은 이들의 궁금증을 자극했던 고세원은 부드러운 목소리가 돋보였던 1라운드 '이별 이야기'와는 다른 매력으로 조규만의 '다 줄거야'를 선곡하며 정체를 드러냈다. 특히 다소 어설픈 성대모사와 다양한 개인기로 현장 분위기를 유쾌하게 만들며 큰 호응을 이끌어 낸 그의 모습에 여러 인물들로 추측이 난무했던 가운데, 실제 배우 고세원 임이 밝혀지자 패널들과 관객들은 놀라움을 자아냈다.    
드라마 속의 모습과는 다른 매력으로 반전 무대를 선보인 고세원은 "가면을 벗고 환호성을 들으니 엔도르핀이 솟아오르더라. 살짝 떨리기도 했지만 잊을 수 없는 추억이 된 것 같다. 많은 분들이 나에 대해 호감을 가지고 있다는 것만으로도 연기를 하고 있다는 것에 보람을 느낀다"며 "평소 '복면가왕'을 즐겨보는데 오늘은 선배님들이 지켜보는 자리에서 노래를 한다니 정말 기분이 좋다. 앞으로도 열심히 하는 배우로 어디에서든 여러분들을 찾아 뵙겠다"고 출연 소감을 전했다. 고세원은 다수의 작품을 통해 ‘중년계의 엑소(EXO)’로 떠오르며 꾸준히 사랑받고 있다. SBS 김순옥 작가의 신작 드라마 '황후의 품격'의 출연을 앞두고 있으며, tvN '막돼먹은 영애씨 시즌17'로 내년 상반기 계속해서 안방극장을 찾아갈 예정이다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=FE 엔터테인먼트, MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 마이틴 송유빈이 한층 성숙해진 매력을 발산했다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 송유빈이 1라운드에서 탈락한 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 송유빈은 '노래 원탑 다보탑'으로 출연했고, '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'와 함께 한 1라운드 듀엣곡 무대에서 장리인과 시아준수가 부른 'Timeless'를 열창하며 감미로운 음색을 뽐냈다. 이어 송유빈은 3표 차이로 아쉽게 탈락했고, 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이승기의 '내 여자라니까'를 부르다 가면을 벗었다.이후 김성주는 "기억하시는 분들은 2014년에 '슈퍼스타K6'를 통해서일 거다. 고등학생이지 않았냐"라며 소개했고, 송유빈은 "고등학교 1학년이었다. 이제 스물한 살이다"라며 설명했다. 이에 김재우는 "어른이 돼서 나타났다"라며 감탄했다.또 김성주는 "호영 씨도 유빈 씨한테 한 표를 줬다"라며 의견을 물었고, 김호영은 "목소리가 편안하게 느껴졌다. 나이도 어리지만 꾸미지 않는 순수한 목소리다. 재능이 많은 분 같아서 뽑길 잘했다고 생각하고 있다"라며 칭찬했다. 
특히 송유빈은 "앞으로의 제 목표는 정말 큰 꿈이지만 이승기 선배님과 서인국 선배님처럼 연기도 잘하고 노래도 잘하고 예능감이 뛰어난 만능 엔터테인먼트가 되고 싶다. 톱스타가 되고 싶다"라며 밝혔다.뿐만 아니라 송유빈은 "백지영 선배님께서 전화가 와서 뭐라고 하실 것 같긴 한데 밥을 사주시지 않을까 그런 기대를 해본다. 백지영 선배님 사랑한다"라며 백지영과 친분을 자랑했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 고세원이 ‘복면가왕’을 통해 반전 노래 실력과 예능감으로 시선을 사로잡았다. 고세원은 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘귀여운 궁예’로 깜짝 등장했다.  깨끗한 고음과 섬세한 감정 표현으로 많은 이들의 궁금증을 자극했던 고세원은 부드러운 목소리가 돋보였던 1라운드 ‘이별 이야기’와는 다른 매력으로 조규만의 ‘다 줄거야’를 선곡하며 정체를 드러냈다.   
사진=FE엔터테인먼트  
사진=MBC 복면가왕 방송캡처 특히 다소 어설픈 성대모사와 다양한 개인기로 현장 분위기를 유쾌하게 만들며 큰 호응을 이끌어 낸 그의 모습에 여러 인물들로 추측이 난무했던 가운데, 실제 배우 고세원 임이 밝혀지자 패널들과 관객들은 놀라움을 자아냈다.   드라마 속의 모습과는 다른 매력으로 반전 무대를 선보인 고세원은 “가면을 벗고 환호성을 들으니 엔도르핀이 솟아오르더라. 살짝 떨리기도 했지만 잊을 수 없는 추억이 된 것 같다. 많은 분들이 나에 대해 호감을 가지고 있다는 것만으로도 연기를 하고 있다는 것에 보람을 느낀다”며 “평소 ‘복면가왕’을 즐겨보는데 오늘은 선배님들이 지켜보는 자리에서 노래를 한다니 정말 기분이 좋다. 앞으로도 열심히 하는 배우로 어디에서든 여러분들을 찾아 뵙겠다”고 출연 소감을 전했다. 한편, 고세원은 김순옥 작가의 신작 드라마 ‘황후의 품격’의 출연을 앞두고 있으며, tvN ‘막돼먹은 영애씨 시즌17’로 내년 상반기 계속해서 안방극장을 찾아갈 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 어제(14일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 거둔 가왕 ‘동막골소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수들이 도전장을 내밀었다.  1라운드 대결에서 총 8명의 복면 가수들이 맞붙은 가운데 ‘첨성대’, ‘미실’, ‘우파루파’ 그리고 ‘왕밤빵’이 다음 라운드에 진출했다. 대결에 패한 복면 가수들은 각각 직업도, 국적도 종잡을 수 없는 무대로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 결국 복면을 벗은 ‘다보탑’의 정체는 그룹 마이틴의 보컬 송유빈, ‘궁예’는 배우 고세원, ‘개복치’는 스타 셰프 오세득, ‘홍합’은 멕시코 출신의 신예 방송인 크리스티안이었고, 판정단은 이들의 반전 정체에 깜짝 놀라며 환호했다.  시안준수와 장리인의 노래 ‘타임리스’로 애절한 감성을 보여준 송유빈은 “고등학교 1학년 때 ‘슈퍼스타K’로 데뷔했다”고 자신을 소개하며 “앞으로 이승기, 서인국 선배처럼 연기, 노래, 예능을 다 잘 하는 만능 엔터테이너가 되고 싶다”는 포부를 밝혔다.  이문세의 ‘이별이야기’로 감미로운 음색으로 극찬을 들은 고세원은 “주부님들의 엑소라고 불리는 22년 차 배우”라는 MC 김성주의 소개에 “어머님들이 많이 좋아해주셔서 감사드린다. 가면을 벗으니 환호 소리가 들려서 엔도르핀이 돌았다. ‘호감 배우’로 여겨주는 것에 거듭 감사드린다”고 인사했다.  황규영의 ‘나는 문제 없어’로 유쾌한 무대를 꾸민 오세득은 “결혼과 같은 결심으로 ‘복면가왕’에 출연했다. 최선을 다하면 누가 미워할 수 있을까 하는 마음이었다. 언제 이런 음향과 조명에서 노래해보겠나”라며 뿌듯한 마음을 드러냈다. 또 “노래보다는 역시 요리인 것 같다”는 솔직 털털한 발언으로 끝까지 스튜디오에 유쾌한 웃음을 안겼다.  조덕배의 ‘그대 내 맘에 들어오면은’으로 유창한 한국어 노래 실력을 보여준 크리스티안은 “멕시코에는 예능 프로그램이 없는데 우연히 ‘세바퀴’를 보고 신세계라고 느꼈다. 어떤 말을 하는지 궁금해서 한국어를 공부하기 시작했다”며 “한국을 너무 사랑한다. 한국은 제 2의 고향이다. ‘전생에 한국 사람이었나’ 싶을 정도로 이곳이 편하다”라고 한국에 대한 깊은 애정을 드러내 눈길을 끌었다.  한편 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 9%의 시청률로 동시간대 2위를 기록하며 화제에 올랐다. 2라운드에 진출한 네 복면 가수들의 맞대결과 가왕 ‘동막골소녀’의 진검승부는 오는 일요일(21일) 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
고세원 “‘복면가왕’, 살짝 떨렸지만 잊을 수 없는 추억”배우 고세원이 '복면가왕'을 통해 반전 노래 실력과 예능감으로 시선을 사로잡았다.고세원은 지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 '귀여운 궁예'로 깜짝 등장했다.  깨끗한 고음과 섬세한 감정 표현으로 많은 이들의 궁금증을 자극했던 고세원은 부드러운 목소리가 돋보였던 1라운드 '이별 이야기'와는 다른 매력으로 조규만의 '다 줄거야'를 선곡하며 정체를 드러냈다.특히 다소 어설픈 성대모사와 다양한 개인기로 현장 분위기를 유쾌하게 만들며 큰 호응을 이끌어 낸 그의 모습에 여러 인물들로 추측이 난무했던 가운데, 실제 배우 고세원 임이 밝혀지자 패널들과 관객들은 놀라움을 자아냈다.  드라마 속의 모습과는 다른 매력으로 반전 무대를 선보인 고세원은 "가면을 벗고 환호성을 들으니 엔도르핀이 솟아오르더라. 살짝 떨리기도 했지만 잊을 수 없는 추억이 된 것 같다. 많은 분들이 나에 대해 호감을 가지고 있다는 것만으로도 연기를 하고 있다는 것에 보람을 느낀다"며 "평소 '복면가왕'을 즐겨보는데 오늘은 선배님들이 지켜보는 자리에서 노래를 한다니 정말 기분이 좋다. 앞으로도 열심히 하는 배우로 어디에서든 여러분들을 찾아 뵙겠다"고 출연 소감을 전했다.한편, 고세원은 SBS 김순옥 작가의 신작 드라마 '황후의 품격'의 출연을 앞두고 있으며, tvN '막돼먹은 영애씨 시즌17'로 내년 상반기 계속해서 안방극장을 찾아갈 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 고세원이 '복면가왕'을 통해 반전 노래 실력과 예능감으로 시선을 사로잡았다. 
고세원은 지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 '귀여운 궁예'로 깜짝 등장했다.  깨끗한 고음과 섬세한 감정 표현으로 많은 이들의 궁금증을 자극했던 고세원은 부드러운 목소리가 돋보였던 1라운드 '이별 이야기'와는 다른 매력으로 조규만의 '다 줄거야'를 선곡하며 정체를 드러냈다.특히 다소 어설픈 성대모사와 다양한 개인기로 현장 분위기를 유쾌하게 만들며 큰 호응을 이끌어 낸 그의 모습에 여러 인물들이 등장한 추측이 난무했던 가운데, 실제 배우 고세원임이 밝혀지자 패널들과 관객들은 놀라움을 자아냈다.  드라마 속의 모습과는 다른 매력으로 반전 무대를 선보인 고세원은 "가면을 벗고 환호성을 들으니 엔도르핀이 솟아오르더라. 살짝 떨리기도 했지만 잊을 수 없는 추억이 된 것 같다. 많은 분들이 나에 대해 호감을 가지고 있다는 것만으로도 연기를 하고 있다는 것에 보람을 느낀다"며 "평소 '복면가왕'을 즐겨보는데 오늘은 선배님들이 지켜보는 자리에서 노래를 한다니 정말 기분이 좋다. 앞으로도 열심히 하는 배우로 어디에서든 여러분들을 찾아 뵙겠다"고 출연 소감을 전했다.한편, 고세원은 다수의 작품을 통해 ‘중년계의 엑소(EXO)’로 떠오르며 꾸준히 사랑받고 있다. SBS 김순옥 작가의 신작 드라마 '황후의 품격'의 출연을 앞두고 있으며, tvN '막돼먹은 영애씨 시즌17'로 내년 상반기 계속해서 안방극장을 찾아갈 예정이다.iMBC 이예은 | 사진제공 FE 엔터테인먼트 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=유지혜 기자] 배우 고세원이 '복면가왕'을 통해 반전 노래 실력과 예능감으로 시선을 사로잡았다.  고세원은 지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 '귀여운 궁예'로 깜짝 등장했다.  깨끗한 고음과 섬세한 감정 표현으로 많은 이들의 궁금증을 자극했던 고세원은 부드러운 목소리가 돋보였던 1라운드 '이별 이야기'와는 다른 매력으로 조규만의 '다 줄거야'를 선곡하며 정체를 드러냈다.  특히 다소 어설픈 성대모사와 다양한 개인기로 현장 분위기를 유쾌하게 만들며 큰 호응을 이끌어 낸 그의 모습에 여러 인물들로 추측이 난무했던 가운데, 실제 배우 고세원 임이 밝혀지자 패널들과 관객들은 놀라움을 자아냈다.     
드라마 속의 모습과는 다른 매력으로 반전 무대를 선보인 고세원은 "가면을 벗고 환호성을 들으니 엔도르핀이 솟아오르더라. 살짝 떨리기도 했지만 잊을 수 없는 추억이 된 것 같다. 많은 분들이 나에 대해 호감을 가지고 있다는 것만으로도 연기를 하고 있다는 것에 보람을 느낀다"며 "평소 '복면가왕'을 즐겨보는데 오늘은 선배님들이 지켜보는 자리에서 노래를 한다니 정말 기분이 좋다. 앞으로도 열심히 하는 배우로 어디에서든 여러분들을 찾아 뵙겠다"고 출연 소감을 전했다.  한편, 고세원은 다수의 작품을 통해 ‘중년계의 엑소(EXO)’로 떠오르며 꾸준히 사랑받고 있다. SBS 김순옥 작가의 신작 드라마 '황후의 품격'의 출연을 앞두고 있으며, tvN '막돼먹은 영애씨 시즌17'로 내년 상반기 계속해서 안방극장을 찾아갈 예정이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처, FE 엔터테인먼트 제공.
[일간스포츠 황소영]   
  
배우 고세원이 '복면가왕'을 통해 반전 노래 실력을 자랑했다. 고세원은 14일 방송된 MBC '복면가왕'에 '귀여운 궁예'로 깜짝 등장했다. 깨끗한 고음과 섬세한 감정 표현으로 궁금증을 자극했던 고세원은 1라운드 '이별이야기'에서 부드러운 목소리를 뽐냈다. 솔로곡에선 조규만의 '다 줄거야'를 부르며 정체를 공개했다. 다소 어설픈 성대모사와 개인기로 현장 분위기를 유쾌하게 만들었던 고세원은 드라마 속 모습과는 다른 매력으로 반전 매력을 발산했다. 고세원은 "가면을 벗고 환호성을 들으니 엔도르핀이 솟아오르더라. 살짝 떨리기도 했지만 잊을 수 없는 추억이 된 것 같다. 많은 분들이 나에 대해 호감을 가지고 있다는 것만으로도 연기를 하고 있다는 것에 보람을 느낀다. 정말 기분이 좋다. 앞으로도 열심히 하는 배우로 어디에서든 여러분들을 찾아뵙겠다"고 출연 소감을 전했다.주부들 공략 시간대인 일일극에서 활약한 고세원은 '중년계의 엑소(EXO)'로 불리며 사랑받고 있다. 김순옥 작가의 신작인 SBS '황후의 품격'과 tvN '막돼먹은 영애씨 시즌17' 출연을 앞두고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 고세원이 '복면가왕'을 통해 반전 노래 실력과 예능감으로 시선을 사로잡았다. 고세원은 지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 '귀여운 궁예'로 깜짝 등장했다.  깨끗한 고음과 섬세한 감정 표현으로 많은 이들의 궁금증을 자극했던 고세원은 부드러운 목소리가 돋보였던 1라운드 '이별 이야기'와는 다른 매력으로 조규만의 '다 줄거야'를 선곡하며 정체를 드러냈다. 특히 다소 어설픈 성대모사와 다양한 개인기로 현장 분위기를 유쾌하게 만들며 큰 호응을 이끌어 낸 그의 모습에 여러 인물들로 추측이 난무했던 가운데, 실제 배우 고세원 임이 밝혀지자 패널들과 관객들은 놀라움을 자아냈다.   드라마 속의 모습과는 다른 매력으로 반전 무대를 선보인 고세원은 "가면을 벗고 환호성을 들으니 엔도르핀이 솟아오르더라. 살짝 떨리기도 했지만 잊을 수 없는 추억이 된 것 같다. 많은 분들이 나에 대해 호감을 가지고 있다는 것만으로도 연기를 하고 있다는 것에 보람을 느낀다"며 "평소 '복면가왕'을 즐겨보는데 오늘은 선배님들이 지켜보는 자리에서 노래를 한다니 정말 기분이 좋다. 앞으로도 열심히 하는 배우로 어디에서든 여러분들을 찾아 뵙겠다"고 출연 소감을 전했다. 한편, 고세원은 다수의 작품을 통해 '중년계의 엑소(EXO)'로 떠오르며 꾸준히 사랑받고 있다. SBS 김순옥 작가의 신작 드라마 '황후의 품격'의 출연을 앞두고 있으며, tvN '막돼먹은 영애씨 시즌17'로 내년 상반기 계속해서 안방극장을 찾아갈 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[TV북마크] ‘복면가왕’, 송유빈→오세득까지…반전 정체 ‘깜짝’어제(14일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 거둔 가왕 ‘동막골소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수들이 도전장을 내밀었다.1라운드 대결에서 총 8명의 복면 가수들이 맞붙은 가운데 ‘첨성대’, ‘미실’, ‘우파루파’ 그리고 ‘왕밤빵’이 다음 라운드에 진출했다. 대결에 패한 복면 가수들은 각각 직업도, 국적도 종잡을 수 없는 무대로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 결국 복면을 벗은 ‘다보탑’의 정체는 그룹 마이틴의 보컬 송유빈, ‘궁예’는 배우 고세원, ‘개복치’는 스타 셰프 오세득, ‘홍합’은 멕시코 출신의 신예 방송인 크리스티안이었고, 판정단은 이들의 반전 정체에 깜짝 놀라며 환호했다.시안준수와 장리인의 노래 ‘타임리스’로 애절한 감성을 보여준 송유빈은 “고등학교 1학년 때 ‘슈퍼스타K’로 데뷔했다”고 자신을 소개하며 “앞으로 이승기, 서인국 선배처럼 연기, 노래, 예능을 다 잘 하는 만능 엔터테이너가 되고 싶다”는 포부를 밝혔다.이문세의 ‘이별이야기’로 감미로운 음색으로 극찬을 들은 고세원은 “주부님들의 엑소라고 불리는 22년 차 배우”라는 MC 김성주의 소개에 “어머님들이 많이 좋아해주셔서 감사드린다. 가면을 벗으니 환호 소리가 들려서 엔도르핀이 돌았다. ‘호감 배우’로 여겨주는 것에 거듭 감사드린다”고 인사했다.황규영의 ‘나는 문제 없어’로 유쾌한 무대를 꾸민 오세득은 “결혼과 같은 결심으로 ‘복면가왕’에 출연했다. 최선을 다하면 누가 미워할 수 있을까 하는 마음이었다. 언제 이런 음향과 조명에서 노래해보겠나”라며 뿌듯한 마음을 드러냈다. 또 “노래보다는 역시 요리인 것 같다”는 솔직 털털한 발언으로 끝까지 스튜디오에 유쾌한 웃음을 안겼다.조덕배의 ‘그대 내 맘에 들어오면은’으로 유창한 한국어 노래 실력을 보여준 크리스티안은 “멕시코에는 예능 프로그램이 없는데 우연히 ‘세바퀴’를 보고 신세계라고 느꼈다. 어떤 말을 하는지 궁금해서 한국어를 공부하기 시작했다”며 “한국을 너무 사랑한다. 한국은 제 2의 고향이다. ‘전생에 한국 사람이었나’ 싶을 정도로 이곳이 편하다”라고 한국에 대한 깊은 애정을 드러내 눈길을 끌었다.한편 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 9%의 시청률로 동시간대 2위를 기록하며 화제에 올랐다. 2라운드에 진출한 네 복면 가수들의 맞대결과 가왕 ‘동막골소녀’의 진검승부는 오는 일요일(21일) 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[사진= MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처][헤럴드경제=모바일섹션] ‘복면가왕’의 멕시코인 크리스티안이 국적을 넘어 연예인판정단을 감쪽같이 속이고 시청자들을 깜짝 놀라게 하는 대반전을 연출했다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀와 그의 아성에 도전하는 8인의 복면가수가 출연했다.이날 가면을 벗고 정체를 공개한 이는 ‘다보탑’ 마이틴 송유빈, ‘궁예’ 고세원, ‘개복치’ 오세득, ‘홍합’ 크리스티안이었다. 첨성대, 미실, 우파루파, 왕밤빵은 2라운드에 진출했다.이중 마지막 무대를 장식한 왕밤빵과 홍합의 대결은 모두를 깜짝 놀라게 하는 대반전이 기다리고 있었다. 왕밤빵과 홍합은 조덕배의 ‘그대 내 맘에 들어오면은’이라는 노래를 불렀다. 왕밤빵은 자신의 스타일로 해석해 불렀고, 홍합은 조덕배의 모창 수준으로 노래를 그대로 재현했다. 이 때문에 왕밤빵과 홍합의 정체에 연예인 판정단은 어리둥절했다. 그때 김현철은 “발음 사이에 살짝 외국인의 느낌이 있는 것 같다”주장했으나, 다른 판정단원들으로부터 “절대적으로 한국인”이라는 강력한 반발에 “유학파라는 의미였다”고 한 발 물러나는 상황이 벌어졌다.왕밤빵에게 진 크리스티안이 김완선의 노래 ‘삐에로는 우릴 보고 웃지’를 부르며 가면을 벗자 객석과 판정단 모두 뒤집어졌다.김현철의 예측은 그대로 적중된 것이다. 크리스티안이 가면을 벗자 다른 모든 사람들은 망연자실할 때 김현철만 의기양양했다.이에 윤상은 “어떻게 그 찰나의 발음을 포착했나. 김현철은 천재 같다”며 김현철의 귀를 인정했다. 김재우는 “누가 멕시코인이 조덕배 노래를 그렇게 부를 줄 알았겠냐”며 억울한 표정이 역력했다. 실제 개인기 시간이 주어졌는데도 크리스티안이 외국인일 거라 추측한 사람은 없었다. 크리스티안은 최민식 성대모사와 ‘미스터 션샤인’ 속 타카시 성대모사를 했다. 전문가급 봉고 실력 역시 그의 정체를 ‘슈스케’ 조문근으로 착각하게 만들었다.‘선을 넘는 녀석들’에서 크리스티안과 함께 호흡을 맞추며 여행까지 한 김구라는 그를 알아보지 못한 것에 그 자신이 더 황당해했다. 크리스티안은 “어머님은 가수 출신이고, 아버지는 뮤지션이다. 집안에 다양한 악기가 있어서 어렸을 때부터 자연스럽게 다루게 됐다”고 말했다.크리스티안은 “한국생활 4년이 됐다”며 유창한 한국어를 공부하게 된 계기로 “멕시코에서 우연히 ‘세바퀴’를 봤는데 너무나 재미있었다. 멕시코에는 예능 자체가 없어서 정말 새로웠다. 예능 자막이 너무 재미있는데 이걸 알고 싶어서 한국어를 독학으로 공부를 하기 시작했다”고 밝혔다.크리스티안의 한국 사랑은 남달랐다. 그는 “한국은 제2의 고향이다. 한국에 아는 사람이 아무도 없었는데, 내가 한국어를 할 수 있다는 것 자체만으로도 많은 분들이 좋아해주고 잘해줬다”고 한국에 고마움을 전했다.끝으로 “한국이 정말 편하다. 음악적, 문화적으로도 내가 한 번 있었던 것 같은, 전생에 한국인이었던 것 같은 느낌이다”라고 소감을 전했다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶리얼로 보여주마! 헤럴드 리얼라이프▶헤럴드경제 구독하고 GS기프티콘 받자! ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
어제(14일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 거둔 가왕 ‘동막골소녀’에게 새로운 8인의 복면 가수들이 도전장을 내밀었다. 
 1라운드 대결에서 총 8명의 복면 가수들이 맞붙은 가운데 ‘첨성대’, ‘미실’, ‘우파루파’ 그리고 ‘왕밤빵’이 다음 라운드에 진출했다. 대결에 패한 복면 가수들은 각각 직업도, 국적도 종잡을 수 없는 무대로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 결국 복면을 벗은 ‘다보탑’의 정체는 그룹 마이틴의 보컬 송유빈, ‘궁예’는 배우 고세원, ‘개복치’는 스타 셰프 오세득, ‘홍합’은 멕시코 출신의 신예 방송인 크리스티안이었고, 판정단은 이들의 반전 정체에 깜짝 놀라며 환호했다.시아준수와 장리인의 노래 ‘타임리스’로 애절한 감성을 보여준 송유빈은 “고등학교 1학년 때 ‘슈퍼스타K’로 데뷔했다”고 자신을 소개하며 “앞으로 이승기, 서인국 선배처럼 연기, 노래, 예능을 다 잘 하는 만능 엔터테이너가 되고 싶다”는 포부를 밝혔다.이문세의 ‘이별이야기’로 감미로운 음색으로 극찬을 들은 고세원은 “주부님들의 엑소라고 불리는 22년 차 배우”라는 MC 김성주의 소개에 “어머님들이 많이 좋아해주셔서 감사드린다. 가면을 벗으니 환호 소리가 들려서 엔도르핀이 돌았다. ‘호감 배우’로 여겨주는 것에 거듭 감사드린다”고 인사했다.황규영의 ‘나는 문제 없어’로 유쾌한 무대를 꾸민 오세득은 “결혼과 같은 결심으로 ‘복면가왕’에 출연했다. 최선을 다하면 누가 미워할 수 있을까 하는 마음이었다. 언제 이런 음향과 조명에서 노래해보겠나”라며 뿌듯한 마음을 드러냈다. 또 “노래보다는 역시 요리인 것 같다”는 솔직 털털한 발언으로 끝까지 스튜디오에 유쾌한 웃음을 안겼다.조덕배의 ‘그대 내 맘에 들어오면은’으로 유창한 한국어 노래 실력을 보여준 크리스티안은 “멕시코에는 예능 프로그램이 없는데 우연히 ‘세바퀴’를 보고 신세계라고 느꼈다. 어떤 말을 하는지 궁금해서 한국어를 공부하기 시작했다”며 “한국을 너무 사랑한다. 한국은 제 2의 고향이다. ‘전생에 한국 사람이었나’ 싶을 정도로 이곳이 편하다”라고 한국에 대한 깊은 애정을 드러내 눈길을 끌었다.한편 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 9%의 시청률로 동시간대 2위를 기록하며 화제에 올랐다. 2라운드에 진출한 네 복면 가수들의 맞대결과 가왕 ‘동막골소녀’의 진검승부는 오는 일요일(21일) 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]어제(14일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 거둔 가왕 '동막골소녀'에게 새로운 8인의 복면 가수들이 도전장을 내밀었다. 1라운드 대결에서 총 8명의 복면 가수들이 맞붙은 가운데 '첨성대', '미실', '우파루파' 그리고 '왕밤빵'이 다음 라운드에 진출했다. 대결에 패한 복면 가수들은 각각 직업도, 국적도 종잡을 수 없는 무대로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 결국 복면을 벗은 '다보탑'의 정체는 그룹 마이틴의 보컬 송유빈, '궁예'는 배우 고세원, '개복치'는 스타 셰프 오세득, '홍합'은 멕시코 출신의 신예 방송인 크리스티안이었고, 판정단은 이들의 반전 정체에 깜짝 놀라며 환호했다. 시아준수와 장리인의 노래 '타임리스'로 애절한 감성을 보여준 송유빈은 "고등학교 1학년 때 '슈퍼스타K'로 데뷔했다"고 자신을 소개하며 "앞으로 이승기, 서인국 선배처럼 연기, 노래, 예능을 다 잘 하는 만능 엔터테이너가 되고 싶다"는 포부를 밝혔다. 이문세의 '이별이야기'로 감미로운 음색으로 극찬을 들은 고세원은 "주부님들의 엑소라고 불리는 22년 차 배우"라는 MC 김성주의 소개에 "어머님들이 많이 좋아해주셔서 감사드린다. 가면을 벗으니 환호 소리가 들려서 엔도르핀이 돌았다. '호감 배우'로 여겨주는 것에 거듭 감사드린다"고 인사했다. 황규영의 '나는 문제 없어'로 유쾌한 무대를 꾸민 오세득은 "결혼과 같은 결심으로 '복면가왕'에 출연했다. 최선을 다하면 누가 미워할 수 있을까 하는 마음이었다. 언제 이런 음향과 조명에서 노래해보겠나"라며 뿌듯한 마음을 드러냈다. 또 "노래보다는 역시 요리인 것 같다"는 솔직 털털한 발언으로 끝까지 스튜디오에 유쾌한 웃음을 안겼다. 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'으로 유창한 한국어 노래 실력을 보여준 크리스티안은 "멕시코에는 예능 프로그램이 없는데 우연히 '세바퀴'를 보고 신세계라고 느꼈다. 어떤 말을 하는지 궁금해서 한국어를 공부하기 시작했다"며 "한국을 너무 사랑한다. 한국은 제 2의 고향이다. '전생에 한국 사람이었나' 싶을 정도로 이곳이 편하다"라고 한국에 대한 깊은 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 한편 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 '복면가왕' 2회는 수도권 가구 기준 9%의 시청률로 동시간대 2위를 기록하며 화제에 올랐다. 2라운드에 진출한 네 복면 가수들의 맞대결과 가왕 '동막골소녀'의 진검승부는 오는 일요일(21일) 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’의 크리스티안이 음악을 향한 남다른 열정을 담은 출연 소감을 전했다.크리스티안은 지난 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘홍합’으로 출연했다. 국적을 넘은 반전을 선사한 그는 방송 직후 자신의 SNS에 “'액자 속 사진 속의 그 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합 홍합'입니다. ‘복면가왕’에서 음악과 노래를 향한 제 열정을 보여드릴 수 기회를 가져서 행복했습니다”라는 소감을 올렸다.이어 크리스티안은 “무대에서 느낀 심장이 터질 듯한 설렘과 흥분 그리고 많은 호응 정말 모두 감사합니다. 다시 그 느낌을 느낄 수 있도록 음악적 재능을 지닌 뮤지션으로도 여러분들 찾아 뵐 수 있도록 할게요”라며 뮤지션으로서의 활동을 예고했다.김완선의 노래 '삐에로는 우릴 보고 웃지', 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'을 부른 크리스티안은 이날의 최고 반전이었다. 그는 가면을 벗은 후 "어머님은 가수 출신이고, 아버지는 뮤지션이다. 집안에 다양한 악기가 있어서 어렸을 때부터 자연스럽게 음악을 좋아하게 됐다"며 음악에 대한 열정을 드러냈다.크리스티안은 "한국은 제2의 고향이다. 한국에 아는 사람이 아무도 없었는데, 내가 한국어를 할 수 있다는 것 자체만으로도 많은 분들이 좋아해주고 잘해줬다"며 한국을 향한 무한애정을 전하기도 했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 크리스티안 인스타그램.
사진 = MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처, FE 엔터테인먼트 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 고세원이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 고세원은 15일 소속사 Fe 엔터테인먼트를 통해 전날 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 대해 “가면을 벗고 환호성을 들으니 엔도르핀이 솟아오르더라. 살짝 떨리기도 했지만 잊을 수 없는 추억이 된 것 같다. 많은 분들이 나에 대해 호감을 가지고 있다는 것만으로도 연기를 하고 있다는 것에 보람을 느낀다”고 말했다.이어 “평소 ‘복면가왕’을 즐겨보는데 오늘은 선배님들이 지켜보는 자리에서 노래를 한다니 정말 기분이 좋다. 앞으로도 열심히 하는 배우로 어디에서든 여러분들을 찾아 뵙겠다”고 다짐했다. 전날 고세원은 ‘귀여운 궁예’란 복면가수로 무대에 올랐다. 깨끗한 고음과 섬세한 감정 표현으로 궁금증을 자극했던 고세원은 부드러운 목소리가 돋보였던 1라운드 ‘이별 이야기’와는 다른 매력으로 조규만의 ‘다 줄거야’를 선곡하며 정체를 드러냈다.고세원은 김순옥 작가의 신작 SBS 새 수목 미니시리즈 ‘황후의 품격’의 출연을 앞두고 있으며, tvN ‘막돼먹은 영애씨 시즌17’로 내년 상반기 계속해서 안방극장을 찾아갈 예정이다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 고세원이 '복면가왕'을 통해 반전 노래 실력과 예능감으로 시선을 사로잡았다.  고세원은 지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 '귀여운 궁예'로 깜짝 등장했다.  깨끗한 고음과 섬세한 감정 표현으로 많은 이들의 궁금증을 자극했던 고세원은 부드러운 목소리가 돋보였던 1라운드 '이별 이야기'와는 다른 매력으로 조규만의 '다 줄거야'를 선곡하며 정체를 드러냈다.  특히 다소 어설픈 성대모사와 다양한 개인기로 현장 분위기를 유쾌하게 만들며 큰 호응을 이끌어 낸 그의 모습에 여러 인물들로 추측이 난무했던 가운데, 실제 배우 고세원 임이 밝혀지자 패널들과 관객들은 놀라움을 자아냈다.    드라마 속의 모습과는 다른 매력으로 반전 무대를 선보인 고세원은 "가면을 벗고 환호성을 들으니 엔도르핀이 솟아오르더라. 살짝 떨리기도 했지만 잊을 수 없는 추억이 된 것 같다. 많은 분들이 나에 대해 호감을 가지고 있다는 것만으로도 연기를 하고 있다는 것에 보람을 느낀다"며 "평소 '복면가왕'을 즐겨보는데 오늘은 선배님들이 지켜보는 자리에서 노래를 한다니 정말 기분이 좋다. 앞으로도 열심히 하는 배우로 어디에서든 여러분들을 찾아 뵙겠다"고 출연 소감을 전했다.  한편, 고세원은 다수의 작품을 통해 ‘중년계의 엑소(EXO)’로 떠오르며 꾸준히 사랑받고 있다. SBS 김순옥 작가의 신작 드라마 '황후의 품격'의 출연을 앞두고 있으며, tvN '막돼먹은 영애씨 시즌17'로 내년 상반기 계속해서 안방극장을 찾아갈 예정이다.[사진 = MBC '복면가왕' 방송화면 캡처, FE 엔터테인먼트 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에서 다보탑으로 변신한 마이틴 송유빈이 실검 1위 인증샷을 공개했다.지난 14일 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 다보탑 복면을 쓴 송유빈은 방송 직후 “복면가왕 사랑해요 #노래원탑#다보탑”이라는 글을 SNS에 공개했다.송유빈은 다보탑 복면 인증샷과 함께 실시간 검색어 1위에 랭크된 사진도 함께 첨부하며 ‘복면가왕’을 향한 고마움을 전했다.이날 송유빈은 첨성대와 맞붙어 1라운드에서 아쉽게 탈락했다. 리인X시아준수의 '타임리스', 이승기의 '내 여자라니까' 등을 열창한 송유빈은 가면을 벗은 후 “나의 목표는 이승기, 서인국 선배님처럼 연기도 노래도, 예능도 잘하는 만능 엔터테이너가 되는 것이다. 톱스타가 되고 싶다”며 큰 꿈을 드러냈다.한편 송유빈은 ‘슈퍼스타K6’ 출신으로, 그룹 마이틴의 메인보컬로 활약 중이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 송유빈 인스타그램.
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
MBC ‘복면가왕’에 출연한 마이틴 송유빈이 큰 화제를 모으고 있다.     송유빈은 지난 14일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서 노래원탑 다보탑으로 출연, 첨성대와 함께 장리인, 시아준수의 'Timeless'를 부르며 가창력을 뽐냈다.     송유빈은 따뜻한 중저음과 시원한 고음을 넘나들며 노래를 완벽 소화해 극찬을 받았지만 아쉽게 3표 차이로 패했다.      이후 이승기의 ‘내 여자라니까’를 부르며 가면을 벗은 송유빈은 감미로운 목소리로 누나들의 마음을 홀렸고 국민 연하남으로 성장한 모습을 선보였다.     또 노래방 에코 개인기와 트와이스 ‘Dance the night away’ 댄스로 다재다능한 끼를 발산해 판정단의 기립박수를 받기도 했다.     송유빈은 “‘복면가왕’에 출연하게 되어서 정말 떨렸지만 TV로만 보다가 실제로 출연하게 되어서 신기하고 재밌었어요. 가면을 쓰면 어떨까 했는데 푹신푹신하더라구요. 또 패널 분들도 재밌게 해주셔서 영광스럽게 촬영했던 것 같습니다. 떨렸지만 최선을 다했는데 무대 좋게 봐주셔서 다시한번 감사드립니다. 앞으로도 저 송유빈 기억해주시고 마이틴도 많이 사랑해주세요 여러분 사랑합니다”라고 출연 소감을 전했다.     한편, 송유빈은 AOA 민아와 함께 홈초이스의 100% 사전제작 청춘 멜로 드라마 ‘로스타임 라이프’ 주연으로 발탁, 국민 연하남 다운 풋풋함을 선사할 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 마이틴 송유빈이 성장했다.송유빈은 14일 방송된 MBC '복면가왕'에 노래원탑 다보탑으로 출연했다. 첨성대와 함께 장리인, 시아준수의 'Timeless'를 부르며 가창력을 뽐냈다.아쉽게 3표 차이로 패한 송유빈은 이승기의 ‘내 여자라니까’로 감미로운 목소리를 자랑하며 가면을 벗었다. 노래방 에코 개인기와 트와이스 ‘Dance the night away’ 댄스로 끼를 발산하기도 했다.송유빈은 “'복면가왕'에 출연하게 돼 정말 떨렸지만 TV로만 보다가 실제로 출연하게 돼 신기하고 재밌었어요. 가면을 쓰면 어떨까 했는데 푹신푹신하더라고요. 또 패널 분들도 재밌게 해주셔서 영광스럽게 촬영했던 것 같습니다. 떨렸지만 최선을 다했는데 무대 좋게 봐주셔서 다시 한 번 감사드립니다. 앞으로도 저 송유빈 기억해주시고 마이틴도 많이 사랑해주세요. 여러분 사랑합니다”라고 출연 소감을 밝혔다.송유빈은 AOA 민아와 함께 홈초이스의 100% 사전제작 청춘 멜로 드라마 '로스타임 라이프' 주연으로 발탁됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 뮤직웍스▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC 복면가왕에 출연한 마이틴 송유빈이 큰 화제를 모으고 있다.송유빈은 어제(14일) 오후 방송된 복면가왕에서 노래원탑 다보탑으로 출연, 첨성대와 함께 장리인, 시아준수의 'Timeless'를 부르며 가창력을 뽐냈다.송유빈은 따뜻한 중저음과 시원한 고음을 넘나들며 노래를 완벽 소화해 극찬을 받았지만 아쉽게 3표 차이로 패했다. 이후 이승기의 '내 여자라니까'를 부르며 가면을 벗은 송유빈은 감미로운 목소리로 누나들의 마음을 홀렸고 국민 연하남으로 성장한 모습을 선보였다.또 노래방 에코 개인기와 트와이스 'Dance the night away' 댄스로 다재다능한 끼를 발산해 판정단의 기립박수를 받기도 했다.송유빈은 "복면가왕에 출연하게 되어서 정말 떨렸지만 TV로만 보다가 실제로 출연하게 되어서 신기하고 재밌었어요. 가면을 쓰면 어떨까 했는데 푹신푹신하더라구요. 또 패널 분들도 재밌게 해주셔서 영광스럽게 촬영했던 것 같습니다. 떨렸지만 최선을 다했는데 무대 좋게 봐주셔서 다시한번 감사드립니다. 앞으로도 저 송유빈 기억해주시고 마이틴도 많이 사랑해주세요 여러분 사랑합니다" 라고 출연 소감을 전했다.한편, 송유빈은 AOA 민아와 함께 홈초이스의 100% 사전제작 청춘 멜로 드라마 '로스타임 라이프' 주연으로 발탁, 국민 연하남 다운 풋풋함을 선사할 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=고명진 기자]MBC 복면가왕에 출연한 마이틴 송유빈이 큰 화제를 모으고 있다. 송유빈은 어제(14일) 오후 방송된 복면가왕에서 노래원탑 다보탑으로 출연, 첨성대와 함께 장리인, 시아준수의 'Timeless'를 부르며 가창력을 뽐냈다. 송유빈은 따뜻한 중저음과 시원한 고음을 넘나들며 노래를 완벽 소화해 극찬을 받았지만 아쉽게 3표 차이로 패했다. 이후 이승기의 ‘내 여자라니까’를 부르며 가면을 벗은 송유빈은 감미로운 목소리로 누나들의 마음을 홀렸고 국민 연하남으로 성장한 모습을 선보였다. 또 노래방 에코 개인기와 트와이스 ‘Dance the night away’ 댄스로 다재다능한 끼를 발산해 판정단의 기립박수를 받기도 했다. 송유빈은 “복면가왕에 출연하게 되어서 정말 떨렸지만 TV로만 보다가 실제로 출연하게 되어서 신기하고 재밌었어요. 가면을 쓰면 어떨까 했는데 푹신푹신하더라구요. 또 패널 분들도 재밌게 해주셔서 영광스럽게 촬영했던 것 같습니다. 떨렸지만 최선을 다했는데 무대 좋게 봐주셔서 다시한번 감사드립니다. 앞으로도 저 송유빈 기억해주시고 마이틴도 많이 사랑해주세요 여러분 사랑합니다” 라고 출연 소감을 전했다. 한편, 송유빈은 AOA 민아와 함께 홈초이스의 100% 사전제작 청춘 멜로 드라마 <로스타임 라이프> 주연으로 발탁, 국민 연하남 다운 풋풋함을 선사할 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]마이틴 송유빈이 MBC '복면가왕'에 출연 소감을 전했다. 송유빈은 15일 소속사를 통해 "'복면가왕'에 출연하게 돼 정말 떨렸지만 TV로만 보다가 실제로 출연해 신기하고 재밌었다"고 후기를 전했다. 그는 "가면을 쓰면 어떨까 했는데 푹신푹신하더라"고 너스레 떤 데 이어 "패널 분들도 재밌게 해주셔서 영광스럽게 촬영했던 것 같다"고 말했다. 송유빈은 "떨렸지만 최선을 다했는데 무대 좋게 봐주셔서 다시 한 번 감사드린다. 앞으로도 저 송유빈 기억해주시고 마이틴도 많이 사랑해주세요 여러분 사랑합니다"라고 밝혔다. 송유빈은 지난 14일 방송된 '복면가왕'에서 노래원탑 다보탑으로 출연, 첨성대와 함께 장리인, 시아준수의 'Timeless'를 부르며 가창력을 뽐냈다. 송유빈은 따뜻한 중저음과 시원한 고음을 넘나들며 노래를 완벽 소화해 극찬을 받았지만 3표 차이로 석패했다. 이후 이승기의 ‘내 여자라니까’를 부르며 가면을 벗은 송유빈은 감미로운 목소리로 누나들의 마음을 홀렸고 국민 연하남으로 성장한 모습을 선보였다.또 노래방 에코 개인기와 트와이스 ‘Dance the night away’ 댄스로 다재다능한 끼를 발산해 판정단의 기립박수를 받기도 했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC 복면가왕에 출연한 마이틴 송유빈이 큰 화제를 모으고 있다. 송유빈은 어제(14일) 오후 방송된 복면가왕에서 노래원탑 다보탑으로 출연, 첨성대와 함께 장리인, 시아준수의 'Timeless'를 부르며 가창력을 뽐냈다. 송유빈은 따뜻한 중저음과 시원한 고음을 넘나들며 노래를 완벽 소화해 극찬을 받았지만 아쉽게 3표 차이로 패했다.  이후 이승기의 ‘내 여자라니까’를 부르며 가면을 벗은 송유빈은 감미로운 목소리로 누나들의 마음을 홀렸고 국민 연하남으로 성장한 모습을 선보였다. 
 또 노래방 에코 개인기와 트와이스 ‘Dance the night away’ 댄스로 다재다능한 끼를 발산해 판정단의 기립박수를 받기도 했다. 송유빈은 “복면가왕에 출연하게 되어서 정말 떨렸지만 TV로만 보다가 실제로 출연하게 되어서 신기하고 재밌었어요. 가면을 쓰면 어떨까 했는데 푹신푹신하더라구요. 또 패널 분들도 재밌게 해주셔서 영광스럽게 촬영했던 것 같습니다. 떨렸지만 최선을 다했는데 무대 좋게 봐주셔서 다시한번 감사드립니다. 앞으로도 저 송유빈 기억해주시고 마이틴도 많이 사랑해주세요 여러분 사랑합니다” 라고 출연 소감을 전했다. 한편, 송유빈은 AOA 민아와 함께 홈초이스의 100% 사전제작 청춘 멜로 드라마 ‘로스타임 라이프’ 주연으로 발탁, 국민 연하남 다운 풋풋함을 선사할 예정이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 뮤직웍스 제공, ‘복면가왕’ 방송 캡처.
마이틴 송유빈 ‘복면가왕’ 사진=뮤직웍스 [MBN스타 안윤지 기자] MBC 복면가왕에 출연한 마이틴 송유빈이 큰 화제를 모으고 있다.지난 14일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 송유빈이 ‘노래원탑 다보탑’으로 출연, 첨성대와 함께 장리인, 시아준수의 'Timeless'를 부르며 가창력을 뽐냈다.송유빈은 따뜻한 중저음과 시원한 고음을 넘나들며 노래를 완벽 소화해 극찬을 받았지만 아쉽게 3표 차이로 패했다.이후 이승기의 ‘내 여자라니까’를 부르며 가면을 벗은 송유빈은 감미로운 목소리로 누나들의 마음을 홀렸고 국민 연하남으로 성장한 모습을 선보였다.또 노래방 에코 개인기와 트와이스 ‘Dance the night away’ 댄스로 다재다능한 끼를 발산해 판정단의 기립박수를 받기도 했다.송유빈은 “복면가왕에 출연하게 되어서 정말 떨렸지만 TV로만 보다가 실제로 출연하게 되어서 신기하고 재밌었어요. 가면을 쓰면 어떨까 했는데 푹신푹신하더라구요. 또 패널 분들도 재밌게 해주셔서 영광스럽게 촬영했던 것 같습니다. 떨렸지만 최선을 다했는데 무대 좋게 봐주셔서 다시한번 감사드립니다. 앞으로도 저 송유빈 기억해주시고 마이틴도 많이 사랑해주세요 여러분 사랑합니다” 라고 출연 소감을 전했다.한편, 송유빈은 AOA 민아와 함께 홈초이스의 100% 사전제작 청춘 멜로 드라마 ‘로스타임 라이프’ 주연으로 발탁됐다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김나율기자]'복면가왕'에서 크리스티안이 '홍합'의 이름으로 큰 반전을 선보였다. 지난 14일 '왕밤빵'과 홍합은 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'이라는 노래를 불렀다. 왕밤빵은 선이 고운 음색으로 원곡을 그대로 해석하여 불렀고 홍합은 매력적인 목소리로 재해석하여 불러 사람들의 호응을 얻었다. 무대를 마치고 김현철은 '홍합' 크리스티안을 보며 외국인이나 유학파라며 추측을 했다. 마지막 무대는 김완선의 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 부르며 가면을 벗었다. 모두 한국인일 것이라 확신했던 사람들은 외국인인 크리스티안을 보며 깜짝 놀랐다. 김재우는 '멕시코인이 조덕배 노래를 부를 줄은 몰랐다'며 말했다. 크리스티안은 '부모님이 뮤지션으로 자연스럽게 음악과 친해지게 되었다'며 음악에 대한 애정을 표현했다. 또한 '한국말 하는 것 자체로 예쁘게 봐주셔서 전생에 한국 사람이었나 생각이 들 정도로 한국은 편한 곳이다. 앞으로도 많이 사랑해주셨으면 좋겠다'라며 소감을 말했다. 사진=FMG 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 바버렛츠 경선, 오늘 솔로 데뷔…가을 감성 듬뿍 바버렛츠 경선이 오늘(17일) 정오 각종 온라인 음원 사이트를 통해 싱글 '사랑할 수 있을까요'를 공개한다.'사랑할 수 있을까요'는 경선의 첫 솔로 데뷔곡으로 가을과 무척이나 잘 어울리는 그녀의 감성이 잘 담겨 있다. 이미 바버렛츠의 '피셔맨', '가을이 오네' 등을 통해 작곡, 작사 솜씨를 선보였던 경선의 이번 신곡은 매력적인 음색과 감미로운 멜로디, 과하지 않게 적절히 배치된 악기들의 조화가 돋보인다.  이번 신곡에 대해 경선은 "우연히도 올해 들어 혼자서 처음 해본 것들이 많은데 그중에서 가장 큰일이었다"며 "지금 계절에 제법 잘 어울리게 완성되었다고 생각한다. 많이 들어달라"고 전했다.앞서 경선은 MBC '복면가왕'에 출연하며 대중들과 한층 가까워진 바 있다. 경선은 신곡 홍보 활동과 함께 바버렛츠의 신곡 발매, 연말 단독 공연 등을 준비 중이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MBC ‘복면가왕’에서는 다섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동막골 소녀’에게 4인의 복면 가수들이 도전장을 내민다.준결승에 진출한 복면 가수들의 화려한 무대가 시선을 사로잡은 가운데, 연예인 판정단은 자존심을 건 추리 대전을 펼친다. 작곡가, 음악 프로듀서 등 전문 음악인 군단과 아이돌이 팽팽하게 맞서며 저마다의 추리력을 뽐낸다.이날 정체를 추리할 수 없는 한 복면 가수의 무대를 지켜본 윤상, 김현철 등 전문 음악인 군단은 “노래에 원숙미가 있다!”, “일부러 정체를 숨기기 위해 어린 느낌을 주고 있다!”라며 복면 가수의 정체를 ‘베테랑 가수’로 추리했다.그러나 현역 아이돌 남우현, 유아는 “기본기가 탄탄한 걸 보니 연습생 생활을 차근차근 거친 프로 아이돌이다!”, “카메라에 어떻게 하면 예쁘게 나오는지 확실히 알고 있다!” 등 자신감 넘치는 발언으로 ‘프로 아이돌 감별사’의 면모를 뽐냈다. 과연 음악계 선후배들의 자존심을 건 팽팽한 추리 대결의 승자는 누가 될 것인지 큰 관심이 모인다.남우현은 또 한 복면 가수의 개인기를 지켜본 후 “내가 진짜 리얼로 해봐도 되나”라며 무대에 올라 가뿐히 그의 개인기를 따라해 팔방미남의 끼를 뽐내기도 했다. 21일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가왕’/ 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 다섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동막골 소녀’에게 4인의 복면 가수들이 도전장을 내민다.준결승에 진출한 복면 가수들의 화려한 무대가 시선을 사로잡은 가운데, 연예인 판정단은 자존심을 건 추리 대전을 펼친다. 작곡가, 음악 프로듀서 등 전문 음악인 군단과 아이돌이 팽팽하게 맞서며 저마다의 추리력을 뽐낸다.이날 한 복면 가수의 무대를 지켜본 윤상, 김현철 등 전문 음악인 군단은 “노래에 원숙미가 있다” “일부러 정체를 숨기기 위해 어린 느낌을 주고 있다!”라며 복면 가수를 ‘베테랑’으로 추리했다.그러나 현역 아이돌 남우현, 유아는 “기본기가 탄탄한 걸 보니 연습생 생활을 차근차근 거친 프로 아이돌이다” “카메라에 어떻게 하면 예쁘게 나오는지 확실히 알고 있다” 등 자신감 넘치는 발언으로 ‘프로 아이돌 감별사’의 면모를 뽐냈다. 과연 음악계 선후배들의 자존심을 건 팽팽한 추리 대결의 승자는 누가 될 것인지 큰 관심이 모인다.남우현은 또 한 복면 가수의 개인기를 지켜본 후 “내가 진짜 리얼로 해봐도 되나”라며 무대에 올라 가뿐히 그의 개인기를 따라해 팔방미남의 끼를 뽐내기도 했다.복면 가수만큼이나 매력 넘치는 연예인 판정단들의 활약은 일요일(21일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 함께 즐길 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 일요일(21일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 다섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동막골 소녀’에게 4인의 복면 가수들이 도전장을 내민다.  
준결승에 진출한 복면 가수들의 화려한 무대가 시선을 사로잡은 가운데, 연예인 판정단은 자존심을 건 추리 대전을 펼친다. 작곡가, 음악 프로듀서 등 전문 음악인 군단과 아이돌이 팽팽하게 맞서며 저마다의 추리력을 뽐낸다. 이날 정체를 추리할 수 없는 한 복면 가수의 무대를 지켜본 윤상, 김현철 등 전문 음악인 군단은 “노래에 원숙미가 있다!”, “일부러 정체를 숨기기 위해 어린 느낌을 주고 있다!”라며 복면 가수의 정체를 ‘베테랑 가수’로 추리했다. 그러나 현역 아이돌 남우현, 유아는 “기본기가 탄탄한 걸 보니 연습생 생활을 차근차근 거친 프로 아이돌이다!”, “카메라에 어떻게 하면 예쁘게 나오는지 확실히 알고 있다!” 등 자신감 넘치는 발언으로 ‘프로 아이돌 감별사’의 면모를 뽐냈다. 과연 음악계 선후배들의 자존심을 건 팽팽한 추리 대결의 승자는 누가 될 것인지 큰 관심이 모인다. 남우현은 또 한 복면 가수의 개인기를 지켜본 후 “내가 진짜 리얼로 해봐도 되나”라며 무대에 올라 가뿐히 그의 개인기를 따라해 팔방미남의 끼를 뽐내기도 했다. 복면 가수만큼이나 매력 넘치는 연예인 판정단들의 활약은 일요일(21일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 함께 즐길 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 이아영]   
‘복면가왕’ 추리 대결이 불붙는다.21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 다섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동막골 소녀’에게 4인의 복면 가수들이 도전장을 내민다.준결승에 진출한 복면 가수들의 화려한 무대가 시선을 사로잡은 가운데, 연예인 판정단은 자존심을 건 추리 대전을 펼친다. 작곡가, 음악 프로듀서 등 전문 음악인 군단과 아이돌이 팽팽하게 맞서며 저마다의 추리력을 뽐낸다.정체를 추리할 수 없는 한 복면 가수의 무대를 지켜본 윤상, 김현철 등 전문 음악인 군단은 “노래에 원숙미가 있다” “일부러 정체를 숨기기 위해 어린 느낌을 주고 있다”라며 복면 가수의 정체를 ‘베테랑 가수’로 추리했다.현역 아이돌 남우현, 유아는 “기본기가 탄탄한 걸 보니 연습생 생활을 차근차근 거친 프로 아이돌이다”, “카메라에 어떻게 하면 예쁘게 나오는지 확실히 알고 있다” 등 자신감 넘치는 발언으로 ‘프로 아이돌 감별사’의 면모를 뽐냈다.과연 음악계 선후배들의 자존심을 건 팽팽한 추리 대결의 승자는 누가 될 것인지 큰 관심이 쏠린다.한편 남우현은 한 복면 가수의 개인기를 지켜본 후 “내가 진짜 리얼로 해봐도 되나”라며 무대에 올라 가뿐히 그의 개인기를 따라 해 팔방미남의 끼를 뽐내기도 했다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[서울경제] 21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 다섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동막골 소녀’에게 4인의 복면 가수들이 도전장을 내민다. 준결승에 진출한 복면 가수들의 화려한 무대가 시선을 사로잡은 가운데, 연예인 판정단은 자존심을 건 추리 대전을 펼친다. 작곡가, 음악 프로듀서 등 전문 음악인 군단과 아이돌이 팽팽하게 맞서며 저마다의 추리력을 뽐냈다.이날 정체를 추리할 수 없는 한 복면 가수의 무대를 지켜본 윤상, 김현철 등 전문 음악인 군단은 “노래에 원숙미가 있다!”, “일부러 정체를 숨기기 위해 어린 느낌을 주고 있다!”라며 복면 가수의 정체를 ‘베테랑 가수’로 추리했다. 그러나 현역 아이돌 남우현, 유아는 “기본기가 탄탄한 걸 보니 연습생 생활을 차근차근 거친 프로 아이돌이다”, “카메라에 어떻게 하면 예쁘게 나오는지 확실히 알고 있다” 등 자신감 넘치는 발언으로 ‘프로 아이돌 감별사’의 면모를 뽐냈다. 과연 음악계 선후배들의 자존심을 건 팽팽한 추리 대결의 승자는 누가 될 것인지 큰 관심이 모인다. 남우현은 또 한 복면 가수의 개인기를 지켜본 후 “내가 진짜 리얼로 해봐도 되나”라며 무대에 올라 가뿐히 그의 개인기를 따라해 팔방미남의 끼를 뽐내기도 했다. 복면 가수만큼이나 매력 넘치는 연예인 판정단들의 활약은 일요일(21일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 함께 즐길 수 있다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 오늘(21일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승 진출자 4인이 6연승에 도전하는 가왕 ‘동막골 소녀’의 연승 행보에 제동을 건다.   가왕 ‘동막골소녀’ 앞을 가로막는 초특급 가수들 중 가왕 후보 결정전에 진출한 두 복면 가수는 색다른 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다.   그중 감수성과 감미로운 목소리를 겸비한 한 남성 복면 가수는 여성 판정단의 마음을 뒤흔들며 옴므파탈로 등극했다. 특히 연예인 판정단에 자리한 신봉선과 유아는 무대 내내 “포로가 되어버렸다!”, “사랑에 빠진 것 같다!”, “오늘부터 저 사람이 내 애인이다!” 등의 거침없는 직진 고백으로 그에게 힘을 실었다.  하지만 상대 복면 가수 역시 유영석, 카이를 비롯한 남성 판정단으로부터 “입으로 장풍을 쏘는 느낌이다!”, “모든 사람을 매료시키고 무대를 폭파시킬 수 있는 파워를 가졌다!”라는 극찬을 들으며 남심을 평정한 노래 최강자. 남녀 판정단의 마음을 골고루 나눠가진 두 복면 가수의 팽팽한 대립에 87대 왕좌를 두고 전례 없는 박빙의 대결이 예상되고 있다.  상반된 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 마주하게 될 것인지, 그 박진감 넘치는 결과는 오늘(21일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[뉴스엔 박아름 기자]'복면가왕'에 상반된 매력의 두 복면 가수가 출격한다.10월21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승 진출자 4인이 6연승에 도전하는 가왕 ‘동막골 소녀’의 연승 행보에 제동을 건다. 가왕 ‘동막골소녀’ 앞을 가로막는 초특급 가수들 중 가왕 후보 결정전에 진출한 두 복면 가수는 색다른 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다.   그중 감수성과 감미로운 목소리를 겸비한 한 남성 복면 가수는 여성 판정단의 마음을 뒤흔들며 옴므파탈로 등극했다. 특히 연예인 판정단에 자리한 신봉선과 유아는 무대 내내 “포로가 되어버렸다!”, “사랑에 빠진 것 같다”, “오늘부터 저 사람이 내 애인이다” 등의 거침없는 직진 고백으로 그에게 힘을 실었다.하지만 상대 복면 가수 역시 유영석, 카이를 비롯한 남성 판정단으로부터 “입으로 장풍을 쏘는 느낌이다”, “모든 사람을 매료시키고 무대를 폭파시킬 수 있는 파워를 가졌다”는 극찬을 들으며 남심을 평정한 노래 최강자. 남녀 판정단의 마음을 골고루 나눠가진 두 복면 가수의 팽팽한 대립에 87대 왕좌를 두고 전례 없는 박빙의 대결이 예상되고 있다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
가왕 ‘동막골 소녀’의 연승 행보에 제동을 걸 복면가수들이 등장한다.21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승 진출자 4인이 6연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’ 앞을 가로막는다. 초특급 가수들 중 가왕 후보 결정전에 진출한 두 복면 가수는 색다른 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다.그중 감수성과 감미로운 목소리를 겸비한 한 남성 복면 가수는 여성 판정단의 마음을 뒤흔들며 옴므파탈로 등극했다. 특히 연예인 판정단에 자리한 신봉선과 유아는 무대 내내 “포로가 되어버렸다!”, “사랑에 빠진 것 같다!”, “오늘부터 저 사람이 내 애인이다!” 등의 거침없는 직진 고백으로 그에게 힘을 실었다.하지만 상대 복면 가수 역시 유영석, 카이를 비롯한 남성 판정단으로부터 “입으로 장풍을 쏘는 느낌이다!”, “모든 사람을 매료시키고 무대를 폭파시킬 수 있는 파워를 가졌다!”라는 극찬을 들으며 남심을 평정한 노래 최강자. 남녀 판정단의 마음을 골고루 나눠가진 두 복면 가수의 팽팽한 대립에 87대 왕좌를 두고 전례 없는 박빙의 대결이 예상되고 있다. 상반된 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 마주하게 될 것인지, 그 박진감 넘치는 결과는 21일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. 황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 오늘(21일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승 진출자 4인이 6연승에 도전하는 가왕 ‘동막골 소녀’의 연승 행보에 제동을 건다.가왕 ‘동막골소녀’ 앞을 가로막는 초특급 가수들 중 가왕 후보 결정전에 진출한 두 복면 가수는 색다른 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다.그중 감수성과 감미로운 목소리를 겸비한 한 남성 복면 가수는 여성 판정단의 마음을 뒤흔들며 옴므파탈로 등극했다. 특히 연예인 판정단에 자리한 신봉선과 유아는 무대 내내 “포로가 되어버렸다!”, “사랑에 빠진 것 같다!”, “오늘부터 저 사람이 내 애인이다!” 등의 거침없는 직진 고백으로 그에게 힘을 실었다.하지만 상대 복면 가수 역시 유영석, 카이를 비롯한 남성 판정단으로부터 “입으로 장풍을 쏘는 느낌이다!”, “모든 사람을 매료시키고 무대를 폭파시킬 수 있는 파워를 가졌다!”라는 극찬을 들으며 남심을 평정한 노래 최강자. 남녀 판정단의 마음을 골고루 나눠가진 두 복면 가수의 팽팽한 대립에 87대 왕좌를 두고 전례 없는 박빙의 대결이 예상되고 있다.상반된 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 마주하게 될 것인지, 그 박진감 넘치는 결과는 오늘(21일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 김진석]   
옴므파탈 복면 가수가 등장했다.21일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 준결승 진출자 4인이 6연승에 도전하는 가왕 동막골 소녀 연승 행보에 제동을 건다.가왕 앞을 가로막는 초특급 가수들 중 후보 결정전에 진출한 두 복면 가수는 색다른 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 그중 감수성과 감미로운 목소리를 겸비한 한 남성 복면 가수는 여성 판정단의 마음을 뒤흔들며 옴므파탈로 등극했다. 특히 연예인 판정단에 자리한 신봉선과 유아는 무대 내내 '포로가 되어버렸다' '사랑에 빠진 것 같다' '오늘부터 저 사람이 내 애인이다' 등의 거침없는 직진 고백으로 그에게 힘을 실었다.하지만 상대 복면 가수 역시 유영석·카이를 비롯한 남성 판정단으로부터 '입으로 장풍을 쏘는 느낌이다' '모든 사람을 매료시키고 무대를 폭파시킬 수 있는 파워를 가졌다'는 극찬을 들으며 남심을 평정한 노래 최강자. 남녀 판정단의 마음을 골고루 나눠가진 두 복면 가수의 팽팽한 대립에 87대 왕좌를 두고 전례 없는 박빙의 대결이 예상되고 있다.방송은 21일 오후 4시 50분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
오늘(21일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승 진출자 4인이 6연승에 도전하는 가왕 ‘동막골 소녀’의 연승 행보에 제동을 건다.  
가왕 ‘동막골소녀’ 앞을 가로막는 초특급 가수들 중 가왕 후보 결정전에 진출한 두 복면 가수는 색다른 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 그중 감수성과 감미로운 목소리를 겸비한 한 남성 복면 가수는 여성 판정단의 마음을 뒤흔들며 옴므파탈로 등극했다. 특히 연예인 판정단에 자리한 신봉선과 유아는 무대 내내 “포로가 되어버렸다!”, “사랑에 빠진 것 같다!”, “오늘부터 저 사람이 내 애인이다!” 등의 거침없는 직진 고백으로 그에게 힘을 실었다.하지만 상대 복면 가수 역시 유영석, 카이를 비롯한 남성 판정단으로부터 “입으로 장풍을 쏘는 느낌이다!”, “모든 사람을 매료시키고 무대를 폭파시킬 수 있는 파워를 가졌다!”라는 극찬을 들으며 남심을 평정한 노래 최강자. 남녀 판정단의 마음을 골고루 나눠가진 두 복면 가수의 팽팽한 대립에 87대 왕좌를 두고 전례 없는 박빙의 대결이 예상되고 있다.이에 네티즌들은 “궁금하다”, “감수성과 파워풀함의 대결인가” 등의 반응을 보이고 있다.  상반된 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 마주하게 될 것인지, 그 박진감 넘치는 결과는 오늘(21일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
© News1 MBC '복면가왕' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '동막골소녀'의 6연승은 가능할까. 21일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 9연승 가왕 하현우, 8연승 가왕 손승연의 뒤를 이어 소향과 동일 기록에 도전하는 '동막골 소녀'의 6연승 도전이 펼쳐진다. 이날 가왕 '동막골소녀'에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 "이왕 올라온 거 끝까지 한 번 불 지르겠다" "동막골 소녀가 그동안 가왕석에 오래 앉아있었는데, 이제 내가 앉아보겠다!"라는 등 호기로운 각오를 내비쳤다. 이들의 강력한 의지를 지켜본 동막골 소녀는 "두 분이 너무 멋지다. 그러나 나는 조금 다른 느낌의 무대를 준비했다. 약간 차별화를 두면 내 무대가 괜찮을 거라고 생각한다"며 6연승을 위한 자신만의 필승 전략법을 공개해 기대감을 증폭시켰다.세 사람의 불꽃 튀는 신경전이 긴장감을 높인 가운데 만약 이번 대결에서 동막골 소녀가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 역대 장기 가왕 랭킹 3위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 1년 3개월 만의 기록인 ‘6연승 가왕’ 탄생 여부에 귀추가 주목되고 있다.동막골 소녀의 6연승 도전기는 21일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '복면가왕'에서는 9연승 가왕 하현우, 8연승 가왕 손승연의 뒤를 이어 소향과 동일 기록에 도전하는 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'(이하 '동막골소녀')의 6연승 도전이 펼쳐진다.  이날 가왕 '동막골소녀'에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 "이왕 올라온 거 끝까지 한 번 불 지르겠다", "'동막골소녀'가 그 동안 가왕석에 오래 앉아있었는데, 이제 내가 앉아보겠다!"라는 등 호기로운 각오를 내비쳤다. 이들의 강력한 의지를 지켜본 가왕은 "두 분이 너무 멋지다. 그러나 나는 조금 다른 느낌의 무대를 준비했다. 약간 차별화를 두면 내 무대가 괜찮을 거라고 생각한다"라며 6연승을 위한 자신만의 필승 전략법을 공개해 기대감을 증폭시켰다.만약 이번 대결에서 '동막골소녀'가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 역대 장기 가왕 랭킹 3위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 1년 3개월 만의 기록인 '6연승 가왕'의 탄생 여부에 귀추가 주목되고 있다.21일 오후 4시 50분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]동막골 소녀가 6연승에 도전한다.10월21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 9연승 가왕 하현우, 8연승 가왕 손승연의 뒤를 이어 소향과 동일 기록에 도전하는 ‘동막골 소녀’의 6연승 도전이 펼쳐진다. 이날 가왕 ‘동막골소녀’에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 “이왕 올라온 거 끝까지 한 번 불 지르겠다”, “동막골 소녀가 그동안 가왕석에 오래 앉아있었는데, 이제 내가 앉아보겠다!”라는 등 호기로운 각오를 내비쳤다. 이들의 강력한 의지를 지켜본 ‘동막골 소녀’는 “두 분이 너무 멋지다. 그러나 나는 조금 다른 느낌의 무대를 준비했다. 약간 차별화를 두면 내 무대가 괜찮을 거라고 생각한다”며 6연승을 위한 자신만의 필승 전략법을 공개해 기대감을 증폭시켰다.세 사람의 불꽃 튀는 신경전이 긴장감을 높인 가운데 만약 이번 대결에서 ‘동막골 소녀’가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 역대 장기 가왕 랭킹 3위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 1년 3개월 만의 기록인 ‘6연승 가왕’ 탄생 여부에 귀추가 주목되고 있다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
오늘(21일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 9연승 가왕 하현우, 8연승 가왕 손승연의 뒤를 이어 소향과 동일 기록에 도전하는 ‘동막골 소녀’의 6연승 도전이 펼쳐진다.  
이날 가왕 ‘동막골소녀’에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 “이왕 올라온 거 끝까지 한 번 불 지르겠다”, “동막골 소녀가 그동안 가왕석에 오래 앉아있었는데, 이제 내가 앉아보겠다!”라는 등 호기로운 각오를 내비쳤다. 이들의 강력한 의지를 지켜본 ‘동막골 소녀’는 “두 분이 너무 멋지다. 그러나 나는 조금 다른 느낌의 무대를 준비했다. 약간 차별화를 두면 내 무대가 괜찮을 거라고 생각한다”라며 6연승을 위한 자신만의 필승 전략법을 공개해 기대감을 증폭시켰다.세 사람의 불꽃 튀는 신경전이 긴장감을 높인 가운데 만약 이번 대결에서 ‘동막골 소녀’가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 역대 장기 가왕 랭킹 3위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 1년 3개월 만의 기록인 ‘6연승 가왕’ 탄생 여부에 귀추가 주목되고 있다.6연승에 도전하는 ‘동막골 소녀’에 네티즌들은 “‘동막골 소녀’ 6연승 가자”, “‘왕밤빵’이랑 ‘미실’이 만만치 않을 듯” 등의 반응을 보이고 있다.매번 듣는 이의 감성을 폭발시키는 강력한 무대로 가왕 랭킹 순위의 지각변동을 일으키고 있는 ‘동막골 소녀’의 6연승 도전기는 오늘(21일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC 예능 ‘복면가왕’. 사진제공=MBC21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동막골 소녀’의 6연승 도전이 펼쳐진다.동막골 소녀는 9연승 가왕 하현우, 8연승 가왕 손승연의 뒤를 이어 소향과 동일 기록에 도전한다.동막골소녀에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 “이왕 올라온 거 끝까지 한 번 불 지르겠다”“동막골 소녀가 그동안 가왕석에 오래 앉아있었는데, 이제 내가 앉아보겠다!”라는 등 호기로운 각오를 내비쳤다.이들의 강력한 의지를 지켜본 동막골 소녀는 “두 분이 너무 멋지다. 그러나 나는 조금 다른 느낌을 준비했다. 약간 차별화를 두면 괜찮을 거라고 생각한다”고 밝혔다.만약 이번 대결에서 동막골 소녀가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 역대 장기 가왕 랭킹 3위에 등극하게 된다.동막골 소녀의 6연승 도전기는 21일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면오늘(21일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 동막골소녀의 6연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 4연승의 문턱에 선 가왕 '동막골소녀'앞에 4명의 복면가수가 나선다. 특히 두 복면 가수는 색다른 매력으로 판정단의 마음을 사로잡는다.그중 감수성과 감미로운 목소리를 겸비한 한 남성 복면 가수는 여성 판정단의 마음을 뒤흔들며 옴므파탈로 등극한다. 특히 연예인 판정단에 자리한 신봉선과 유아는 무대 내내 "포로가 되어버렸다", "사랑에 빠진 것 같다", "오늘부터 저 사람이 내 애인이다" 등의 거침없는 직진 고백으로 그에게 힘을 싣는다.하지만 상대 복면 가수 역시 유영석, 카이를 비롯한 남성 판정단으로부터 "입으로 장풍을 쏘는 느낌이다", "모든 사람을 매료시키고 무대를 폭파시킬 수 있는 파워를 가졌다"라는 극찬을 들으며 남심을 평정한 노래 최강자. 남녀 판정단의 마음을 골고루 나눠가진 두 복면 가수의 팽팽한 대립에 87대 왕좌를 두고 전례 없는 박빙의 대결이 예상되고 있다.한편, 이날 '동막골소녀'에게 도전하는 실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 '첨성대'는 우주소녀 설아, '미실'은 뮤지컬 배우 정영주, '우파루파'는 배우 강성연, '왕밤빵'은 가수 김용진으로 추측했다.앞서, 지난 주 대결에서 '다보탑'은 마이틴 송유빈, '궁예'는 고세원 '개복치'는 오세득, '홍합'은 크리스티안 부르고스였다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=MBC ‘복면가왕’)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘동막골 소녀’는 6연승을 이뤄낼 수 있을까?21일 방송하는 MBC ‘복면가왕’의 시청 포인트다. 동막골 소녀가 소향과 가왕 연승기록 타이를 이룰 수 있을지 주목된다. 9연승 하현우, 8연승 손승연의 뒤를 잇는 역대 랭킹 3위의 기록이다.동막골 소녀에게 도전장을 낸 4명의 복면 가수들은 가왕 후보 결정전을 앞두고 자신감을 드러냈다. 이들은 “이왕 올라온 거 끝까지 한 번 불 지르겠다”, “동막골 소녀가 그동안 가왕석에 오래 앉아있었는데, 이제 내가 앉아보겠다!” 등 호기로운 각오를 내비쳤다.동막골 소녀는 “나는 조금 다른 느낌의 무대를 준비했다. 약간 차별화를 두면 내 무대가 괜찮을 거라고 생각한다”며 6연승을 위한 자신만의 필승 전략법을 공개했다.동막골 소녀의 6연승 도전기는 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(21일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 9연승 가왕 하현우, 8연승 가왕 손승연의 뒤를 이어 소향과 동일 기록에 도전하는 '동막골 소녀'의 6연승 도전이 펼쳐진다. 이날 가왕 '동막골소녀'에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 "이왕 올라온 거 끝까지 한 번 불 지르겠다", "동막골 소녀가 그동안 가왕석에 오래 앉아있었는데, 이제 내가 앉아보겠다!"라는 등 호기로운 각오를 내비쳤다. 이들의 강력한 의지를 지켜본 '동막골 소녀'는 "두 분이 너무 멋지다. 그러나 나는 조금 다른 느낌의 무대를 준비했다. 약간 차별화를 두면 내 무대가 괜찮을 거라고 생각한다"라며 6연승을 위한 자신만의 필승 전략법을 공개해 기대감을 증폭시켰다.세 사람의 불꽃 튀는 신경전이 긴장감을 높인 가운데 만약 이번 대결에서 '동막골 소녀'가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 역대 장기 가왕 랭킹 3위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 1년 3개월 만의 기록인 '6연승 가왕' 탄생 여부에 귀추가 주목되고 있다.매번 듣는 이의 감성을 폭발시키는 강력한 무대로 가왕 랭킹 순위의 지각변동을 일으키고 있는 '동막골 소녀'의 6연승 도전기는 오늘(21일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(21일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 준결승 진출자 4인이 6연승에 도전하는 가왕 '동막골 소녀'의 연승 행보에 제동을 건다. 가왕 '동막골소녀' 앞을 가로막는 초특급 가수들 중 가왕 후보 결정전에 진출한 두 복면 가수는 색다른 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 그중 감수성과 감미로운 목소리를 겸비한 한 남성 복면 가수는 여성 판정단의 마음을 뒤흔들며 옴므파탈로 등극했다. 특히 연예인 판정단에 자리한 신봉선과 유아는 무대 내내 "포로가 되어버렸다!", "사랑에 빠진 것 같다!", "오늘부터 저 사람이 내 애인이다!" 등의 거침없는 직진 고백으로 그에게 힘을 실었다.하지만 상대 복면 가수 역시 유영석, 카이를 비롯한 남성 판정단으로부터 "입으로 장풍을 쏘는 느낌이다!", "모든 사람을 매료시키고 무대를 폭파시킬 수 있는 파워를 가졌다!"라는 극찬을 들으며 남심을 평정한 노래 최강자. 남녀 판정단의 마음을 골고루 나눠가진 두 복면 가수의 팽팽한 대립에 87대 왕좌를 두고 전례 없는 박빙의 대결이 예상되고 있다.상반된 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 누가 가왕 '동막골소녀'와 마주하게 될 것인지, 그 박진감 넘치는 결과는 오늘(21일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만나볼 수 있다.  anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 첨성대의 정체는 우주소녀 멤버 설아였다.첨성대는 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 3라운드 진출에 실패했다.2라운드 첫 무대는 첨성대와 미실이 붙었다. 첨성대는 이하이의 '로즈'를 불렀고 미실은 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 불렀다.대결에서는 미실이 첨성대에 승리, 3라운드에 진출했다.이후 공개된 첨성대의 정체는 우주소녀 멤버 설아였다. 설아는 "연습생 생활만 10년을 했다"며 "연습생 생활을 길게 했지만 후회는 없다"고 답했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]첨성대는 우주소녀 설아였다.10월 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 82대, 83대, 84대, 85대, 86대 가왕 동막골소녀의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 마이틴 송유빈을 꺾은 첨성대와 배우 고세원을 꺾은 미실의 무대였다. 첨성대는 이하이의 'Rose'를, 미실은 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 선곡해 폭발적 가창력을 자랑했다.무대 직후 판정단 멤버들은 첨성대를 20대 아이돌로 추측했다. 특히 남우현은 "20대 초반 후배님이 아닐까 싶다"며 "고음 소리를 냈을 때 앳된 목소리가 나왔다"고 말했다.투표 결과 32대 67로 승자는 미실이었고, 탈락한 첨성대는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 우주소녀 설아였다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 첨성대는 우주소녀 설아였다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 동막골소녀에 도전하는 4인 복면가수들의 대결이 그려졌다.이날 2라운드 첫 대결에는 첨성대와 미실이 올랐다. 첨성대는 이하이의 '로즈'를 열창했고, 미실은 박미경의 '기억 속의 먼 그대'를 부르며 폭풍 성량을 자랑했다. 연예인 판정단은 첨성대는 20대 초반 아이돌로, 미실은 뮤지컬 베테랑 배우라고 추측했다. 유아는 첨성대를 향해 "연습생 생활을 오래 한 분인 것 같다. 제스처가 월말평가 준비를 해본 분"이라고 말하며 날카로운 추리를 해 박수를 받았다.개인기 시간에는 첨성대의 '보름달' 댄스, 미실의 반전 한국무용 댄스가 공개됐다. 첨성대의 '보름달' 댄스를 본 유아는 "아이돌이 확실하다"고 다시 한 번 강조했고, 미실을 향해 김호영은 "무대도 함께 서본 존경하는 선배님"이라며 정체를 궁금하게 했다. 2라운드 첫 번째 대결의 승자는 미실이었다. 미실은 67대 32로 승리, 3라운드에 진출하게 됐다. 가면을 벗은 첨성대는 바로 우조소녀의 설아였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 우주소녀 설아의 정체가 공개됐다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'와 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'는 이하이의 '로즈(Rose)'를 선곡했고, 특유의 허스키 보이스로 여유 넘치는 무대를 꾸몄다.이에 맞선 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'은 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 열창했다. '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'은 호소력 짙은 창법과 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 판정단 투표 결과 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'이 승리했다. 이어 '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'의 정체는 우주소녀 설아로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘복면가왕’, 첨성대는 우주소녀 설아…미실 3R 진출‘복면가왕’ 첨성대의 정체는 그룹 우주소녀 설아였다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수의 모습이 그려졌다.이날 첨성대와 미실의 2라운드 무대가 공개됐다. 먼저 첨성대는 이하이의 ‘로즈’(ROSE)를 선곡해 청량한 목소리로 무대를 꾸몄다. 이어 미실은 정반대로 파워풀한 목소리로 모두를 놀라 게 만들었다,이후 2라운드 승자는 미실이 차지했다. 32표와 67표를 받아 큰 격차로 3라운드에 진출할 수 있게 됐다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
첨성대는 우주소녀 설아였다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 나한테 걸리면 마이 아파~ 동막골 소녀와 가왕전이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 가왕? 별들에게 물어봐~ 첨성대와 내 노래는 실수할 수 없습니다 미실. 두 사람은 각각 이하이의 '로즈' 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 불렀다.유영석은 "첨성대는 아주 깨끗하다. 덜 핀 장미의 아름다움이 있다. 음역대마다 강약이 다르다"고 말했다. 윤상은 "둘 다 훌륭한 보컬이라 냉정하게 평가하자면 첨성대는 키를 조금 더 높게 잡았어도 될 정도로 몸을 사리고 있다. 그래서 미실의 목소리가 더 돋보이는 효과가 있었다"고 평가했다.대결 결과 67대 32로 미실의 승리. 복면을 벗은 첨성대의 정체는 우주소녀 설아로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 우주소녀 멤버 설아가 첨성대였다. 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 첨성대와 미실의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 첨성대는 ‘Rose’를 선곡해 매력 있는 음색을 선보였다. 저음까지 완벽, 랩 실력까지 선보여 감탄을 자아냈다. 미실은 ‘기억속의 먼 그대에게’로 첫 소절부터 가창력을 폭발시켰다. 탁월한 가창력으로 놀라움을 안겼다. 그 결과 미실이 승리해 첨성대의 얼굴이 공개됐다. 첨성대는 우주소녀의 설아였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 미실이 3라운드에 진출했다. 첨성대의 정체는 우주소녀의 맏언니 설아였다.21일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 준결승전에서는 첨성대와 미실이 대결을 펼쳤다.마이틴의 송유빈을 꺾은 첨성대는 이하이의 'Rose'로 무대에 올랐다. 첨성대는 단단한 저음의 음색과 허스키한 목소리로 귀를 사로잡았다. 유영석은 "애틋하다"며 "덜 핀 장미의 아름다움이 있는 목소리"라고 평했다. 윤상은 "키를 조금 더 높게 잡았으면 좋았겠다"며 "몸을 사린 느낌이 있었다"고 말했다. 김구라는 20대 아이돌로 추측을 했다.배우 고세원을 꺾고 무대에 오른 미실은 박미경의 "기억 속의 먼 그대에게'를 불렀다. 미실은 엄청난 성량으로 관객은 물론 평가단을 압도했다. 김현철은 "두성을 쓰면서 노래를 한다"며 "외국의 가수 패티 라벨을 보는 느낌이다"고 평했다. 김호영은 "미실은 잘 알고 있는 사람이다"며 "제일 좋아하고 존경하는 선생님이다"고 말했다. 이어 미실은 개인기로 한국무용을 보여줬다. 아름다운 몸짓은 관객들의 탄성을 자아냈다. 대결 결과 67표를 받으며 미실이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 첨성대의 정체는 우주소녀 설아였다. 설아는 "음악적으로 욕심이 많은 사람이다"며 "앞으로 열심히 보여주겠다"고 포부를 밝혔다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]가면을 벗은 첨성대의 정체는 우주소녀의 '설아'였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 첨성대와 미실이 3라운드 진출을 두고 경쟁했다.이날 먼저 무대를 펼친 첨성대는 이하이의 'Rose'를 선곡, 묘한 매력이 느껴지는 저음을 선보여 판정단을 감탄으로 물들였다. 두 번째 무대를 꾸민 미실은 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 열창, 폭발적인 가창력을 선보여 놀라움을 안겼다.대결 결과는 미실의 승리였다. 첨성대는 32대 67로 안타깝게 패배하고 말았다. 그리고 가면을 벗은 첨성대의 정체는 걸그룹 우주소녀의 설아였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 우주소녀의 설아가 감성 보컬로 반전 매력을 선사했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 소향과 동일 기록에 도전하는 '동막골 소녀'의 6연승 도전과 이에 맞선 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫번째 대결에서는 첨성대와 미실의 무대가 펼쳐졌다. 첨성대는 이하이의 '로즈'로 매력적인 음색과 반전의 랩실력을 자랑했고, 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'로 뛰어난 가창력과 압도적인 무대를 선사했다. 
대결 결과 미실이 3라운드에 진출했으며, 복면을 벗은 첨성대는 우주소녀 설아였다.솔로 첫 무대를 가진 우주소녀 설아는 "연습생 생활을 10년을 했다. 15살 때부터 연습생 생활을 했는데 그만큼 배운 것이 많아 후회는 없다"고 했다. 그는 "음악적으로 욕심이 많다. 우주 소녀 안에서도 밖에서도 다양한 활동을 통해 열심히 하는 모습 보여주겠다"고 약속했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-정영주 인스타그램'복면가왕' 미실 정체는 정영주? 누구길래?'복면가왕' 미실 정체에 대한 궁금증이 급증한 가운데, 누리꾼들이 미실을 뮤지컬배우 정영주로 추측하고 있다.21일 방송된 MBC '복면가왕' 미실은 3라운드에 진출하며 기대를 모았다.방송 직후 트위터 등 SNS 등에서는 미실의 정체를 뮤지컬배우 문명진으로 지목했다.정영주는 뮤지컬 시상식에서 조연상을 5차례나 수상한 공연계의 중견 배우다. 하지만 TV에서는 넷플릭스 '센스8'을 거쳐 지난 2016년  '시그널'을 통해 처음으로 얼굴을 알렸다. 과거와 현재를 오가는 판타지 수사극 '시그널'에서 정영주가 연기한 돼지껍데기 식당 주인이 유일하게 과거와 현재를 이어주는 인물이었기에 그는 존재감을 과시했다.이후 tvN '부암동 복수자들'에서 '주길연' 역할로 스포트라이트를 받았으며 KBS2 '저글러스'에서도 신스틸러의 위력을 보여주었다.169㎝의 큰 키에 스스로 "결코 뚱뚱하지는 않고 몸이 클 뿐"이라고 강조하는 서구형 체구를 가진 정영주는 가족으로 남편과 중학교 3학년에 재학 중인 아들이 있다. 닮은꼴 외모 때문에 '엄앵란 딸'이라는 연관검색어가 걸려 있지만 전혀 사실이 아니다. 디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 동막골소녀(사진=MBC) 오늘(21일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 9연승 가왕 하현우, 8연승 가왕 손승연의 뒤를 이어 소향과 동일 기록에 도전하는 ‘동막골 소녀’의 6연승 도전이 펼쳐진다.  이날 가왕 ‘동막골소녀’에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 “이왕 올라온 거 끝까지 한 번 불 지르겠다”, “동막골 소녀가 그동안 가왕석에 오래 앉아있었는데, 이제 내가 앉아보겠다!”라는 등 호기로운 각오를 내비쳤다.  이들의 강력한 의지를 지켜본 ‘동막골 소녀’는 “두 분이 너무 멋지다. 그러나 나는 조금 다른 느낌의 무대를 준비했다. 약간 차별화를 두면 내 무대가 괜찮을 거라고 생각한다”라며 6연승을 위한 자신만의 필승 전략법을 공개해 기대감을 증폭시켰다. 세 사람의 불꽃 튀는 신경전이 긴장감을 높인 가운데 만약 이번 대결에서 ‘동막골 소녀’가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 역대 장기 가왕 랭킹 3위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 1년 3개월 만의 기록인 ‘6연승 가왕’ 탄생 여부에 귀추가 주목되고 있다. 매번 듣는 이의 감성을 폭발시키는 강력한 무대로 가왕 랭킹 순위의 지각변동을 일으키고 있는 ‘동막골 소녀’의 6연승 도전기는 오늘(21일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 첨성대의 정체는 걸그룹 우주소녀 설아(사진)였다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 '첨성대'와 '미실'의 2라운드 대결이 그려졌다.먼저 첨성대는 이하이의 '로즈'(ROSE)를 선곡해 무대를 꾸몄다. 이어 미실은 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 불렀다.이후 결과는 67대 32로 미실의 승리. 곧이어 첨성대의 정체는 공개됐고 우주소녀 맏언니 설아로 밝혀졌다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스엔 김명미 기자]우파루파는 강성연이었다.10월 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 82대, 83대, 84대, 85대, 86대 가왕 동막골소녀의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 셰프 오세득을 꺾은 우파루파와 방송인 크리스티안을 꺾은 왕밤빵의 무대였다. 우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를, 왕밤빵은 전람회의 '꿈속에서'를 선곡해 열창했다.무대 직후 조장혁은 "왕밤빵 님은 1라운드에서 '특별할 게 없는데 왜 이렇게 특별하지?'라고 생각했다. 평범한 모범생 같은데, 소리를 내는 순간 전율이 오는 스페셜함을 갖고 있다"고 밝혔다. 이어 "우파루파 님은 분명 연륜이 있다. 그런데 군더더기가 저렇게 없을 수 있나 싶다. 테크닉이 없지도 않다. 테크닉이 있으면서 군더더기 없는 순수함을 갖고 있다. 놓치고 싶지 않은 분들이다"고 말했다.김현철 역시 우파루파에 대해 "이소라 씨도 이 노래를 부르면서 애를 먹었었다. 그런데 노래를 정말 잘해줬다"고 극찬했다. 이어 "왕밤빵 님은 지난주에 노래를 불렀을 때랑 지금 불렀을 때랑 비교했을 때 노래가 3단계 정도 올라섰다. 어떻게 저렇게 잘 하냐"고 감탄했다.투표 결과 31대 68로 승자는 왕밤빵이었고, 탈락한 우파루파는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 보보로 활동했던 배우 강성연이었다. (사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 우파루파의 정체는 배우 강성연이었다.우파루파는 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 3라운드 진출에 실패했다.우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를, 왕밤빵은 전람회의 '꿈속에서'를 불렀다.대결에서는 왕밤빵이 우파루파를 제치고 3라운드로 향했다.이후 공개된 우파루파의 정체는 강성연이었다.강성연은 "연기 활동 이후 가수로 데뷔해서 무대에 서면 '얼마나 잘하나 보자' 하는 시선이 두려웠다"며 "가면을 쓰고 노래를 해서 두려움이 느껴지지 않았다. 내 소리 하나하나에 집중하며 노래를 불렀다"고 말했다.강성연은 "지금 연년생 두 아이를 키우고 있는 엄마"라고 근황도 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 우파루파는 바로 보보 강성연이었다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 동막골소녀에 도전하는 4인 복면가수들의 대결이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대에는 우파루파와 왕밤빵이 올랐다. 우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를, 왕밤빵은 전람회의 '꿈속에서'를 열창하며 관객들을 사로잡았다. 연예인 판정단은 우파루파를 향해서는 "연륜이 있는데도 군더더기 없는 순수한 목소리"라며 감동을 전했다. 왕밤빵은 특히 유아와 신봉선을 비롯한 여성 관객들의 지지를 한 몸에 받았다. 유아와 신봉선은 "저 목소리에 어떻게 안 반해"라며 팬심을 드러내 웃음을 자아냈다. 개인기 시간에는 우파루파의 외화 더빙, 왕밤빵의 제기차기가 공개됐다. 우파루파는 성우 뺨치는 더빙 실력을 자랑했다. 왕밤빵은 열 개 미만의 제기를 차며 노래할 때 보다 더 긴장한 모습을 보여 보는 이를 폭소케 했다. 3라운드 진출자는 68대 31로 승리한 왕밤빵이었다. 아쉽게 3라운드 진출에 실패한 우파루파는 가면을 벗었다. 그의 정체는 보보 강성연이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 김진석]   
우파루파는 강성연이었다. 녹슬지 않은 실력을 자랑했다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 나한테 걸리면 마이 아파~ 동막골 소녀와 가왕전이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 이파저파 아니죠! 우파루파와 액자 속 사진 속의 그 왕밤빵. 이들은 이소라의 '처음 느낌 그대로'와 전람회 '꿈속에서'를 불렀다.조장혁은 "왕밤빵은 1라운드때 노래를 듣고 '저 사람 특이하다. 특별한게 없다'고 생각했는데 2라운드에선 아니다. 목소리 자체만으로 외모지상주의를 넘어섰다. 우파루파는 연륜이 있다. 그런데 군더더기 없이 부른다. 때묻지 않은 1급수 음색이다"고 말했다. 김현철도 "왕밤빵이 지난주와 비교해 세 단계 업그레이드 된 무대였다"고 극찬했다.대결 결과 68대 31로 미실의 승리. 복면을 벗은 우파루파의 정체는 배우이자 보보로 활동한 강성연으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 강성연의 정체가 공개됐다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이파 저파 아니죠 우파루파'와 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다. 이날 '이파 저파 아니죠 우파루파'는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 선곡했고, 담담한 창법과 안정적인 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 전람회의 '꿈속에서'로 묵직한 저음과 거친 카리스마로 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 압도적인 표 차이로 승리했다. 이어 '이파 저파 아니죠 우파루파'의 정체는 강성연으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘복면가왕’, 우파루파=강성연…왕밤빵 3라운드 진출‘복면가왕’ 왕밤빵이 판정단의 마음을 사로잡은 가운데, 우라루파의 정체는 강성연으로 밝혀졌다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수의 모습이 그려졌다. 
이날 우파루파와 왕밤빵의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 우파루파는 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 우파루파는 파워풀한 목소리로 무대를 꾸미며 판정단의 마음을 사로잡았다.이어 왕밤빵은 김동률의 ‘꿈속에서’를 선곡해 자신의 가창력을 뽐냈다. 이후 2라운드에서 탈락한 우파루파의 정체는 강성연으로 밝혀졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 강성연이 우파루파였다. 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 우파루파와 왕밤빵의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 우파루파는 ‘처음 느낌 그대로’로 매혹적 음색과 짙은 감성을 선보였다. 왕밤빵은 ‘꿈속에서’로 감미로운 가창력을 뽐내 귀를 사로잡았다. 그 결과 왕밤빵이 승리해 우파루파의 정체가 공개됐다. 우파루파는 가수 보보로 활동했던 배우 강성연이었다. 강성연은 “오랜만에 가수로 노래한 강성연”이라고 말했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 왕밤빵이 3라운드에 진출했다. 우파루파의 정체는 배우 강성연이었다.21일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 두 번째 무대에서는 우파루파와 왕밤빵이 대결을 펼쳤다.이날 셰프 오세득을 꺾은 우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 불렀다. 애절한 울림으로 무대를 채웠다. 김현철은 "이소라도 이 노래를 부르며 애를 먹었었다"며 "진짜 노래를 잘했다"고 평했다. 김호영은 "노래를 부르는데 어떤 사연이 있다면 그 사연을 듣고 싶은 마음이 생겼다"고 말했다.우파루파는 개인기로 1인 2역의 외화 더빙을 보여줬다. 목소리 연기에 관객들의 환호를 얻어내는 데 성공했다. 두 번째로 방송인 크리스티안을 꺾고 무대에 오른 왕밤빵은 전람회 '꿈속에서'를 선곡했다. 여심을 자극하는 매력적인 음색을 보여줬다. 조장혁은 "평범한 모범생의 모습에서 소리를 내는 순간 전율이 돋는 스페셜함을 갖고 있다"며 극찬을 했다. 김재우는 "가면 속 얼굴이 못생겼으면 좋겠다"고 말해 웃음을 주었다. 대결 결과 68표를 받으며 왕밤빵이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 우파루파의 정체는 배우 강성연이었다.  강성연은 무대에 선 소감에 대해 "무대에 서면 관객들의 시선이 두려웠었다"며 "가면을 쓰고 노래를 하면서 시선이나 두려움이 느껴지지 않았다"고 말했다.   한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 우파루파 보보 강성연 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 왕밤빵에 패한 우파루파는 보보의 강성연이었다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 우파루파 왕밤빵의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.  이날 왕밤빵이 68대31일로 3라운드에 진출했다.  왕밤빵에 패한 우파루파는 보보 강성연이었다. 가면을 벗은 강성연은 “정말 오랜만에 가수로 노래한 강성연이다”라며 자신을 소개했다.  강성연은 “제가 연기를 먼저 시작하고 그 후에 가수를 했기에 무대에 서면 얼마나 잘하는 지 보자 이런 시선이 두려웠다. 가면을 쓰니 두려움이나 그런 시선이 느껴지지 않았다. 제 소리에만 집중하면서 노래를 불렀다”라며 출연소감을 밝혔다. 이어 “3, 4살 두 아이의 엄마. 제가 노래하는 걸 너무 싫어한다. ‘복면가왕’ 준비를 집에서 전혀 못했다. 가요만 부르면 막 운다”라면서 “엄마 가수야. 엄마 이제 ‘아기 상어’ 부르기 싫어 노래 부르게 해줘”라며 아이들에게 영상편지를 남겨 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕' 왕밤빵 정체에 대한 궁금증이 급증한 가운데, 누리꾼들이 왕밤빵의 정체를 가수 김용진으로 지목하며 그에 대한 관심이 급증하고 있다.21일 방송된 MBC '복면가왕' 왕밤빵은 3라운드에 진출하며 기대를 모았다.김용진은 2005년 '아이' 라는 예명으로 활동하다가 2007년 부터 본명을 쓰며서 활동을 하였는데 주목을 받게 된건 드라마 '봄날' ost와 '너의목소리가보여 시즌2'에 출연을 하여 화제를 모았다.2017년 새 앨범을 발표했지만 발표 당시 프로듀서101에 김용진과 겹치는 바람에 제대로 주목을 받지 못했다.김용진은 데뷔한지는 오래 되었지만 좀처럼 방송에서 볼수 없었던 것은 데뷔 초 부터 오랜 시간 무대 공포증을 가지고 있었던 것으로 알려지고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]가면을 벗은 우파루파의 정체는 배우 '강성연'이었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째 대결에서는 우파루파와 왕밤빵이 3라운드 진출을 두고 경쟁했다.이날 먼저 무대를 펼친 우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 청량한 목소리로 선보여 판정단들을 감동케 했다. 두 번째 무대를 꾸민 왕밤빵은 거친 듯 부드러운 목소리로 김동률의 '꿈속에서'를 열창해 판정단에 놀라움을 안겼다.대결 결과는 왕밤빵의 승리였다. 우파루파는 31대 68로 안타깝게 패배하고 말았다. 그리고 가면을 벗은 우파루파의 정체는 가수 보보로 활동하기도 했던 배우 강성연이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 강성연이 연기자가 아닌 가수 보보로 무대에 섰다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 소향과 동일 기록에 도전하는 '동막골 소녀'의 6연승 도전과 이에 맞선 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 두번째 대결에서는 우파루파와 왕밤빵의 무대가 펼쳐졌다. 우파루파는 이소라의 '처음 느낀 그대로'를 청량하면서도 구슬픈 음색으로 소화했고 왕밤빵은 전람회 '꿈속에서'로 판정단의 호평을 이끌어냈다. 
대결 결과 미실이 왕밤빵이 3라운드에 진출했으며, 복면을 벗은 우파루파는 보보 강성연이었다.오랜만에 가수로 선 강성연은 "제가 연기를 먼저 시작했고 그 후에 가수를 했기 때문에, 연기자라는 시선이 신경이 쓰였다. 가면을 쓰고 노래를 하니까 두려움이나 시선들이 느껴지지 않았다. 제 소리에만 집중을 해서 노래를 부를 수 있다"고 말했다.지난주 '아기사랑' 개인기로 시선을 사로잡았던 그는 "연년생 엄마다. '복면가왕' 준비를 집에서 전혀 못했다. 가요만 부르면 아이들이 울기 시작했다. 그래서 '아기상어' 동요를 불렀다"고 말해 눈길을 끌었다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 왕밤빵에 패한 우파루파는 보보의 강성연으로 밝혀졌다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 우파루파 왕밤빵의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.  이날 왕밤빵이 68대31일로 3라운드에 진출했다.   
‘복면가왕’ 우파루파는 보보 강성연 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 왕밤빵에 패한 우파루파는 보보 강성연이었다. 가면을 벗은 강성연은 “정말 오랜만에 가수로 노래한 강성연이다”라며 자신을 소개했다. 강성연은 “제가 연기를 먼저 시작하고 그 후에 가수를 했기에 무대에 서면 얼마나 잘하는 지 보자 이런 시선이 두려웠다. 가면을 쓰니 두려움이나 그런 시선이 느껴지지 않았다. 제 소리에만 집중하면서 노래를 불렀다”라며 출연소감을 밝혔다.이어 “3, 4살 두 아이의 엄마. 제가 노래하는 걸 너무 싫어한다. ‘복면가왕’ 준비를 집에서 전혀 못했다. 가요만 부르면 막 운다”라면서 “엄마 가수야. 엄마 이제 ‘아기 상어’ 부르기 싫어 노래 부르게 해줘”라며 아이들에게 영상편지를 남겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 미실은 뮤지컬배우 정영주였다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 동막골소녀에 도전하는 4인 복면가수들의 대결이 그려졌다.이날 가왕결정전에 나선 미실과 왕밤빵은 동막골소녀에 "오래 앉아 있지 않았냐. 이제는 내려오라"며 포부를 밝혔다. 동막골소녀는 그런 미실과 왕밤빵에 "아직 내려가기엔 좀 이른 것 같다"고 말하며 6연승의 의지를 불태웠다. 3라운드에서 마주한 미실과 왕밤빵은 각각 버블시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와', 임재범의 '고해'를 불렀다. 각자의 매력을 모두 폭발 시킨 두 사람의 무대에 관객은 뜨거운 호응을 보냈다. 연예인 판정단은 미실에게 "혼자 소화하기 힘든 버블시스터즈의 노래를 폭발적으로 불러냈다"며 감탄했다. 또한 남자들의 애창곡이자 금지곡 1위를 과감하게 불러낸 왕밤빵에 연예인 판정단 신봉선은 "이미 포로가 됐다"고 말했다. 그런 왕밤빵에 김호영은 "이미 나와 신봉선 사이에서는 왕밤빵을 '매형'으로 부르고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 가왕결정전에 진출한 사람은 바로 왕밤빵이었다. 66대 33으로 승리를 차지한 왕밤빵은 동막골소녀와 맞붙게 됐다. 가면을 벗은 미실은 뮤지컬 배우 정영주였다. 뮤지컬 배우 후배들인 김호영, 카이는 환호했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 김미리 기자] 뮤지컬배우 정영주가 ‘복면가왕’의 미실이었다. 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 미실과 왕밤빵의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 미실은 ‘하늘에서 남자들이 비처럼 내려와’로 시원한 가창력과 카리스마를 발산했다. ‘왕밤빵’은 ‘고해’로 허스키 보이스의 매력을 폭발시켰다. 그 결과 왕밤빵이 승리해 미실의 정체가 공개됐다. 미실은 뮤지컬배우 정영주였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
미실은 배우 정영주였다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 나한테 걸리면 마이 아파~ 동막골 소녀와 가왕전이 펼쳐졌다.3라운드에서 내 노래는 실수할 수 없습니다 미실은 버블 시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를 자 속 사진 속의 그 왕밤빵은 임재범의 '고해'를 선곡했다. 두 사람 모두 가창력 대폭발의 수준급 무대를 완성했다.유영석은 "미실은 소리 자체가 풍요롭기 짝이 없다. 입으로 장풍을 쏘는 느낌이었다. 풍요로운 음색의 힘을 보여줬다"며 "왕밤빵은 정상 심박수를 벗어날 정도의 소리였고 노래를 잘하는 정도를 넘어 음악으로 대화를 하는 수준이다"고 말했다. 윤상은 "'고해'는 임재범에게만 허락된 노래라고 하는데 왕밤빵은 자신의 음색까지 더한 실력자다. 미실은 혼자서 소화하기 힘든 노래를 오롯이 압도했다. 존재감을 제대로 표출한 노래다"고 평가했다.대결 결과 66대 33로으 왕밤빵의 승리. 복면을 벗은 미실의 정체는 개성파 배우 정영주로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]가면을 벗은 미실은 배우 '정영주'였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 3라운드 대결에서는 우주소녀의 설아를 꺾은 미실과 배우 강성연을 꺾은 왕밤빵의 가왕 후보 결정전 무대가 그려졌다.이날 먼저 무대를 펼친 미실은 버블 시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를 선곡, 소울풀한 목소리와 파워풀한 가창력으로 큰 환호성을 끌어냈다. 임재범의 '고해'를 부른 왕밤빵은 첫 소절부터 매력적인 음색을 선보였고, 호소력 짙은 노래로 결국 판정단들을 기립하게 했다. 대결 결과 33대 66으로 왕밤빵이 승리해 가왕전에 진출했다. 그리고 가면을 벗은 미실의 정체는 데뷔 25년 차 뮤지컬배우 정영주였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“행복했습니다”…‘복면가왕’ 미실은 뮤지컬배우 정영주‘복면가왕’ 미실 정영주가 출연 소감을 전했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수의 모습이 그려졌다.이날 3라운드 대결은 미실과 왕밤빵의 무대로 시작됐다. 미실은 ‘It's raining man'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 이어 왕밤빵은 임재범의 ’고해‘를 선곡해 판정단을 또 한 번 놀라게 만들었다.미실의 정체는 뮤지컬배우 정영주로 밝혀졌다. 그는 “행복했습니다”라며 “그동안 농담처럼 주변에서 나가라고 하더라. 그래서 신나게 빨리 놀다가자는 생각이었다”고 소감을 말했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 미실은 데뷔 25년차 뮤지컬배우 정영주였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 소향과 동일 기록에 도전하는 '동막골 소녀'의 6연승 도전과 이에 맞선 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다.3라운드에서는 우주소녀를 꺾고 올라온 미실과 보보 강성연을 이긴 왕밤빵의 무대가 펼쳐졌다. 미실은 버블시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'로 시원시원한 무대를 꾸몄으며, 왕밤빵은 임재범의 '고해'로 몰입도 높은 무대를 선사했다.  
대결 결과 왕밤빵이 가왕 진출전에 올라갔으며, 복면을 벗은 미실은 정영주였다. 패널 카이는 "뮤지컬계 독보적인 존재"라며 감탄했다.정영주는 "중년의 달달한 듀엣 무대는 쉽지 않다. 좋은 기회라고 생각했다. 걸크러쉬 무대를 보고 대리만족 했으면 좋겠다는 생각을 했다"고 출연 이유를 밝혔다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 미실의 정체는 뮤지컬 배우 정영주였다.미실은 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 가왕 결정전 진출에 실패했다.이날 미실은 3라운드에서 버블 시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를 불렀다. 미실은 임재범의 '고해'를 선곡한 왕밤빵과의 대결에서 아쉽게 패했다. 이후 공개된 미실의 정체는 뮤지컬 배우 정영주였다.카이는 "정영주는 뮤지컬 쪽에서 정말 독보적인 존재를 보여주고 있다"고 극찬했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면왕밤빵이 '복면가왕' 87대 가욍에 선정, 동막골소녀의 6연승을 저지했다.21일 방송된 '복면가왕'에서는 9연승 가왕 하현우, 8연승 가왕 손승연에 이어 소향과 동일한 6연승 기록에 도전하는 가왕 동막골소녀의 모습이 그려졌다. 경연에서는 왕밤빵이 87대 가왕에 선정됐다.이후 공개된 동막골소녀의 정체는 EXID 멤버 솔지였다.앞서 이날 2라운드 첫 무대는 첨성대와 미실이 붙었다. 첨성대는 이하이의 '로즈'를 불렀고 미실은 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 불렀다. 대결에서는 미실이 첨성대에 승리, 3라운드에 진출했다. 이후 공개된 첨성대의 정체는 우주소녀 멤버 설아였다.이어 우파루파와 왕밤빵이 무대에 섰다. 우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를, 왕밤빵은 전람회의 '꿈속에서'를 불렀다. 대결에서는 왕밤빵이 승리했다.이후 공개된 우파루파의 정체는 보보라는 이름으로 가수 활동을 했던 배우 강성연이었다.이어진 3라운드에서 미실은 버블 시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를, 왕밤빵은 임재범의 '고해'를 불렀다. 대결에서는 왕밤빵이 승리했다. 미실의 정체는 뮤지컬 배우 정영주였다. 이후 동막골소녀는 가왕 방어전 무대에서 정준일의 '고백'을 불렀다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김진석]   
5연속 가왕에 빛나는 동막골 소녀는 EXID 솔지였다. 아쉽게 6연승 가왕에는 실패했지만 그간 최고의 무대를 보여줬다.솔지는 21일 방송된 MBC '복면가왕'으로 6연속 가왕에 도전했지만 복병 액자 속 사진 속의 그 왕밤빵에 47대 52, 단 5표 차이로덜미를 잡혔다. 정준일의 '고백'을 부른 솔지는 호소력 짙은 목소리를 뽐냈지만 왕밤빵에겐 역부족, 아쉽게 자리를 내줬다.더욱이 솔지는 '복면가왕' 파일럿 초대 가왕. 당시 연승 제도가 없어 복면을 벗어 정체를 드러냈고 정규 편성이 된 후 계속할 수 없었다. EXID 보컬인 솔지는 갑상선 기능 항진증으로 활동을 할 수 없었고 최근 재개했다. '복면가왕'이 사실상 재개 첫 스케줄이었다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 가왕? 별들에게 물어봐~ 첨성대와 내 노래는 실수할 수 없습니다 미실. 두 사람은 각각 이하이의 '로즈' 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 불렀다.유영석은 "첨성대는 아주 깨끗하다. 덜 핀 장미의 아름다움이 있다. 음역대마다 강약이 다르다"고 말했다. 윤상은 "둘 다 훌륭한 보컬이라 냉정하게 평가하자면 첨성대는 키를 조금 더 높게 잡았어도 될 정도로 몸을 사리고 있다. 그래서 미실의 목소리가 더 돋보이는 효과가 있었다"고 평가했다.대결 결과 67대 32로 미실의 승리. 복면을 벗은 첨성대의 정체는 우주소녀 설아였다2라운드 두 번째 대결은 이파저파 아니죠! 우파루파와 액자 속 사진 속의 그 왕밤빵. 이들은 이소라의 '처음 느낌 그대로'와 전람회 '꿈속에서'를 불렀다.조장혁은 "왕밤빵은 1라운드때 노래를 듣고 '저 사람 특이하다. 특별한게 없다'고 생각했는데 2라운드에선 아니다. 목소리 자체만으로 외모지상주의를 넘어섰다. 우파루파는 연륜이 있다. 그런데 군더더기 없이 부른다. 때묻지 않은 1급수 음색이다"고 말했다. 김현철도 "왕밤빵이 지난주와 비교해 세 단계 업그레이드 된 무대였다"고 극찬했다.대결 결과 68대 31로 미실의 승리. 복면을 벗은 우파루파의 정체는 배우이자 보보로 활동한 강성연으로 밝혀졌다.3라운드에서 내 노래는 실수할 수 없습니다 미실은 버블 시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를 자 속 사진 속의 그 왕밤빵은 임재범의 '고해'를 선곡했다. 두 사람 모두 가창력 대폭발의 수준급 무대를 완성했다.유영석은 "미실은 소리 자체가 풍요롭기 짝이 없다. 입으로 장풍을 쏘는 느낌이었다. 풍요로운 음색의 힘을 보여줬다"며 "왕밤빵은 정상 심박수를 벗어날 정도의 소리였고 노래를 잘하는 정도를 넘어 음악으로 대화를 하는 수준이다"고 말했다. 윤상은 "'고해'는 임재범에게만 허락된 노래라고 하는데 왕밤빵은 자신의 음색까지 더한 실력자다. 미실은 혼자서 소화하기 힘든 노래를 오롯이 압도했다. 존재감을 제대로 표출한 노래다"고 평가했다.대결 결과 66대 33로으 왕밤빵의 승리. 복면을 벗은 미실의 정체는 개성파 배우 정영주로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]왕밤빵이 새 가왕에 등극했다. 동막골소녀는 EXID 솔지였다.10월 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 82대, 83대, 84대, 85대, 86대 가왕 동막골소녀의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 
2라운드 첫 번째 대결은 마이틴 송유빈을 꺾은 첨성대와 배우 고세원을 꺾은 미실의 무대였다. 첨성대는 이하이의 'Rose'를, 미실은 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 선곡해 폭발적 가창력을 자랑했다. 투표 결과 32대 67로 승자는 미실이었고, 탈락한 첨성대는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 우주소녀 설아였다.2라운드 두 번째 대결은 셰프 오세득을 꺾은 우파루파와 방송인 크리스티안을 꺾은 왕밤빵의 무대였다. 우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를, 왕밤빵은 전람회의 '꿈속에서'를 선곡해 열창했다. 투표 결과 31대 68로 승자는 왕밤빵이었고, 탈락한 우파루파는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 보보로 활동했던 배우 강성연이었다.  
3라운드에서는 미실과 왕밤빵의 가왕 후보 결정전 대결이 공개됐다. 미실은 버블시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를, 왕밤빵은 임재범의 '고해'를 열창했다. 투표 결과 33대 66으로 승자는 왕밤빵이었고, 탈락한 미실은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 뮤지컬배우 정영주였다.마지막 무대는 6연승을 노리는 동막골소녀가 장식했다. 동막골소녀는 정준일의 '고백'을 선곡해 또 한 번 가왕다운 무대를 꾸몄다. 하지만 투표 결과 52대 47로 승자는 왕밤빵이었다. 87대 가왕에 등극하게 된 것. 이후 동막골소녀는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 EXID 솔지였다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 왕밤빵이 87대 '복면가왕' 가왕이 됐다. 우주소녀 설아, 강성연, 정영주가 '복면가왕'을 통해 반전을 선사했다. 5승을 달려온 동막골소녀는 EXID 솔지였다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀와 그에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결에는 첨성대와 미실이 올랐다. 첨성대는 이하이의 '로즈'를 열창했고, 미실은 박미경의 '기억 속의 먼 그대'를 불렀다. 2라운드 첫 번째 대결의 승자는 미실이었다. 가면을 벗은 첨성대는 바로 우주소녀의 설아였다. 
연예인 판정단으로부터 "연습생 생활이 긴 아이돌 멤버 같다"는 추측을 받았던 우주소녀 설아는 "데뷔를 스물 세 살에 했다. 13살때부터 연습생 생활을 했다. 10년을 연습생으로 있었는데 힘들 때는 지하철에서 쭈그려 앉아 울기도 했다. 그 시간 동안 많은 걸 배워서 후회는 없다"고 말하며, "음악적으로 욕심이 되게 되게 많은 삶이다. 우주소녀 안에서도, 밖에서도 내가 어떤 음악을 하는지 제대로 보여주고 싶다"고 포부를 밝혔다. 2라운드 두 번째 무대에는 우파루파와 왕밤빵이 올랐다. 우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를, 왕밤빵은 전람회의 '꿈속에서'를 열창하며 관객들을 사로잡았다. 3라운드 진출자는 68대 31로 승리한 왕밤빵이었다. 아쉽게 3라운드 진출에 실패한 우파루파는 가면을 벗었다. 그의 정체는 보보 강성연이었다."오랜만에 가수로 무대에 오른 강성연"이라고 자신을 소개한 강성연은 "사람들이 익숙한 얼굴이니까 제 목소리보다는 배우가 가수한다, 이런 시선으로 바라봐 무대를 오르는 게 두려웠다. 이렇게 가면을 쓰고 노래를 하니까 두려움이나 시선들이 느껴지지 않았다. 제 소리 하나하나에 집중하며 노래를 부를 수 있었다"며 기뻐했다.  
그는 "3, 4살 아이들의 엄마다. 아이들은 내가 노래하는 걸 너무 싫어한다. '복면가왕' 준비를 집에서 전혀 못 했다. 가요만 부르려고 하면 아이들이 막 울었다"고 회상했다. 강성연은 "시안아, 엄마 가수야. 엄마는 보보라는 가수다. 엄마가 집에서 노래할 때 방해 좀 하지 마. 엄마 '아기상어' 그만 부르고 싶어"라고 재치 있게 말하며 "좋아하는 뮤지션들 앞에서 무대를 펼친 오늘을 꼭 기억할 거다. 정말 행복했다"고 행복함을 드러냈다. 3라운드에서 마주한 미실과 왕밤빵은 각각 버블시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와', 임재범의 '고해'를 불렀다. 가왕결정전에 진출한 사람은 바로 왕밤빵이었다. 가면을 벗은 미실은 뮤지컬 배우 정영주였다. 정영주는 "25년차 배우인데 스윗하고 달달한 노래를 부른 경우가 많지 않다. 특히 중년의 배우가 무대에서 달달한 노래를 부를 일이 거의 없다. 그래서 이참에 그런 모습을 보여주고 싶었다"며 "모든 대한민국 여성 안에는 걸크러쉬 DNA가 있다고 생각한다. 여성 분들이 나를 보고 그런 마음을 꺼내놓으라는 의미로 용기 내서 나왔다"며 관객들을 응원해 박수를 받았다.  
뮤지컬계 후배인 김호영, 카이는 정영주를 향해 "롤모델"이라며 존경심을 드러냈다. 정영주는 무대를 내려온 후 "농담처럼 주변에서 '안 나가? 이제 나갈 때 됐는데'라는 말을 했다. 아무나 나가는 게 아니라 생각해 부담스러웠다. 이번에는 그저 신나게 놀다가자 싶었다. 빨리 신나게 땀 쫙 내고 춤추고 고기 먹으러 갈 생각 뿐이었다. 그런데 막상 가려니 아쉽다"며 소감을 전해 눈길을 모았다.87대 복면가왕 결정전에 오른 동막골소녀는 6연승에 도전하기 위해 정준일의 '고백'을 선곡했다. 감성 가득한 그의 노래에 관객들은 눈물을 흘렸다. 연예인 판정단은 동막골소녀를 향해 "오늘 무대가 최고 좋았다"며 극찬했다. 팽팽한 대결 끝에 87대 복면가왕으로 오른 이는 바로 왕밤빵이었다. 새로운 가왕의 탄생에 관객은 환호했다. 정체를 드러낸 동막골소녀는 바로 EXID 솔지였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 김미리 기자] 왕밤빵이 동막골소녀의 6연승을 제지하고 새로운 가왕이 됐다. 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀의 6연승 도전이 펼쳐졌다. 이날 첨성대와 미실의 2라운드 대결에서 첨성대가 ‘Rose’, 미실이 ‘기억속의 먼 그대에게’로 맞붙어 미실이 승리했다. 그 결과 공개된 첨성대의 정체는 우주소녀 멤버 설아였다. 이어 우파루파와 왕밤빵이 맞붙었다. 우파루파가 ‘처음 느낌 그대로’, 왕밤빵이 ‘꿈속에서’로 가창력 대결을 선보여 왕밤빵이 승리했다. 이에 공개된 우파루파의 정체는 가수 보보로도 활동한 배우 강성연이었다. 3라운드 대결이 시작됐다. 미실이 ‘하늘에서 남자들이 비처럼 내려와’, 왕밤빵이 ‘고해’를 열창해 왕밤빵이 승리했다. 미실의 정체는 뮤지컬배우 정영주였다. 이어진 가왕의 무대. 82~86대 가왕 동막골소녀가 ‘고백’으로 무대에 올랐다. 그 결과 왕밤빵이 새로운 가왕이 됐다. 이후 동막골소녀의 정체가 공개됐다. 동막골소녀는 많은 이들의 예상대로 EXID 멤버 솔지였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] EXID 솔지의 정체가 공개됐다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 솔지로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'는 이하이의 '로즈(Rose)'를 부르며 특유의 허스키 보이스를 뽐냈고, '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'은 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'로 호소력 짙은 창법을 자랑했다. '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'이 판정단의 선택을 받았고, '가왕? 별들에게 물어봐 첨성대'의 정체는 우주소녀 설아였다.2라운드 두 번째 조 '이파 저파 아니죠 우파루파'와 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 각각 이소라의 '처음 느낌 그대로'와 전람회의 '꿈속에서'로 수준급 가창력을 자랑했다. 판정단 투표 결과 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 3라운드에 진출했고, '이파 저파 아니죠 우파루파'가 가면을 벗자 강성연이 정체를 드러냈다.이후 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'과 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙었다. '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'은 버블 시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'로 유쾌한 무대를 꾸몄고, '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 임재범의 '고해'로 진한 여운을 남겼다.이어 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 가왕 후보로 등극했다. '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'의 정체는 정영주로 밝혀졌다. 카이는 "정영주 선배님은 뮤지컬계에서는 독보적인 존재다"라며 극찬했고, 김호영은 "정영주 선배님을 롤모델로 삼는다. 제가 가야할 길이 그녀의 길이라는 생각으로 노력하고 있다"라며 감탄했다. 또 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 정준일의 '고백'을 열창했고, 5표 차이로 아쉽게 탈락했다. '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 87대 가왕에 등극했고, 드디어 정체가 공개된 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 솔지였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[DA:리뷰] 왕밤빵, ‘복면가왕’ 87대 복면가왕…동막골소녀는 솔지(종합)‘복면가왕’ 87대 복면가왕이 탄생했다. 왕밤빵이 동막골소녀를 5표 차이로 누르고 새로운 가왕에 등극한 것.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 87대 복면가왕 결정을 위해 동막골소녀가 방어전을 펼치는 장면이 그려졌다. 
이날 동막골소녀는 정준일의 ‘고백’을 선곡해 무대를 선보였다. 아름다운 미성이 돋보이는 목소리로 무대를 채워 판정단들의 귀를 즐겁게 했다.  
이어 왕밤빵과 동막골소녀의 대결 이후 87대 복면가왕의 주인공은 왕밤빵에게 돌아갔다. 왕밤빵은 “꿈같은 일이 벌어졌다. 감사하다”라고 소감을 전했다.이후 동막골소녀의 정체는 그룹 EXID의 솔지로 밝혀졌고, 많은 이들이 충격에 빠졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 87대 복면가왕으로 왕밤빵이 등극했다.21일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 6연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'를 위협하는 복면가수들이 대결을 펼쳤다.첫 번째 무대에서 첨성대와 미실이 대결을 펼쳤다. 첨성대는 이하이의 'Rose'로 무대에 올랐다. 첨성대는 단단한 저음의 음색과 허스키한 목소리로 귀를 사로잡았다. 유영석은 "애틋하다"며 "덜 핀 장미의 아름다움이 있는 목소리"라고 평했다. 윤상은 "키를 조금 더 높게 잡았으면 좋았겠다"며 "몸을 사린 느낌이 있었다"고 말했다.배우 고세원을 꺾고 무대에 오른 미실은 박미경의 "기억 속의 먼 그대에게'를 불렀다. 김호영은 "미실은 잘 알고 있는 사람이다"며 "제일 좋아하고 존경하는 선생님이다"고 말했다. 이어 미실은 개인기로 한국무용을 보여줬다. 아름다운 몸짓은 관객들의 탄성을 자아냈다. 대결 결과 67표를 받으며 미실이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 첨성대의 정체는 우주소녀 설아였다. 두 번째로 우파루파와 왕밤빵이 무대에 올랐다. 우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 불렀다. 애절한 울림으로 무대를 채웠다. 김현철은 "이소라도 이 노래를 부르며 애를 먹었었다"며 "진짜 노래를 잘했다"고 평했다. 김호영은 "노래를 부르는데 어떤 사연이 있다면 그 사연을 듣고 싶은 마음이 생겼다"고 말했다.왕밤빵은 전람회 '꿈속에서'를 선곡했다. 여심을 자극하는 매력적인 음색을 보여줬다. 조장혁은 "평범한 모범생의 모습에서 소리를 내는 순간 전율이 돋는 스페셜함을 갖고 있다"며 극찬을 했다. 김재우는 "가면 속 얼굴이 못생겼으면 좋겠다"고 말해 웃음을 주었다. 우파루파는 1인 2역 외화더빙 개인기를 보여주며 끼를 발산했다. 왕밤빵은 제기차기 개인기를 보여줬지만 계속되는 실수로 폭소케 만들었다. 대결 결과 68표를 받으며 왕밤빵이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 우파루파의 정체는 배우 강성연이었다.3라운드에 먼저 오른 미실은 버블 시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를 불렀다. 시원한 고음과 매료시키는 저음으로 관객의 시선을 사로잡았다. 유영석은 "수준 높은 무대였다"며 "소리가 풍요로웠다"고 평했다.두 번째 무대에 오른 왕밤빵은 임재범의 '고해'를 불렀다. 섬세하면서도 강하게 밀려드는 음색에 귀를 기울이게 만들었다. 남자들의 금지곡 1위 고해를 들은 윤상은 "노래 기술자다"며 "질투가 난다"고 말했다. 심봉선은 "미친 거 같다"며 "왕밤빵의 포로가 되었다"고 말해 폭소케 만들었다. 대결 결과 왕밤빵이 66표를 얻으며 결승전에 진출했다. 복면을 벗은 미실의 정체는 뮤지컬 배우 정영주였다.가왕 결정전에서 동막골소녀는 정준일의 '고백'을 불렀다. 윤상은 "작곡가의 의도를 넘어섰다"며 "모든 걸 다 진심으로 얘기하는 것 같았다"고 극찬을 했다. 심봉선은 "가면 이름에 걸맞은 노래를 불렀다"며 "부르는 마음이 동막골소녀 같았다"고 평했다. 87대 복면가왕 대결 결과 왕밤빵이 52표를 얻으며 5표 차이로 새로운 가왕으로 등극했다. 가면을 벗은 동막골소녀의 정체는 EXID 솔지였다.솔지는 "매 무대마다 아낌없이 칭찬을 해주셔서 더 열심히 노래를 해야겠다는 생각이 들었다"고 말하며 눈물을 흘렸다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 동막골소녀는 EXID 솔지 눈물, 왕밤빵 새 가왕 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 왕밤빵이 87대 가왕으로 올라선 가운데 동막골 소녀는 EXID 솔지였다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골 소녀와 왕밤빵의 가왕전이 펼쳐졌다. 왕밤빵이 87대 가왕으로 올라섰다. 왕밤빰은 “꿈같은 일이 벌어졌다. 예쁘게 봐주셔서 감사하다”라며 가왕에 오른 소감을 밝혔다.동막골 소녀의 가면을 벗은 EXID 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선 기능 항진증으로 활동을 중단한 바 있다.2년의 휴식을 취한 후 컴백하게 된 솔지는 “사실 복귀를 해야 하는데 무엇으로 인사를 드려야할까 생각을 많이 했다. ‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받았으니 인사를 드리고자 무대에 섰다. 생각지도 못하게 가왕이 돼 행복하고 감사했다”라며 출연 소감을 밝히며 눈물을 흘렸다.  이어 “매 무대마다 아낌없이 칭찬해주셔서 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다. 진짜 너무 감사했다”라며 울컥하는 마음을 다스리고 감사의 인사를 전했다.  이후 그는 “(가왕을) 한 번만이라도 하고 싶었다. 초대가왕을 했기에 안 되면 마음이 아플 것 같았다”라면서 “저를 일으켜 세운 것은 팬분들인 것 같다. 팬들한테 미안하다. 제가 언제 복귀할 수 있을지 몰랐다. 진심으로 고맙고 좋은 노래로 보답하겠다. 약속한 거 지키겠다. 사랑한다”라며 팬들 생각에 다시 한 번 눈물을 흘렸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 동막골소녀의 6연승을 저지하고 새로운 가왕이 됐다. 지난 12주간 시청자들의 궁금증을 자아냈던 동막골소녀는 EXID 솔지였다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 소향과 동일 기록에 도전하는 '동막골 소녀'의 6연승 도전과 이에 맞선 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다.가왕전에서는 동막골소녀와 왕밤빵의 대결이 펼쳐졌다. 가왕전에서 동막골소녀는 정준일의 '고백'으로 감성 무대를 소화해 찬사를 받았으나 아쉽게 왕밤빵에 가왕 자리를 내줬다.  
복면을 벗은 동막골소녀는 EXID 솔지였다. 갑상선 항진증으로 2016년 12월에 활동을 중단했던 솔지였기에, 반가움은 더욱 컸다. 솔지는 "무엇으로 복귀를 해야할까 생각을 많이 했다. '복면가왕'으로 사랑을 많이 받았으니 인사 드리자고 생각했다. 생각지도 못하게 가왕이 되서 행복했다"고 말했다.솔지는 "매 무대마다 아낌없이 칭찬을 보내주셔서 더 열심히 노래하겠다고 생각했다. 정말 감사하다"고 눈물을 떨궜다.  
이날 '복면가왕'에서는 우주소녀 설아와 보보 강성연, 뮤지컬 배우 정영주 등이 복면을 벗고 반전 매력을 선사했다.'첨성대'로 출연한 우주소녀 설아는 "연습생 생활을 10년을 했다. 15살 때부터 연습생 생활을 했는데 그만큼 배운 것이 많아 후회는 없다"고 했다. 그는 "음악적으로 욕심이 많다. 우주 소녀 안에서도 밖에서도 다양한 활동을 통해 열심히 하는 모습 보여주겠다"고 약속했다.보보 강성연은 오랜만에 연기자가 아닌 가수로 무대에 섰다. 강성연은 "제가 연기를 먼저 시작했고 그 후에 가수를 했기 때문에, 연기자라는 시선이 신경이 쓰였다. 가면을 쓰고 노래를 하니까 두려움이나 시선들이 느껴지지 않았다. 제 소리에만 집중을 해서 노래를 부를 수 있다"고 소감을 전했다. 폭풍 성량과 시원시원한 목소리로 감탄을 자아낸 미실은 25년차 뮤지컬배우 정영주였다. 판정단 카이는 "뮤지컬계 독보적인 존재"라며 감탄했다. 정영주는 "중년의 달달한 듀엣 무대는 쉽지 않다. 좋은 기회라고 생각했다. 걸크러쉬 무대를 보고 대리만족 했으면 좋겠다는 생각을 했다"고 출연 이유를 밝혔다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕'으로 눈물의 복귀식을 가졌다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 소향과 동일 기록에 도전하는 '동막골 소녀'의 6연승 도전과 이에 맞선 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다.가왕전에서는 동막골소녀와 왕밤빵의 대결이 펼쳐졌다. 가왕전에서 동막골소녀는 정준일의 '고백'으로 감성 무대를 소화해 찬사를 받았으나 왕밤빵에 가왕 자리를 내줬다.  
지난 12주간 시청자들을 궁금하게 했던 동막골소녀는 EXID 솔지였다.솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 중단, 치료를 받으며 건강 회복에 주력했던 터. 약 2년 만의 복귀 무대였기에 반가움은 더욱 컸다.솔지는 "무엇으로 복귀를 해야할까 생각을 많이 햇다.'복면가왕'으로 사랑을 많이 받았으니 인사 드리자, 생각지도 못하게 가왕이 되서 행복했다"고 말했다.솔지는 "매 무대마다 아낌 없이 칭찬을 보내주셔서 더 열심히 노래하겠다고 생각했다. 정말 감사하다"고 눈물을 떨궜다. 솔지는 "가왕을 한 번만 하자고 했는데 사실 진짜 믿기지 않았다. 힘들 때 저를 일으켜세운 건 팬들이었다"라고 울컥한 모습을 보였다. 그는 "팬들에게 찾아뵐게요라고 했지만 언제 복귀할지 몰랐다. 기다려 주셔서 감사하다. 좋은 노래 하겠다는 약속을 지키겠다"고 향후 활동에 대한 기대를 당부했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]새로운 가왕이 탄생했다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀의 방어전이 그려졌다.이날 새롭게 탄생한 87대 가왕은 '왕밤빵'이었고, 동막골소녀의 정체는 EXID의 솔지였다.  
MBC '복면가왕' 방송 캡처앞서 2라운드 첫 번째 대결에서는 첨성대와 미실이 3라운드 진출을 두고 경쟁했다.이날 먼저 무대를 펼친 첨성대는 이하이의 'Rose'를 선곡, 묘한 매력이 느껴지는 저음을 선보여 판정단을 감탄으로 물들였다. 두 번째 무대를 꾸민 미실은 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 열창, 폭발적인 가창력을 선보여 놀라움을 안겼다.대결 결과는 미실의 승리였다. 첨성대는 32대 67로 안타깝게 패배했다. 가면을 벗은 첨성대의 정체는 걸그룹 우주소녀의 설아였다. 
MBC '복면가왕' 방송 캡처2라운드 두 번째 대결에서는 우파루파와 왕밤빵이 3라운드 진출을 두고 경쟁했다.이날 먼저 무대를 펼친 우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 청량한 목소리로 선보여 판정단들을 감동케 했다. 두 번째 무대를 꾸민 왕밤빵은 거친 듯 부드러운 목소리로 김동률의 '꿈속에서'를 열창해 판정단에 놀라움을 안겼다.대결 결과는 왕밤빵의 승리였다. 우파루파는 31대 68로 안타깝게 패배했다. 가면을 벗은 우파루파의 정체는 가수 보보로 활동하기도 했던 배우 강성연이었다. 
MBC '복면가왕' 방송 캡처3라운드 대결에서는 우주소녀의 설아를 꺾은 미실과 배우 강성연을 꺾은 왕밤빵의 가왕 후보 결정전 무대가 그려졌다.이날 먼저 무대를 펼친 미실은 버블 시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를 선곡, 소울풀한 목소리와 파워풀한 가창력으로 큰 환호성을 끌어냈다. 임재범의 '고해'를 부른 왕밤빵은 첫 소절부터 매력적인 음색을 선보였고, 호소력 짙은 노래로 결국 판정단들을 기립하게 했다. 대결 결과 33대 66으로 왕밤빵이 승리해 가왕전에 진출했다. 가면을 벗은 미실의 정체는 데뷔 25년 차 뮤지컬배우 정영주였다.  
MBC '복면가왕' 방송 캡처마지막으로 가왕결정전에서는 동막골소녀가 정준일의 '고백'을 선보였고, 대결 결과 87대 가왕의 주인공은 왕밤빵이었다. 솔지는 오랜만에 복귀한 소감을 밝히며 "어떤 방식으로 복귀를 해야 할까 고민을 많이 했는데, 복면가왕에 나오길 잘한 것 같다. 생각지도 못하게 가왕이 될 수 있어서 정말 감사하고 행복했다. 힘내서 더 노래할 수 있었다. 아팠던 시간 묵묵히 기다려준 팬들에게 정말 미안하고 고마운 마음이다. 앞으로 좋은 노래로 보답해드리겠다"고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 왕밤빵이 87대 가왕으로 올라선 가운데 동막골 소녀는 EXID 솔지로 밝혀졌다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골 소녀와 왕밤빵의 가왕전이 펼쳐졌다. 왕밤빵이 87대 가왕으로 올라섰다. 왕밤빰은 “꿈같은 일이 벌어졌다. 예쁘게 봐주셔서 감사하다”라며 가왕에 오른 소감을 밝혔다.  
‘복면가왕’ 동막골소녀는 EXID 솔지 눈물, 왕밤빵 새 가왕 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 동막골 소녀의 가면을 벗은 EXID 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선 기능 항진증으로 활동을 중단한 바 있다.그는 “사실 복귀를 해야 하는데 무엇으로 인사를 드려야할까 생각을 많이 했다. ‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받았으니 인사를 드리고자 무대에 섰다. 생각지도 못하게 가왕이 돼 행복하고 감사했다”라며 눈시울을 붉혔다.  이어 “매 무대마다 아낌없이 칭찬해주셔서 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다. 진짜 너무 감사했다”라며 울컥하는 마음을 다스리고 감사의 인사를 전했다. 이후 그는 “(가왕을) 한 번만이라도 하고 싶었다. 초대가왕을 했기에 안 되면 마음이 아플 것 같았다”라면서 “저를 일으켜 세운 것은 팬분들인 것 같다. 팬들한테 미안하다. 제가 언제 복귀할 수 있을지 몰랐다. 진심으로 고맙고 좋은 노래로 보답하겠다. 약속한 거 지키겠다. 사랑한다”라며 팬들 생각에 다시 한 번 눈물을 쏟아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-솔지 인스타그램5연승을 이어온 '복면가왕' 동막골소녀의 정체는 EXID 멤버 솔지였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 소향과 동일 기록에 도전하는 '동막골 소녀'의 6연승 도전과 이에 맞선 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다.가왕전에서는 동막골소녀와 왕밤빵의 대결이 펼쳐졌다. 하지만 동막골소녀는 정준일의 '고백'으로 감성 무대를 소화해 찬사를 받았으나 왕밤빵에 가왕 자리를 내줬다.방송 직후 솔지는 자신의 SNS를 통해 팬들에게 감사의 인사를 전했다.솔지는 "그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다"라며 "귀한 한표 한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자 여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다♥"라고 말했다.이어 솔지는 " 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요"라며 벅찬 감정을 드러내기도 했다.그러면서 솔지는 "그리고 사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요. 앞으로도 고마울거예요. 우리 계속 함께해요. 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다♥"라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'복면가왕' 동막골 소녀는 모두의 예상대로 EXID 솔지였다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 동막골 소녀의 6연승 도전과 이에 맞선 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다.가왕전에서는 동막골소녀와 왕밤빵의 대결이 펼쳐졌다. 가왕전에서 동막골소녀는 정준일의 '고백'으로 감성 무대를 소화해 찬사를 받았으나 왕밤빵에 가왕 자리를 내줬다. 복면을 벗은 주인공은 솔지였다. 갑상선기능항진증 진단을 받고 활동을 중단했던 솔지의 약 2년 만의 복귀 신고식인 셈이다. 솔지는 "무엇으로 복귀를 해야할까 생각을 많이 햇다.'복면가왕'으로 사랑을 많이 받았으니 인사 드리자, 생각지도 못하게 가왕이 되서 행복했다"고 말했다.솔지는 "매 무대마다 아낌 없이 칭찬을 보내주셔서 더 열심히 노래하겠다고 생각했다. 정말 감사하다"고 눈물을 떨궜다. 솔지는 "가왕을 한 번만 하자고 했는데 사실 진짜 믿기지 않았다. 힘들 때 저를 일으켜세운 건 팬들이었다"라고 울컥한 모습을 보였다. 그는 "팬들에게 찾아뵐게요라고 했지만 언제 복귀할지 몰랐다. 기다려 주셔서 감사하다. 좋은 노래 하겠다는 약속을 지키겠다"고 향후 활동에 대한 기대를 당부했다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 왕밤빵이 87대 ‘복면가왕’ 가왕에 등극했다. 5승을 달려온 동막골소녀는 EXID 솔지로 밝혀졌다.  
21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 동막골소녀를 제치고 새로운 가왕에 오르는 모습이 펼쳐졌다. 동막골소녀는 6연승에 도전하기 위해 정준일의 ‘고백’을 열창했다. 감동적인 보이스에 많은 이들이 눈시울을 적셨지만, 왕밤빵에게 가왕의 자리를 내줘야 했다. 정체를 드러낸 동막골소녀는 바로 EXID 솔지였다.앞서 왕밤빵은 강성연으로 밝혀진 우파루파와 정영주로 드러난 미실을 꺾고 결승에 오른 바 있다. 가면을 벗은 솔지는 “예전에 ‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받은 후 이렇게 다시 무대에 섰는데 가왕이 돼서 너무 감사했다”며 “매 무대마다 아낌없이 칭찬을 해주셔서 더 열심히 노래를 해야겠다고 생각했다”며 눈물을 흘렸다.이어 “그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 귀한 한 표 한 표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자 여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬 해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다”라고 벅찬 마음을 드러내기도 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 왕밤빵이 87대 ‘복면가왕’ 가왕에 등극하면서 정체에 대해 관심이 쏠리고 있다.  
21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 동막골소녀를 제치고 새로운 가왕에 오르는 모습이 펼쳐졌다. 왕밤빵은 강성연으로 밝혀진 우파루파와 정영주로 드러난 미실을 꺾고 결승에 올라 동막골소녀는 제치고 새 가왕에 올랐다. 동막골소녀는 바로 EXID 솔지였다. 방송 후 시청자들은 새로운 가왕의 정체에 대해 큰 관심을 쏟아냈다. 일각에서는 왕밤빵이 가수 김용진인 것 같다는 추측이 제기됐다. 김용진은 2005년 I(아이)라는 예명으로 SBS 드라마 ‘봄날’ OST에 참여하며 본격적으로 이름을 알렸다. 이후 2007년 첫 정규앨범 ‘소울메이트’를 발매하며 가요계에 정식 데뷔했다.이후 3인조 그룹 보헤미안(Bohemian)으로도 활발한 활동을 펼치기도 했다. 특히 드라마 ‘뿌리 깊은 나무’, ‘각시탈’, ‘화려한 유혹’ 등 수많은 드라마 OST 가창에 참여해 등 OST계의 숨은 강자로도 손꼽히고 있다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지


[서울경제] 가수 솔지가 ‘복면가왕’에 출연해온 소감을 전했다.  
사진=솔지 SNS솔지는 21일 자신의 SNS에 그동안 “동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 귀한 한표 한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다. 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요”라고 말했다. 이어 “사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요. 앞으로도 고마울 거예요. 우리 계속 함께해요. 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요. 사랑합니다”라고 덧붙였다. 함께 공개한 사진 속에서 솔지는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’의 동막골소녀 복면을 쓴채 포즈를 취하고 있는 모습이다. 이날 방송에서 솔지는 왕밤빵에게 가왕 자리를 내주며 5연승의 기록을 남겼다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지

[매일경제 스타투데이 박세연 기자]EXID 솔지가 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 솔지는 21일 자신의 SNS에 그동안 “동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 귀한 한표 한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다. 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요”라고 적었다. 이어 “사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요. 앞으로도 고마울 거예요. 우리 계속 함께해요. 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요. 사랑합니다”라고 덧붙였다. 솔지는 이날 방송에서 왕밤빵에게 가왕 자리를 내주며 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 솔지의 가왕 기록은 5연승이었다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 87대 가왕으로 왕밤빵이 등극했다.MBC 방송 캡처'복면가왕' 87대 가왕으로 왕밤빵이 등극했고 ‘동막골소녀’는 모두가 예상했듯이 EXID솔지였다.21일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 6연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'를 위협하는 복면가수들이 대결을 펼쳤다.첫 번째 무대에서 첨성대와 미실이 대결을 펼쳤다. 첨성대는 이하이의 'Rose'로 무대에 올랐다. 이어 미실은 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대에게'를 불렀다.대결 결과 67표를 받으며 미실이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 첨성대의 정체는 우주소녀 설아였다. 두 번째로 우파루파와 왕밤빵이 무대에 올랐다. 우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 불렀다. 왕밤빵은 전람회 '꿈속에서'를 선곡했다. 결과 68표를 받으며 왕밤빵이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 우파루파의 정체는 배우 강성연이었다.이후 3라운드에 먼저 오른 미실은 버블 시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를 불렀다. 시원한 고음과 매료시키는 저음을 냈고 왕밤빵은 임재범의 '고해'를 불렀다. ‘고해’는 남자들의 금지곡 1위로 윤상은 "노래 기술자다"며 "질투가 난다"고 말했다. 대결 결과 3라운드는 왕밤빵이 66표를 얻으며 결승전에 진출했다. 복면을 벗은 미실의 정체는 뮤지컬 배우 정영주.가왕 결정전에서 동막골소녀는 정준일의 '고백'을 불렀다. 하지만 87대 복면가왕 대결 결과 왕밤빵이 52표를 얻으며 5표 차이로 새로운 가왕으로 등극했다. 가면을 벗은 동막골소녀의 정체는 EXID 솔지였다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 황지영]   
EXID 솔지가 '복면가왕' 장기 가왕의 소감을 전했다.21일 솔지는 MBC '복면가왕'에서 동막골 소녀 가면을 벗고 장기 가왕 자리에서 내려왔다. 방송 이후 그는 "그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 귀한 한표한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분"이라고 모두에 감사인사를 전했다.특히 솔지는 "많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다♥? 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요"라며 다양한 보컬 매력을 보여줬던 무대를 돌아봤다.팬들에겐 EXID 활동을 약속했다. "사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요 앞으로도 고마울거예요 우리 계속 함께해요 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다♥?"라고 덧붙였다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 솔지는 21일 자신의 인스타그램에 “그동안 동막골 소녀를 사랑해주신 여러분 감사하다”라며 소감을 게재했다. 솔지는 “귀한 한 표 한 표와 박수를 보내주셨던 ‘복면가왕’ 판정단 여러분과 시청자 여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬을 해주신 연예인 판정단 여러분. 내가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞아주신 제작진 여러분. 많이 부족한 내게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했다”라고 밝혔다. 솔지는 “동막골 소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했다”라며 “사랑하는 우리 레고들. 항상 옆에 있어줘서 고마웠다. 앞으로도 고마울 거다. 우리 계속 함께하길. 레고들에게 더 좋은 가수가 되겠다. 사랑한다”라고 거듭 전했다. 한편 갑상선 기능 항진증으로 투병했던 솔지는 ‘동막골소녀’로 ‘복면가왕’에 재출연, 무려 5연승을 이뤄내며 ‘초대가왕’의 카리스마를 뽐냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 솔지 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
복면가왕 (사진=방송 영상 캡처) ‘일밤-복면가왕’ 6연승 ‘동막골소녀’를 누르고 ‘왕밤빵’이 새로운 가왕에 등극했다.  21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘동막골소녀’와 ‘왕밤빵’이 87대 가왕전을 펼친 가운데, 6연승 ‘동막골소녀’의 정체가 밝혀졌다.이날‘동막골 소녀’의 6연승을 저지하며 새로운 가왕에 등극한 87대 가왕전 승자는 ‘왕밤빵’이었다. 이어 ‘동막골 소녀’가 가면을 벗고 정체를 공개했는데 그는 EXID 솔지였다.‘복면가왕’ 초대 가왕이자, 2년여 만에 방송에 복귀한 솔지는 “복귀를 해야 하는데 무엇으로 먼저 인사를 드리는 게 좋을까라는 생각을 하다가 ‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받았었기 때문에 ‘복면가왕’으로 인사를 드리자는 생각으로 무대에 섰다. 생각지도 못한 가왕이 될 수 있어서 너무 행복하고 감사했다”라고 이야기했다. 이어 솔지는 “매 무대마다 아낌없이 칭찬을 해 주셔서 더 열심히 노래를 해야겠다는 생각이 들었다”며 “저를 일으켜 세웠던 건 팬분들이다. ‘조금만 기다리면 찾아뵐게요’라고 했지만 언제 복귀할 수 있을지 몰랐다. 기다려줘서 고맙고 좋은 노래로 보답하도록 하겠다”라고 소감을 마무리했다.이에 시청자들은 “솔지 이제 자주 보자~”, “이제 웃는 일만 있을 거야”, “‘고해’로 가왕 등극이라니” 등의 반응을 보였다. 한편, 이날 왕밤빵이 ‘고해’를 부르며 새로운 가왕에 오른 가운데 그에 대한 관심이 집중되고 있다. 방송 직후 네티즌들은 왕밤빵을 가수 김용진으로 추측하고 있다.김용진은 드라마 ‘봄날’ OST와 tvN 예능 ‘너의목소리가보여 시즌2’에 출연했으며 그 외에도 ‘뿌리 깊은 나무’, ‘각시탈’, ‘화려한 유혹’ 등의 OST에 참여했다. 최근 KBS2 ‘불후의 명곡’에서 출중한 가창력으로 청중단의 호평을 받기도 했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
솔지 (사진=솔지 SNS) EXID 멤버 솔지가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다. 21일 오후 솔지는 자신의 SNS에 MBC ‘복면가왕’에 ‘동막골 소녀’로 출연한 소감을 게재했다.솔지는 “그동안 동막골 소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 귀한 한 표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다. 동막골 소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요”라는 글을 게재했다.또한 솔지는 팬들을 향한 고마움도 드러냈다. 그는 “사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요. 앞으로도 고마울 거예요. 우리 계속 함께해요. 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요. 사랑합니다”라는 내용도 덧붙였다. 한편 갑상선 기능 항진증 투병으로 활동을 쉬었던 솔지는 ‘복면가왕’에 출연해 5연승을 달성하며 녹슬지 않은 실력을 증명했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자]그룹 EXID 솔지가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 솔지는 21일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다"라고 시작하는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 솔지는 "귀한 한 표 한 표와 박수를 보내주셨던 '복면가왕' 판정단 여러분과 시청자 여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 '복면가왕' 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다"고 전했다. 이와 함께 공개된 사진 속에는 동막골소녀 복면을 쓴 솔지의 모습이 담겨 있다. 또한 솔지는 팬들을 향한 고마움도 드러냈다. 그는 "사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요. 앞으로도 고마울 거예요. 우리 계속 함께해요. 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요. 사랑합니다"라는 내용도 덧붙였다. 한편 솔지는 이날 방송된 '복면가왕'에서 정체를 공개하고 왕밤빵에 가왕 자리를 넘겨줬다. jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ솔지 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
12주만에 가왕의 자리가 바뀌었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 6연승에 도전하는 ‘동막골 소녀’와 이에 맞선 ‘왕밤빵’의 대결이 펼쳐졌다. ‘동막골 소녀’는 ‘왕밤빵’과의 가왕전 대결에서 정준일의 ‘고백’으로 찬사를 받았으나 5표 차이로 ‘왕밤빵’에게 가왕의 자리를 내줬다. 지난 12주간 시청자들의 궁금증을 자아냈던 ‘동막골 소녀’는 EXID 솔지였다. 
MBC 방송화면 캡처솔지는 2016년 12월 갑상선 항진증으로 방송을 중단했었다. 오랜만에 시청자 앞에 나선 솔지는 “무엇으로 복귀를 해야할까 생각을 많이 했다. ‘복면가왕’으로 사랑을 많이 받았으니 인사 드리자고 생각했다. 생각지도 못하게 가왕이 되서 행복했다”고 말했다.한편 87대 복면가왕이 된 왕밤빵은 “꿈같은 일이 벌어졌다. 감사하다”라고 소감을 전했다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] EXID 멤버 솔지가 '복면가왕' 비하인드 사진, 영상을 공개했다. 솔지는 지난 21일 자신의 인스타그램에 "동막골소녀 비하인드 짤. 드디어 올리지비 #복면가왕#동막골소녀#리액션촬영#넘나재밌었어여"라는 글과 함께 사진들을 공개했다. 사진 속에는 동막골소녀로 변신한 솔지가 다양한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 또 솔지는 "이터널선샤인 #복면가왕#동막골소녀"이라며 영상도 게재했다. 이 영상 속에는 꽃가루를 맞으며 누운 채 팔 다리를 움직이는 동막골소녀의 모습이 담겨 있다. 한편 솔지는 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 가왕 자리를 왕밤빵에게 내줬고, 자신의 정체를 공개했다.[사진 = 마이데일리 사진DB, 솔지 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]10년의 노력이 만든 무대다. 13살 때부터 무려 10년 동안 연습생 생활을 한 우주소녀 설아가 판정단의 극찬을 받았다.10월 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 마이틴 송유빈을 꺾은 첨성대와 배우 고세원을 꺾은 미실의 무대였다. 첨성대는 이하이의 'Rose'를, 미실은 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 특히 1라운드에서 노련한 무대로 "양파 급의 연륜 있는 가수일 것 같다"는 추측을 받은 첨성대는 이번 무대에서 약간의 춤과 수준급 랩을 선보여 눈길을 끌었다.무대 직후 유영석은 "역시 첨성대 님의 소리는 애틋하다. 힘을 줘도 소녀적인 느낌이다. 덜 핀 장미의 아름다움이 느껴진다"며 "이분 노래가 음역대마다 강약이 다르다. 그런 매력을 많은 분들이 느끼고 갔으면 좋겠다"고 칭찬했다.또 김현철은 "나이대 가늠이 어렵다"는 윤상의 말에 "이하이 씨 노래를 불렀는데, 이하이 씨보다는 나이가 많을 것 같다. 조금 더 원숙미가 느껴졌다"고 말했다. 하지만 남우현은 "첨성대 님은 20대 초반 후배님이 아닐까 싶다. 고음을 냈을 때 앳된 목소리가 나왔다"고 추측했다. 
하지만 투표 결과 32대 67로 승자는 미실이었고, 탈락한 첨성대는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 놀랍게도 우주소녀 설아였다.설아는 지난 2015년 한중합작 아이돌 우주소녀로 데뷔한 멤버. 맏언니이자 가창력도 뛰어난 실력파 메인보컬이다. 특히 이날 설아는 "연습생 생활만 10년을 했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 앞서 판정단 멤버들은 "연습생 기간이 오래된 것 같다"고 추측했었다. 설아는 "그때 속으로 '어떻게 알았지'라고 생각했다. 제가 연습생 기간이 길었지만 배운 게 굉장히 많아서 후회는 없다. 열심히 활동하고 있으니까"라며 웃었다. 또 설아는 "힘들지 않았냐"는 질문에 "매일 지하철에 쭈그려 앉아 울었다"고 털어놨다. 이에 윤상은 "우리가 나이대를 30대까지 추측했던 건 노련함 때문이었다. 제가 프로듀싱하는 다른 팀이 있어서 대놓고 칭찬할 수는 없지만, 앞으로 지금보다 훨씬 더 많은 인기를 얻게 될 거라는 믿음이 있다. 설아 씨만의 재능이 앞으로 큰 에너지가 될 것"이라고 덕담했다. 10년의 노력이 느껴지는 설아의 뛰어난 무대가 시청자들에게도 깊은 인상을 남겼다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]보보 강성연이 배우 꼬리표를 떼고 오랜만에 마이크를 잡았다. 군더더기 없고 순수한 목소리로 추억을 소환했다.10월 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 셰프 오세득을 꺾은 우파루파와 방송인 크리스티안을 꺾은 왕밤빵의 무대였다. 우파루파는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를, 왕밤빵은 전람회의 '꿈속에서'를 선곡해 감동을 안겼다.무대 직후 조장혁은 "우파루파 님은 분명 연륜이 있다. 그런데 군더더기가 저렇게 없을 수 있나 싶다"며 "테크닉이 없지도 않다. 테크닉이 있으면서 군더더기 없는 순수함을 갖고 있다. 놓치고 싶지 않다"고 극찬을 선사했다. 김현철 역시 우파루파가 부른 '처음 느낌 그대로'를 언급하며 "이소라 씨도 이 노래를 부르면서 애를 먹었었다. 그런데 우파루파 님이 노래를 정말 잘해줬다"고 말했다.하지만 투표 결과 31대 68로 승자는 왕밤빵이었고, 탈락한 우파루파는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 보보로도 활동했던 배우 강성연이었다. 보보의 '늦은 후회'는 지금도 많은 여성들의 노래방 18번이다. 
대중 앞에 오랜만에 가수로 선 무대. 강성연은 "제가 연기를 먼저 시작했고, 그 후에 가수를 했었다. 그렇기 때문에 이런 무대에 서면 익숙한 얼굴이니까 제 목소리보다는 '얼마나 노래 잘 하나 보자' 이런 시선이 있었다. 많이 두렵고 소심해졌었다"고 털어놨다. 이어 강성연은 "가면을 쓰고 노래를 하니까 어떤 두려움이나 시선들이 느껴지지 않더라. 제 소리 하나하나에 집중하면서 노래를 불렀다"고 밝혔다.현재 두 아이 엄마인 강성연은 "엄마가 가수인 걸 아이들이 모르냐"는 질문에 "제가 노래하는 걸 너무 싫어한다. '복면가왕' 준비를 집에서는 전혀 못 했다. 가요만 부르면 막 운다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 유영석은 "이 목소리를 썩히면 안 된다. 계속 음악을 사랑하는 마음을 노래로 표현해 사람들에게 행복을 줬으면 좋겠다"고 말했다.배우라는 꼬리표 때문에 늘 평가 당해야 했던 강성연. 가면을 쓰고 오로지 음악에만 집중한 강성연의 목소리가 많은 이들에게 감동을 안겼다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 동막골소녀로 출연한 소감을 전했다.솔지는 지난 21일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사드린다. 많이 부족한 내게 과분한 사랑 주셔서 진심으로 감사했다”라고 인사했다.이어 “귀한 한표와 박수 보내주신 판정단 여러분과 시청자 여러분, 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단분들, 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해준 제작진분들 감사드린다”라고 고마움을 표했다. 
EXID 솔지, ‘복면가왕’ 동막골소녀 소감 사진=솔지 인스타그램 특히 “사랑하는 우리 레고들. 항상 옆에 있어줘서 고마웠다. 우리 계속 함께해요. 레고들한테 더 좋은 가수가 되겠다. 사랑한다”라고 애정을 드러냈다.끝으로 “동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했다”라고 소감을 밝혔다.한편 지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 동막골소녀로 출연한 솔지는 가왕 6연승에 도전했으나 왕밤빵과의 대결에서 아쉽게 패했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]'동막골소녀' EXID 솔지가 복귀 소감을 밝혔다.10월 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승 가왕 동막골소녀의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 6연승을 노리는 동막골소녀는 정준일의 '고백'을 선곡해 또 한 번 가왕다운 무대를 꾸몄다. 하지만 투표 결과 52대 47로 승자는 왕밤빵이었고, 동막골소녀는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 많은 이들의 예상대로 EXID 솔지였다.특히 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선 기능 항진증으로 모든 활동을 전면 중단, 많은 이들에게 안타까움을 남겼었다. 이날은 복귀한 솔지가 처음으로 얼굴을 공개하는 자리. "너무 떨린다"고 입을 연 그는 "사실 복귀를 해야 되는데 뭘로 인사를 드리는 게 좋을까 생각하다가 '복면가왕'으로 많은 사랑을 받게 됐으니까 이걸로 인사드리자는 생각을 했다. 정말 생각지도 못하게 가왕이 될 수 있어 너무나 행복하고 감사했다"고 밝혔다. 
이어 솔지는 "매 무대마다 아낌없이 칭찬을 보내주셔서 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다. 정말 감사했다"며 눈물을 흘렸다.또 솔지는 "팬분들에게 많이 미안했다. 조금만 기다리면 찾아뵙겠다고 얘기했지만, 사실 저도 제가 언제 복귀할 수 있을지 몰랐다"며 "기다려줘서 진심으로 고맙고 좋은 노래로 보답하겠다. 약속한 것 지키겠다. 정말 감사하고 사랑한다"고 마음을 전했다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 강성연이 가수로서 느꼈던 부담을 털어놨다. 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 우파루파와 왕밤빵의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 그 결과 왕밤빵이 우승해 우파루파의 정체가 공개됐다. 우파루파는 강성연. 가수 보보로도 활동했던 강성연은 “제가 연기를 먼저 시작했고 그 후에 가수를 시작했기 때문에 무대에 서면 익숙한 얼굴이니까 제 목소리 보다는 ‘얼마나 노래를 잘하나 보자’, 약간 이런 시선이 너무 두려웠다. 이 가면을 쓰고 노래를 하니까 두려움이나 시선들이 느껴지지 않았다. 그래서 제 소리 하나하나에 집중하며 노래를 불렀다”고 털어놨다. 이후 유영석은 “이 목소리를 썩히면 안 된다”며 “계속 음악 사랑하는 마음을 노래로 표현하셔서 예전의 그런 즐거움과 행복을 주셨으면 좋겠다”고 말했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 우주소녀 멤버 설아가 10년간의 연습생 생활을 회상했다. 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 첨성대와 미실의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 미실이 우승, 첨성대의 정체가 공개됐다. 첨성대는 우주소녀 설아. 설아는 “연습생 생활만 10년을 했다. 판정단 분들께서 연습생 기간이 오래된 것 같다고 이야기를 하셨을 때 ‘어! 맞는데. 어떻게 아셨지?’ 생각도 했다. 연습생 생활을 길게 하긴 했지만 배운 게 굉장히 많아서 후회는 없다”고 밝혔다. 13세부터 23세까지 연습생 생활을 했다는 설아는 포기하고 싶을 때도 많았을 것 같다는 말에 “그렇다. 매일 지하철에 쭈그려 앉아 울었다”고 말해 안타까움을 안겼다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] EXID 솔지가 자신을 기다려준 팬에게 고마워하며 눈물을 보였다. 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 새로운 가왕에 등극, 기존 가왕이었던 동막골소녀의 정체가 공개됐다. 동막골소녀는 EXID 솔지. 솔지의 정체가 공개된 후 MC 김성주는 “2016년 12월 갑상선 기능 항진증으로 모든 활동을 전면 중단하면서 많은 분들이 안타까워하셨고 걱정을 굉장히 많이 했는데 오늘이 그 이후 첫 무대로 여러분께 얼굴을 공개하는 자리”라고 밝혔다. “너무 떨린다”고 말문을 연 솔지는 “사실 복귀를 해야 하는데 무엇으로 먼저 인사를 드리는 게 좋을까 굉장히 생각을 많이 하다가 ‘복면가왕’으로 여러분들께 많은 사랑을 처음 받게 됐으니까 이걸로 인사를 드리자는 생각에 무대에 섰는데 정말 생각지도 못하게 다시 가왕이 될 수 있어서 너무 행복하고 감사했던 것 같다”고 말했다.동막골소녀의 열혈 팬이었던 유영석은 “사람의 목소리가 빛보다 더 멀리 간다는 걸 알려주신 분 같다”며 “그동안 고생 많으셨다”고 인사를 건넸다. 이 말에 눈물을 쏟은 솔지는 “매 무대마다 아낌없이 칭찬을 보내주시고 해서 진짜 더 열심히 노래를 해야겠다는 생각이 들었던 것 같다. 진짜 너무 감사했다”며 고마워했다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 솔지는 “절 일으켜 세웠던 건 팬 분들이었던 것 같다”며 다시 한 번 눈물을 보였다. 이어 “팬 분들에게 많이 미안하기도 했고, 제가 ‘조금만 기다리면 찾아뵐게요’라는 이야기를 했지만 사실 저도 그 때 제가 언제 복귀를 할 수 있을지 몰랐다. 기다려주셔서 진심으로 고맙고, 좋은 노래로 보답하도록 하겠다”고 덧붙였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면걸그룹 EXID 멤버 솔지의 '복면가왕' 도전은 5연승에서 멈췄지만 솔지의 마지막이 된 이번 '복면가왕' 무대는 팬들에게 뭉클함과 감동을 선사했다.솔지는 21일 방송된 '복면가왕'에서 동막골소녀의 가면을 벗고 팬들 앞에 섰다. 앞서 솔지는 동막골소녀라는 이름으로 '복면가왕' 82대, 83대, 84대, 85대, 86대 가왕에 연속 등극하며 많은 화제를 모았다. 솔지는 이날 86대 가왕 등극을 앞두고 경연에서 아쉽게 왕밤빵에게 패배, 가왕 타이틀을 내주고 말았다.이날 방송을 통해 가왕 방어전 무대에서 정준일의 '고백'을 부르고 임재범의 '고해'를 부른 왕밤빵에게 5표 차이로 가왕 자리를 내준 솔지는 가면을 벗고 많은 이들의 환호 속에 인사를 건넸다.솔지는 "(완쾌된 이후) 다시 복귀를 해야 하는데 어떻게 복귀를 해야 할지 고민을 했다"며 "예전에 '복면가왕'으로 많은 사랑을 받아서 다시 '복면가왕' 무대에 서게 됐는데 이렇게 (오랜 기간 동안) 가왕이 돼서 많은 사랑을 받았고 감사했다"고 답했다.솔지는 "매번 무대마다 아낌없이 칭찬을 해주셔서 더 열심히 노래를 해야겠다고 생각했다"며 눈물을 흘렸다.MC 김성주는 솔지가 지난 2016년 12월 갑상선 기능 항진증 여파로 가수 활동을 중단했으며 이후 컴백 첫 무대로 '복면가왕'을 택한 사실도 덧붙이며 뭉클함을 더했다.솔지는 '복면가왕' 방송 직후 "그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 귀한 한 표 한 표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자 여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬 해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다♥️ 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요"라며 "그리고 사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요. 앞으로도 고마울 거예요. 우리 계속 함께 해요. 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다"라고 소감도 덧붙였다.솔지는 그간 EXID 메인 보컬로 활동하며 EXID의 중심 역할을 도맡았지만 갑상선 기능 항진증 때문에 1년이 넘는 기간 동안 팀 활동에서 빠지며 팬들은 물론 모두를 안타깝게 만들었다. 이후 계속된 치료를 거쳐 솔지는 갑상선 기능 항진증에서 완쾌, EXID 완전체 활동에 힘을 보탤 수 있게 됐다.'복면가왕'에서 동막골소녀라는 이름으로 5연승을 차지하고 다시 내려온 솔지가 향후 EXID 활동을 통해 어떤 모습을 보여줄 지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처'복면가왕 왕밤빵'의 정체는?시원하고 깔끔한 창법 김용진이냐 뮤지냐'복면가왕' 왕밤빵의 정체에 대해 누리꾼들의 추측이 이어지고 있다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 거머쥔 왕밤빵의 열띤 공연이 펼쳐졌다.이날 '복면가왕' 왕밤빵은 묵직한 저음을 뽐내다 높은 음을 지를 때는 시원하면서도 깔끔한 창법을 선보였다.방송 직후 누리꾼들은 저마다 왕밤빵이 누군인지 관심을 보이고 있다. 특히 '복면가왕' 왕밤빵의 고음 창법을 두고 가수 김용진이란 추측이 커져갔지만 일각에선 "높은 음을 지를 때 사용한 가성이 훨씬 깔끔하고 부드럽더라"라며 가수 뮤지를 거론하기도 했다.또한 유튜브 영상 자료를 제시하며 복면가왕 왕밤빵이 김용진이냐, 뮤지냐를 밝혀 내기 위한 분석으로 열띤 반응을 자아내고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'으로 2년 만에 TV에 복귀한 EXID 솔지가 동막골소녀의 가면을 벗었다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀와 그에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 복면을 벗고 정체를 공개한 가수는 '첨성대' 우주소녀 설아, '우파루파' 강성연, '미실' 정영주였다. 마지막으로 복면을 벗은 이는 5연승을 하며 무대를 장악한 '동막골소녀' EXID 솔지였다. 새로운 가왕으로 오른 가수는 왕밤빵이었다.솔지는 마지막 무대로 정준일의 '고백'을 선곡했다. 감성 가득한 그의 노래에 관객들은 눈물을 흘렸다. 연예인 판정단은 동막골소녀를 향해 "오늘 무대가 최고 좋았다"며 극찬했다. 왕밤빵에 아쉽게 가왕 자리를 넘겨준 솔지는 그를 환영하는 관객들을 보며 환하게 웃었다.MC 김성주는 "갑상선기능항진증으로 활동을 전면 중단 했다가 2년 만에 복귀한 첫 무대"라며 솔지를 반겼다. 솔지는 "복귀를 해야하는데 무엇으로 먼저 인사를 드려야 하는 게 좋을까 고민을 많이 했다. '복면가왕'으로 많은 사랑을 받았으니, 이걸로 인사를 드리자는 생각으로 무대에 올랐다. 그런데 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무나 행복하고 감사했다"고 소감을 드러냈다. 
솔지는 자신을 극찬했던 연예인 판정단 유영석, 김현철 등의 대선배에게 고마움을 드러냈다. 솔지는 "매 무대마다 아낌없이 칭찬을 해주셔서 더 열심히 노래해야겠단 생각이 들었다. 너무나 감사했다"며 그만 눈물을 흘리고 말았다. 그런 솔지를 보며 연예인 판정단의 터줏대감 김구라는 "솔지가 저희의 어머니다. 우리가 한 게 있냐. '복면가왕'의 어머니다. 항상 응원한다"며 박수를 쳤다.눈물을 흘리며 무대를 내려온 솔지는 "가왕은 꼭 한 번 하자고 생각했다. 내가 초대가왕을 했어서 한 번도 안 하면 마음이 너무 아플 것 같았다. 그런데 5번이나 하게 돼 감사했다"며 가왕에 욕심냈던 속마음을 전했다. 씩씩하게 웃던 솔지는 "나를 일으킨 건 팬들이었다"며  눈물을 흘렸다.그는 "팬들에게 많이 미안했다. 조금만 기다리면 복귀하겠다고 했는데 사실 그렇게 말하는 나 또한 내가 언제 복귀를 할 수 있을지 몰랐다. 그래서 너무나 미안했다. 이제는 약속한 거 지킬 거다"며 공백기를 떠올렸다. 이제 '복면가왕'으로 건강한 근황을 전한 솔지가 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 벌써 기대감이 모아진다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에서 5연승을 달성한 동막골소녀로 2년 만에 TV에 컴백한 EXID 솔지가 소감을 전했다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 새로운 가왕에 등극하고, EXID 솔지가 5승에 만족하며 동막골소녀의 가면을 벗는 모습이 그려졌다. 그동안 솔지는 동막골소녀로 ‘복면가왕’의 가왕으로 장기집권해 5연승이란 기록을 세웠다. 2015년 파일럿 방송에서 ‘자체 검열 모자이크’로 초대 가왕을 했던 솔지는 이렇게 두 번의 가왕을 맞게 됐다.솔지는 갑상선기능항진증으로 활동을 전면 중단 했다가 2년 만에 복귀한 첫 무대로 ‘복면가왕’을 선택했다. 그는 “복귀를 해야 하는데 무엇으로 먼저 인사를 드려야 하는 게 좋을까 고민을 많이 했다. '복면가왕'으로 많은 사랑을 받았으니, 이걸로 인사를 드리자는 생각으로 무대에 올랐다. 그런데 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무나 행복하고 감사했다”고 소감을 전하기도 했다.‘복면가왕’의 터줏대감인 김구라로부터 “‘복면가왕’의 어머니”라고 인정받은 초대 가왕 솔지의 두 번째 가왕 등극은 시청자들도 감동하게 했던 바. 방송 후 솔지는 OSEN에 “감사했던 무대”라며 벅찬 소감을 전했다. 아래는 솔지와의 일문일답.  
Q. 5연승이란 기록을 세우며 '복면가왕' 랭킹에도 올랐다. 이렇게 장기간 가왕을 할 것이라 생각했는지. '복면가왕'은 본인에게 어떤 의미인지.A. 5연승은 사실 전혀 생각 못했어요. ‘1승이라도 하자’는 마음으로 간절히 무대에 임했던 것 같아요. 5연승이란 기록에 너무나 감사하고 행복합니다. '복면가왕'은 저에게 너무나 고마운 프로이고 제 가수 업적을 생각할 때 항상 먼저 떠오르는 이름입니다. 소중하죠.Q. 활동 중단 이후 TV로 인사를 한 것은 처음인 것 같다. '복면가왕'으로 컴백하기까지의 고민 등 무대에 서게 된 과정을 간략하게 알려 달라.A. 1년 반이라는 시간동안 활동을 쉬었고, 이제 복귀를 준비할 때가 왔을 때 어떤 모습으로 인사드려야 할 지 많은 고민을 했었어요. 그러다가 ‘복면가왕’으로 인사드리고 싶다는 생각이 들었고, 회사 대표님과 충분히 대화한 후 마음을 먹게 되었어요. 
Q. 가장 애착이 가거나 힘들게 선곡한 무대가 있다면? 가장 위기감이 왔었던 순간은 언제였는지.A. 아무래도 처음 출연할 때 선곡이 제일 어려웠던 것 같아요.(솔지는 7월 22일 첫 무대로 박경림과 한영애의 ‘누구 없소?’를 불렀고, 2라운드에서 포맨의 ‘못해’를 불렀다. 3라운드에서는 박정현의 ‘몽중인’을 불러 두 번째 첫 가왕에 등극했다.) 내가 부르고 싶은 노래를 들려드려야 하는 건지, 조금은 청중 분들의 귀를 만족시킬 노래를 들려드려야 하는 건지에 있어서요. 그리고 1승을 꼭 해야 한다는 부담감이 있었거든요.(웃음) 그래서 참 어렵게 선곡했던 것 같습니다. 사실 매순간에 위기감을 느꼈죠. 무대 올라가기 10분 전부터 제 손발은 항상 덜덜덜 떨렸었답니다. 
.Q. 눈물을 흘리며 소감을 밝혔다. 가면을 벗은 후 흘린 눈물의 의미는 무엇인가. 앞으로는 어떤 활동 보여주고 싶나. A. 활동 중단 시기가 지나고 저 혼자서는 처음으로 많은 분들 앞에서 인사드리는 순간이었어요. ‘이제 정말 시작이구나’라는 생각과 벅차오르는 감정과 감사함에 눈물이 차올랐어요. 집에서 본방사수 하면서도 눈물이 났습니다. 앞으로의 활동 계획은 우선 5명의 모습을 많이 보여드리고 싶어요. 완전체의 모습을 기다려줬던 팬들에게 보답할 시간이 온 것 같아요. 건강 잘 챙기면서 좋은 노래 많이 들려드리고 싶습니다. 많이 응원해주세요. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처, 솔지 인스타그램.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] EXID 솔지가 약 2년 간의 공백을 깨고 복귀했다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'의 정체가 솔지로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.이날 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 6연승에 도전했고, 가왕 후보에 오른 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'에게 5표 차이로 아쉽게 패했다. 이후 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 가면을 벗자 솔지가 정체를 드러냈다. 김성주는 "2016년 12월이다. 갑상선 기능 항진증으로 모든 활동을 전면 중단하면서 많은 분들이 걱정하셨다. 오늘이 그 이후 첫 무대로 여러분들에게 얼굴을 공개하는 자리다"라며 소개했다.이에 솔지는 "복귀를 해야 하는데 무엇으로 먼저 인사를 드리면 좋을까 고민을 하다가 '복면가왕'으로 처음 사랑을 받았으니까 이걸로 인사드리면 좋을 것 같았다. 생각지도 못하게 다시 가왕이 될 수 있어서 너무 행복하고 감사했다"라며 털어놨다. 
또 유영석은 "사람의 목소리가 빛보다 멀리 간다는 걸 알려주신 분 같다"라며 칭찬했고, 솔지는 "매 무대마다 아낌없이 칭찬을 보내주셔서 더 열심히 노래를 해야겠다는 생각이 들었다"라며 울먹였다.김구라 역시 "'복면가왕'이 3년 8개월 정도 됐다. 저희의 어머니다. 우리가 한 게 있냐. 항상 응원한다"라며 응원했다. 특히 솔지는 "'(가왕을) 한 번만 하자'라고 생각했다. 초대 가왕을 했기 때문 안 되면 제가 너무 마음이 아플 것 같았다. 5번까지 하게 되어서 믿기지 않았다. 제일 저를 일으켜 세웠던 건 팬분들이었던 것 같다"라며 눈물을 흘렸다. 이어 솔지는 "팬분들한테 많이 미안하기도 했고 '조금만 기다리면 찾아갈게요'라고 이야기했지만 제가 언제 복귀할 수 있을지 몰랐다. 기다려줘서 고맙고 약속한 거 지키겠다"라며 팬들에 대한 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]동막골소녀의 정체는 EXID 솔지였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀의 방어전이 그려졌다.이날 3라운드 대결에서는 우주소녀의 설아를 꺾은 미실과 배우 강성연을 꺾은 왕밤빵의 가왕 후보 결정전 무대가 그려졌다.먼저 무대를 펼친 미실은 버블 시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를 선곡, 소울풀한 목소리와 파워풀한 가창력으로 큰 환호성을 끌어냈다. 임재범의 '고해'를 부른 왕밤빵은 첫 소절부터 매력적인 음색을 선보였고, 호소력 짙은 노래로 결국 판정단들을 기립하게 했다. 대결 결과 33대 66으로 왕밤빵이 승리해 가왕전에 진출했다. 가면을 벗은 미실의 정체는 데뷔 25년 차 뮤지컬배우 정영주였다. 마지막으로 가왕결정전에서는 동막골소녀가 정준일의 '고백'을 선보였고, 대결 결과 87대 가왕의 주인공은 왕밤빵이었다. 솔지는 오랜만에 복귀한 소감을 밝히며 "어떤 방식으로 복귀를 해야 할까 고민을 많이 했는데, 복면가왕에 나오길 잘한 것 같다. 생각지도 못하게 가왕이 될 수 있어서 정말 감사하고 행복했다. 힘내서 더 노래할 수 있었다. 아팠던 시간 묵묵히 기다려준 팬들에게 정말 미안하고 고마운 마음이다. 앞으로 좋은 노래로 보답해드리겠다"고 전했다.2년이라는 시간 동안 건강상의 문제로 활동하지 못했던 솔지는 복귀 무대를 '복면가왕'에서 의미 있게 시작했다. 무려 5연승에 성공하며 '가창력 퀸'의 면모도 뽐냈다. 화려하게 비상한 솔지의 앞으로의 활동이 기대를 모은다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ EXID 솔지가 '복면가왕'으로 복귀를 알렸다. 사진|방송화면 캡처[스포티비뉴스=장우영 기자] 건강 상의 문제로 약 1년 넘게 활동을 중단한 EXID 솔지가 완벽히 몸을 회복해 돌아왔다. 최근 EXID가 참여한 행사에 모습을 드러내 여전한 폭풍 가창력으로 건재와 복귀를 알린 솔지는 ‘복면가왕’을 통해 확실하게 복귀를 알렸다.솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 모든 활동을 중단했다. 지난 1월 안와감압술 수술을 받기도 하면서 회복에 전념한 솔지는 최근 네이버 V라이브 ‘솔지의 보이스’라는 프로그램과 EXID 앨범에 일부 참여하면서 복귀에 시동을 걸었다.최근 솔지는 EXID 일본 데뷔 쇼케이스에 참여하는 등 완전히 건강해진 모습을 보였다. 특히 EXID가 참여한 행사에 대부분 참석하면서 녹슬지 않은 폭발적인 가창력을 선보여 팬들로부터 환호를 받기도 했다.이렇게 건강 회복과 건재를 알린 솔지는 지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 등장해 모두를 놀라게 했다. 6연승을 달리고 있던 ‘동막골 소녀’ 정체가 다름아닌 솔지였기 때문이다.솔지와 ‘복면가왕’은 떼려야 뗄 수 없는 사이다. ‘복면가왕’이 정규 편성되기 전인 파일럿 방송 때 ‘가왕’ 자리를 차지한 이가 바로 솔지였던 것. 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램인 ‘복면가왕’은 복면가수의 목소리에만 집중할 수 있게 해줬고, 솔지는 초대 가왕 자리를 차지하고 얼굴을 공개하면서 자신의 이름과 EXID라는 그룹을 더 널리 알렸다.앞서 ‘위아래’ 역주행으로 주목 받기 시작한 EXID는 솔지의 ‘복면가왕’ 출연으로 상승세를 탔다. 역주행과 솔지의 ‘복면가왕’ 출연은 시너지를 발휘해 EXID를 K팝 대표 걸그룹으로 올려놨다. 특히 솔지는 ‘복면가왕’을 통해 주목을 받은 뒤 다양한 노래 경연 프로그램과 예능 프로그램에 출연하면서 많은 사랑을 받았다. 
▲ EXID 솔지가 '복면가왕'으로 복귀를 알렸다. 사진|솔지 인스타그램자신을 재발견하게 해준 ‘복면가왕’을 복귀 프로그램으로 선택했기에 솔지에게도, 팬들에게도 뜻깊었다. 솔지는 “어떤 방식으로 복귀를 해야 할까 고민을 많이 했는데, ‘복면가왕’에 나오길 잘한 것 같다. 생각하지도 못하게 가왕이 될 수 있어서 정말 감사하고 행복했다. 힘내서 더 노래할 수 있었다. 아팠던 시간 묵묵히 기다려준 팬들에게 정말 미안하고 고맙다. 앞으로 좋은 노래로 보답해드리겠다”고 전했다.복귀를 알리는 방법은 여러 가지겠지만 솔지는 자신에게 의미가 깊은 ‘복면가왕’을 통해 복귀를 선택했다. ‘복면가왕’ 자체로도 의미가 있는데, 가왕에 올라 5연승을 차지하며 여전한 가창력으로 자신의 건재를 알렸다. 앞으로 솔지가 EXID와 함께 보여줄 길이 더욱 궁금해진다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
솔지 ‘복면가왕’ 동막골 소녀 출연 소감 사진=솔지 SNS [MBN스타 신미래 기자] 솔지가 ‘복면가왕’ 가왕에서 내려온 후 그동안 동막골 소녀로 나선 소감을 밝혔다. 21일 솔지는 자신의 인스타그램을 통해 “그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다”라며 “귀한 한표한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다”라며 감사의 인사를 전했다.이어 “많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했다. 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했다”라며 동막골 소녀로 임했던 시간들을 회상했다.그는 “그리고 사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요. 앞으로 도 고마울거예요. 우리 계속 함께해요. 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다”라며 팬들에게 전하는 감사의 인사를 잊지 않았다. 이로써 지난 2016년 12월 갑상선 기능 항진증으로 모든 활동을 중단한 바 있는 솔지는 ‘복면가왕’을 통해 복귀를 알리게 됐다. 한편 이날 5승을 달려온 동막골 소녀을 제치고 왕밤빵이 87대 가왕 자리에 올라섰다. 솔지 ‘복면가왕’ 소감 전문 그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 귀한 한표한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다. 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요.그리고 사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요 앞으로도 고마울거예요 우리 계속 함께해요 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다 #복면가왕#동막골소녀#EXID#솔지#감사합니다#레고사랑해. /신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 동막골소녀 솔지의 6연승을 막고 새로운 가왕이 된 왕밤빵이 벌써 장기집권의 낌새를 보여 기대감을 모은다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀와 그에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 복면을 벗고 정체를 공개한 가수는 '첨성대' 우주소녀 설아, '우파루파' 강성연, '미실' 정영주였다. 마지막으로 복면을 벗은 이는 5연승을 하며 무대를 장악한 '동막골소녀' EXID 솔지였다.  첨성대 우주소녀 설아는 "음악적으로 욕심이 되게 되게 많은 삶이다. 우주소녀 안에서도, 밖에서도 내가 어떤 음악을 하는지 제대로 보여주고 싶다"고 포부를 밝혔고, 오랜만에 가수로 무대에 선 배우 강성연은 "사람들이 익숙한 얼굴이니까 제 목소리보다는 배우가 가수한다, 이런 시선으로 바라봐 무대를 오르는 게 두려웠다. 이렇게 가면을 쓰고 노래를 하니까 두려움이나 시선들이 느껴지지 않았다. 제 소리 하나하나에 집중하며 노래를 부를 수 있었다"며 행복함을 드러냈다. 
제대로 카리스마를 전한 정영주는 "25년차 배우인데 스윗하고 달달한 노래를 부른 경우가 많지 않다. 특히 중년의 배우가 무대에서 달달한 노래를 부를 일이 거의 없다. 그래서 이참에 그런 모습을 보여주고 싶었다"며 반전을 선사했다. 5연승을 했던 동막골소녀 솔지는 2년만의 복귀에 대해 "복귀를 해야하는데 무엇으로 먼저 인사를 드려야 하는 게 좋을까 고민을 많이 했다. '복면가왕'으로 많은 사랑을 받았으니, 이걸로 인사를 드리자는 생각으로 무대에 올랐다. 그런데 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무나 행복하고 감사했다"고 소감을 드러냈다.왕밤빵은 파죽지세로 연승을 거뒀던 솔지를 누른 새 가왕이다. 왕밤빵은 특히 여성 관객들을 사로잡았다. 왕밤빵은 특히 이날 남자들의 애창곡이자 금지곡 1위인 임재범의 '고해'를 불러 모두를 깜짝 놀라게 했다. 자신만의 스타일로 '고해'를 부른 왕밤빵을 보며 연옌인 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 특히 신봉선과 유아는 그런 왕밤빵을 보며 "저 목소리에 어떻게 안 반하냐"고 감탄했다.특급 신성으로 나타난 왕밤빵이 과연 '복면가왕'에 새 역사를 쓸 수 있을지 눈길을 모은다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
솔지(EXID)가 '복면가왕' 동막골소녀였다. 그녀의 정체가 밝혀지자 응원의 박수가 쏟아졌다. 6주 동안 가슴 뭉클한 감동을 선사했던 그녀였다. 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 6연승에 도전했던 동막골소녀가 왕밤빵에 패했다. 단 5표 차이로 희비가 엇갈렸다. 왕밤빵이 새로운 가왕에 등극, 동막골소녀의 정체가 밝혀졌다. 그 주인공이 바로 솔지였다. 앞서 솔지는 갑상선 항진증으로 2016년 12월 활동을 중단했다. 이후 치료에 집중하며 팬들과 다시 만날 날을 꿈꿔왔다. 정체가 공개된 솔지는 "무엇으로 복귀할까 생각을 많이 했다. '복면가왕'으로 많은 사랑을 받았으니 여기서 인사드리자 생각했다. 생각지도 못하게 가왕이 돼 행복했다. 무대마다 칭찬해주셔서 노래를 더 열심히 해야겠다고 생각했다. 감사하다"면서 눈물을 보였다. 솔지는 '복면가왕'이 정규 프로그램이 될 수 있도록 큰 공을 세운 초대 멤버다. 파일럿 당시 초대 가왕이었다. 당시 연승제도가 없어 복면을 벗으며 정체를 공개했던 터라 정규 프로그램에서 만나볼 순 없었지만 이번 기회를 통해 초대 가왕의 힘을 입증했다. 이로써 5연승, 여자 랭킹 3위에 만족하며 '복면가왕' 무대를 떠났다. 갑상선 항진증으로 어려움을 겪었지만, 탄탄한 노래 실력으로 돌아온 솔지. 그를 향한 응원의 목소리가 쏟아졌다. 이날 솔지 외에도 우주소녀 설아, 배우 강성연, 뮤지컬 배우 정영주가 출연해 노래 실력을 뽐냈다. 실력자들의 향연이었다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 왕밤빵=MBC 복면가왕 방송화면 '복면가왕' 왕밤빵이 동막골소녀 EXID 솔지를 제치고 새로운 가왕으로 등극한 가운데, 그의 정체를 두고 누리꾼들의 의견이 분분하다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 ‘동막골 소녀’와 이에 맞선 ‘왕밤빵’의 대결이 펼쳐졌다.‘동막골 소녀’는 ‘왕밤빵’과의 가왕전 대결에서 정준일의 ‘고백’으로 찬사를 받았으나 5표 차이로 ‘왕밤빵’에게 가왕의 자리를 내줬다이날 방송직후 누리꾼들은 '복면가왕' 왕밤빵'을 두고 정체에 대한 관심이 뜨겁다.'복면가왕' 왕밤빵의 창법을 보고  고음과, 중저음 보이스가 가수 김용진이라는 추측도 이어지지만 가성을 소화하는 부분에서는 가수 뮤지라는 이들도 많다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’ 5연승 가왕 EXID 솔지가 건강한 모습으로 정체를 공개, 반가움을 안겼다. 21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 임재범의 고해를 부른 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'과 대결했다. 정준일의 '고백'을 열창하며 호평 받았지만 5표 차이로 아쉽게 탈락했다. 정체가 공개된 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 솔지였다. 2016년 12월 갑상선 기능 항진증으로 모든 활동을 전면 중단한 뒤 ‘복면가왕’에서 처음으로 얼굴을 드러냈다. 솔지는 “복귀를 해야 하는데 무엇으로 인사를 하는 게 좋을까 생각하다 ‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받았으니 무대에 섰다. 생각지도 못하게 가왕이 될 수 있어 행복하고 감사하다”고 소감을 말했다. 솔지는 방송 후 엑스포츠뉴스에 “감사하고 또 감사하다는 말 밖에는 떠오르지 않는다. 많은 노래를 들려드릴 수 있어 너무 행복했다. 저에게 ‘복면가왕’은 떼려야 뗄 수 없는 프로라고 생각한다. 파일럿 때 초대 가왕을 하면서 제 인생에서는 잊을 수 없는 프로가 됐다. 그랬기 때문에 첫 복귀 프로도 복면가왕으로 하고 싶었다. 그리고 다른 무엇보다도 노래로 여러분께 인사드리고 싶었다”고 이야기했다. 솔지가 승리했다면 1년 3개월 만에 소향 이후 6연승 가왕이 될 수 있었다. 비록 5표 차이로 가면을 벗어 아쉬웠지만 매주 진심을 담은 무대로 5연승에 성공하며 유종의 미를 거뒀다. 그는 “아주 솔직하게 말씀드리자면 너무 만족스럽다. 5연승이 어디인가. 물론 아쉬운 마음이야 있을 거다. 하지만 그냥 이 모든 것이 감사하기만 하다. 그리고 사실 장기가왕이 된다면 5연승까지 딱 하고 싶다! 하는 목표가 있었다. 내 목표는 달성이 됐다”고 솔직하게 밝혔다. 등장할 때마다 여운을 주는 무대를 선사하며 호평을 받은 그는 이번 편에서도 연예인 판정단으로부터 “작곡가의 의도를 넘어섰다”, “진심으로 불렀다”라는 호평을 받았다. 김구라는 특히 “‘복면가왕’이 3년 10개월 했는데 솔지는 우리의 어머니다. 항상 응원한다”고 했다.“감사할 따름이다. 연예인 판정단 분들의 칭찬에 너무너무 행복했고 더 열심히 해야겠다는 열정이 생기기도 했다. 정말 '복면가왕'의 어머니가 되고 싶다”며 웃었다. 이날 솔지는 눈물을 보이기도 했다. “힘들 때 날 일으켜 세운 건 팬들이다. 눈물 난다. 팬들에게 미안하기도 했고 조금만 기다리면 찾아뵙겠다고 했는데 언제 복귀를 할지 몰랐다. 기다려 줘 진심으로 고맙고 좋은 노래로 보답하겠다. 약속한 건 지킬게요. 사랑한다”며 울컥했다. 여전한 실력과 함께 팬들과의 약속을 지키기 위한 간절한 마음을 보여준 그는 건강이 많이 나아졌냐는 물음에 “호르몬이 정상수치로 돌아왔다. 많이 좋아졌다. 지속적인 관리가 필요하기 때문에 예전보다 더 많이 건강에 신경 쓰려고 한다”고 답했다. ‘복면가왕’ 이후 앞으로 아픈 이들에게 희망을 주고 싶다는 포부를 전했다. “우선 EXID 팀 활동으로 좋은 무대 보여드리고 싶고요. 제 개인적으로는 더 좋은 노래로 많은 분들께 위로와 감동을 드리고 싶습니다. 제가 이번에 아프면서 다짐했던 게 하나 있는데, 꼭 이 아픔을 이겨내서 나처럼 아픈 사람들에게 '나도 나아질 수 있어!'라는 희망을 주자는 마음이었습니다. 좋은 모습 보여드리면서 그 다짐을 이루고 싶습니다. 많이 응원해주세요. 감사합니다.” khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김은애 기자] 어제(21일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승 가왕 ‘동막골소녀’가 왕좌에서 내려오고 ‘왕밤빵’이 새로운 가왕에 등극했다.줄곧 폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 ‘동막골소녀’는 이날 정준일의 ‘고백’을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 “지금까지 봤던 ‘동막골소녀’의 무대 중 오늘이 최고였다”고 극찬을 보냈지만, ‘동막골소녀’는 5표 차이로 ‘왕밤빵’에게 패하며 복면을 벗게 됐다.정체를 드러낸 ‘동막골소녀’는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 ‘복면가왕’으로 인사드리고 싶었다”며 “매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다”고 눈물을 보였다.솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 ‘왕밤빵’은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다” “소리를 내는 순간 전율이 돋는다” 등 ‘왕밤빵’의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 ‘왕밤빵’은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.​새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 일요일(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[사진=MBC ‘복면가왕’][헤럴드경제=모바일섹션] 복면가왕서 ‘동막골소녀’ 솔지의 6연승을 막고 새로운 가왕이 된 ‘왕밤빵’의 정체에 관심이 쏠리고 있다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전하는 ‘동막골소녀’와 그에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 복면을 벗고 정체를 공개한 가수는 ‘첨성대’ 우주소녀 설아, ‘우파루파’ 강성연, ‘미실’ 정영주였다. 마지막으로 복면을 벗은 이는 5연승을 하며 무대를 장악한 ‘동막골소녀’ EXID 솔지였다. ‘왕밤빵’은 파죽지세로 연승을 거뒀던 솔지를 누른 새 가왕이 됐다. ‘왕밤빵’은 특히 여성 관객들을 사로잡았다. ‘왕밤빵’은 특히 이날 남자들의 애창곡이자 금지곡 1위인 임재범의 ‘고해’를 불러 모두를 깜짝 놀라게 했다. 자신만의 스타일로 ‘고해’를 부른 왕밤빵을 보며 연옌인 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 특히 신봉선과 유아는 그런 왕밤빵을 보며 “저 목소리에 어떻게 안 반하냐”고 감탄했다.방송 직후 누리꾼들은 ‘왕밤빵’이 누군인지 관심을 보이고 있다. 특히 고음 창법을 두고 누리꾼들은 ‘왕밤빵’의 정체를 가수 김용진으로 지목하며 그에 대한 관심이 급증하고 있다.김용진은 2005년 ‘아이’ 라는 예명으로 활동하다가 2007년 부터 본명을 쓰며서 활동을 하였는데 주목을 받게 된건 드라마 ‘봄날’ ost와 ‘너의목소리가보여 시즌2’에 출연을 하여 화제를 모았다.2017년 새 앨범을 발표했지만 발표 당시 프로듀서101에 김용진과 겹치는 바람에 제대로 주목을 받지 못했다.김용진은 데뷔한지는 오래 되었지만 좀처럼 방송에서 볼수 없었던 것은 데뷔 초 부터 오랜 시간 무대 공포증을 가지고 있었던 것으로 알려지고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶일상에 특별함을 더해줄 당신만을 위한 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 어제(21일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승 가왕 '동막골소녀'가 왕좌에서 내려오고 '왕밤빵'이 새로운 가왕에 등극했다.줄곧 폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 '동막골소녀'는 이날 정준일의 '고백'을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 "지금까지 봤던 '동막골소녀'의 무대 중 오늘이 최고였다"고 극찬을 보냈지만, '동막골소녀'는 5표 차이로 '왕밤빵'에게 패하며 복면을 벗게 됐다.정체를 드러낸 '동막골소녀'는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 "'복면가왕'으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 '복면가왕'으로 인사드리고 싶었다"며 "매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다"고 눈물을 보였다. 솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 '왕밤빵'은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 '꿈속에서', 임재범의 '고해'를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 "노래 기술자다. 질투가 난다" "소리를 내는 순간 전율이 돋는다" 등 '왕밤빵'의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 '왕밤빵'은 "꿈같은 일이 벌어진 것 같다"는 벅찬 소감을 밝혔다. 새 가왕의 시대를 연 '왕밤빵'과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 일요일(28일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=고명진 기자]어제(21일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승 가왕 ‘동막골소녀’가 왕좌에서 내려오고 ‘왕밤빵’이 새로운 가왕에 등극했다. 줄곧 폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 ‘동막골소녀’는 이날 정준일의 ‘고백’을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 “지금까지 봤던 ‘동막골소녀’의 무대 중 오늘이 최고였다”고 극찬을 보냈지만, ‘동막골소녀’는 5표 차이로 ‘왕밤빵’에게 패하며 복면을 벗게 됐다. 정체를 드러낸 ‘동막골소녀’는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 ‘복면가왕’으로 인사드리고 싶었다”며 “매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다”고 눈물을 보였다. 솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 ‘왕밤빵’은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다” “소리를 내는 순간 전율이 돋는다” 등 ‘왕밤빵’의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 ‘왕밤빵’은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다. 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 일요일(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC 복면가왕 방송화면 캡처12주만에 가왕의 자리가 바뀐 가운데 새로운 복면가왕인 왕밤빵 정체에 관심이 쏠린다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 '동막골 소녀'와 이에 맞선 '왕밤빵'의 대결이 펼쳐졌다. 동막골 소녀는 왕밤빵과의 가왕전 대결에서 정준일의 '고백'으로 찬사를 받았으나 5표 차이로 왕밤빵에게 가왕의 자리를 내줬다. 지난 12주간 시청자들의 궁금증을 자아냈던 동막골 소녀는 EXID 솔지였다.솔지는 2016년 12월 갑상선 항진증으로 방송을 중단했었다. 오랜만에 시청자 앞에 나선 솔지는 "무엇으로 복귀를 해야할까 생각을 많이 했다. 복면가왕으로 사랑을 많이 받았으니 인사 드리자고 생각했다. 생각지도 못하게 가왕이 되서 행복했다"고 소감을 전했다.한편 87대 복면가왕이 된  왕밤빵의 정체를 누리꾼들은 가수 김용진, 뮤지로로 추측했다.류은혁 기자 ehryu@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=솔지 인스타솔지가 '복면가왕'을 마친 소감을 전했다.21일 솔지는 자신의 인스타그램을 통해 동막골소녀 복면을 쓴 모습과 함께 장문의 글을 게재했다.솔지는 "그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다"라며 "많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다"라고 적었다.이어 "동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요.그리고 사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요 앞으로도 고마울거예요 우리 계속 함께해요 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다"라고 덧붙였다.한편 솔지는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 동막골소녀로 5연승에 성공했다.다음은 솔지 SNS 전문그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 귀한 한표한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다♥? 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요?? 그리고 사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요 앞으로도 고마울거예요 우리 계속 함께해요 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다♥? #복면가왕#동막골소녀#EXID#솔지#감사합니다#레고사랑해♥?popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 어제(21일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승 가왕 ‘동막골소녀’가 왕좌에서 내려오고 ‘왕밤빵’이 새로운 가왕에 등극했다.줄곧 폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 ‘동막골소녀’는 이날 정준일의 ‘고백’을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 “지금까지 봤던 ‘동막골소녀’의 무대 중 오늘이 최고였다”고 극찬을 보냈지만, ‘동막골소녀’는 5표 차이로 ‘왕밤빵’에게 패하며 복면을 벗게 됐다.정체를 드러낸 ‘동막골소녀’는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 ‘복면가왕’으로 인사드리고 싶었다”며 “매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다”고 눈물을 보였다. 솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 ‘왕밤빵’은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다” “소리를 내는 순간 전율이 돋는다” 등 ‘왕밤빵’의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 ‘왕밤빵’은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다. 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 일요일(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 동막골소녀는 솔지 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 동막골소녀는 2년만에 돌아온 EXID의 보컬 솔지였다.지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승 가왕 ‘동막골소녀’가 왕좌에서 내려오고 ‘왕밤빵’이 새로운 가왕에 등극했다.줄곧 폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 ‘동막골소녀’는 이날 정준일의 ‘고백’을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 “지금까지 봤던 ‘동막골소녀’의 무대 중 오늘이 최고였다”고 극찬을 보냈지만, ‘동막골소녀’는 5표 차이로 ‘왕밤빵’에게 패하며 복면을 벗게 됐다.정체를 드러낸 ‘동막골소녀’는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 ‘복면가왕’으로 인사드리고 싶었다”며 “매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다”고 눈물을 보였다.솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 ‘왕밤빵’은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다” “소리를 내는 순간 전율이 돋는다” 등 ‘왕밤빵’의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 ‘왕밤빵’은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.한편 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 일요일(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘복면가왕’갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 중단했던 그룹 EXID 솔지(29·본명 허솔지)가 ‘복면가왕’으로 2년만에 복귀한 소감을 전했다. 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전하는 ‘동막골소녀’의 무대가 펼쳐졌다. 이날 ‘동막골소녀’는 6연승에 도전했지만 5표 차이로 아쉽게 패하며 ‘왕밤빵’에게 가왕의 자리를 내줬다. 복면을 벗게된 ‘동막골소녀’의 정체는 EXID의 솔지였다.2016년 말 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 중단했던 솔지는 약 2년만의 방송 복귀에 “너무 떨린다”며 소감을 전했다. 솔지는 “사실 복귀를 해야 하는데 무엇으로 먼저 인사를 해야될까 굉장히 생각을 많이 하다가 ‘복면가왕’으로 많은 사랑을 처음 받게 됐으니까 ‘복면가왕’으로 먼저 인사를 드리자라는 생각에 무대에 섰었다“며 “생각지도 못하게 가왕이 될 수 있어서 너무나 행복하고 감사했다”고 밝혔다. 솔지는 “그동안 고생많았다”는 판정단의 말에 눈물을 보이기도 했다. 솔지는 방송 후 인스타그램을 통해서도 “그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사하다. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했다”며 “동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했다”며 팬들에게 인사를 전했다. 한편 솔지는 지난 2008년 그룹 EXID의 메인보컬로 데뷔했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 지연주 기자]그룹 EXID 리더 솔지가 MBC '복면가왕' 출연 비하인드 사진과 소감을 공개했다. 
솔지는 10월 21일 자신의 인스타그램에 장문의 글로 소감을 밝혔다. 솔지는 "그동안 동막골 소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다"고 운을 뗐다. 이어 "귀한 한표 한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자 여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다"고 덧붙였다. 
솔지는 "동막골 소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요"라고 밝혔다. 또한 "사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어 줘서 내내 고마웠어요 앞으로도 고마울 거예요 우리 계속 함께해요 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다"고 팬에 대한 애정을 드러냈다.사진 속에는 동막골 소녀 가면을 쓰고 가왕 의자에 쪼그려 앉아 있는 솔지의 모습이 담겼다. 솔지는 동막골 소녀 가면에 콧물 분장을 붙여 웃음을 더했다. 또 다른 사진 속 선물 상자에 들어가 앉아 있는 동막골 소녀 솔지의 깜찍한 자태가 돋보인다. 
사진을 접한 팬들은 "가왕으로 있는 동안 너무너무 행복했습니다", "앞으로 더 멋진 모습 기대할게요", "귀여워" 등 반응을 보였다. 
솔지는 82대부터 86대까지 왕좌를 지켰고, 이날 방송된 '복면가왕'에서 왕밤빵에게 87대 가왕자리를 내줬다. (사진=솔지 인스타그램/뉴스엔DB) 
뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
배우 강성연이 반가운 모습으로 안방극장을 찾았다.21일 방송된 MBC '일밤 · 복면가왕'에서 강성연이 이파 저파 아니죠 우파루파'로 정체를 드러냈다. 그는 1라운드 개복치와 황규영의 '나는 문제없어' 열창했다. 청아한 음색을 듣는 이들의 귀를 사로잡은 우파루파는 승리로 이끌었다. 이후 2라운드 우파루파는 왕밤빵과 대결을 펼쳤다. 우파루파는 솔로곡으로 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 선곡, 애절한 울림으로 무대를 채웠다. 대결 결과 마스크를 벗게 된 우파루파의 정체가 드러나자 방청객들의 반응은 폭발적이었다.복면가왕에서 강성연은 풍성한 감성 표현과 맑은 음색이 담긴 보컬은 물론, '아기 상어' 노래를 아기, 소프라노, 할머니 등 각양각색 목소리로 열창, 파워 넘치는 '망치춤'으로 심사위원의 눈도장을 찍었다. 뿐만 아니라 1일 2역의 외화더빙을 선보이며 순식간에 변하는 목소리 연기에 관객들의 환호를 얻었다.강성연은 "가면을 쓰고 노래하니까 두려움이나 시선들이 느끼지 않고 자신의 소리를 집중하며 불렀다."라며 무대에 선 소감을 전했다. "음악에만 집중할 수 있고, 좋아하는 뮤지션 앞에서 노래를 부를 수 있는 오늘을 기억할 겁니다."라며 출연 소감을 남겼다. 강성연은 tvN '따로 또 같이'를 통해 현실육아와 일상을 공개하며 다양한 매력을 발산 중이다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 강성연이 반가운 모습으로 안방극장을 찾았다.     지난 21일 방송된 MBC ‘일밤 ? 복면가왕’에서 강성연이 이파 저파 아니죠 우파루파’로 정체를 드러냈다. 그는 1라운드 개복치와 황규영의 ‘나는 문제없어’ 열창했다. 청아한 음색을 듣는 이들의 귀를 사로잡은 우파루파는 승리로 이끌었다.      이후 2라운드 우파루파는 왕밤빵과 대결을 펼쳤다. 우파루파는 솔로곡으로 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡, 애절한 울림으로 무대를 채웠다. 대결 결과 마스크를 벗게 된 우파루파의 정체가 드러나자 방청객들의 반응은 폭발적이었다.     복면가왕에서 강성연은 풍성한 감성 표현과 맑은 음색이 담긴 보컬은 물론, ‘아기 상어’ 노래를 아기, 소프라노, 할머니 등 각양각색 목소리로 열창, 파워 넘치는 ‘망치춤’으로 심사위원의 눈도장을 찍었다. 뿐만 아니라 1일 2역의 외화더빙을 선보이며 순식간에 변하는 목소리 연기에 관객들의 환호를 얻었다.     강성연은 “가면을 쓰고 노래하니까 두려움이나 시선들이 느끼지 않고 자신의 소리를 집중하며 불렀다”라며 “음악에 만 집중할 수 있고, 좋아하는 뮤지션 앞에서 노래를 부를 수 있는 오늘을 기억할 겁니다”라고 출연 소감을 남겼다.      한편, 강성연은 tvN ‘따로 또 같이’를 통해 현실육아와 일상을 공개하며 다양한 매력을 발산 중이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 김지혜 기자] '복면가왕'의 새 가왕 '왕밤빵'에 대한 시청자의 관심이 뜨겁다. 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 ‘동막골 소녀’를 제지하고 '왕밤빵'이 새 가왕 자리에 올랐다. 이날 '왕밤빵'은 임재범의 '고해'를 뛰어난 가창력으로 소화했다. 방송 직후 다수의 네티즌들은 '왕밤빵'의 빼어난 고음 실력을 두고 가수 김용진이라는 추측을 내놓았다. 일각에서는 뮤지를 거론하기도 했다. 한편, 5연승을 이어가며 화제를 모았던 '동막골 소녀'는 EXID의 솔지로 밝혀졌다.
/사진=MBC[서울경제] 배우 강성연이 반가운 모습으로 안방극장을찾았다.지난 21일 방송된 MBC ‘일밤 - 복면가왕’에서 강성연이 이파 저파 아니죠 우파루파’로 정체를 드러냈다. 그는 1라운드 개복치와 황규영의 ‘나는 문제없어’ 열창했다. 청아한음색을 듣는 이들의 귀를 사로잡은 우파루파는 승리로 이끌었다. 이후 2라운드 우파루파는 왕밤빵과 대결을 펼쳤다. 우파루파는 솔로곡으로 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡, 애절한울림으로 무대를 채웠다. 대결 결과 마스크를 벗게 된 우파루파의 정체가 드러나자 방청객들의 반응은폭발적이었다.복면가왕에서 강성연은 풍성한 감성 표현과맑은 음색이 담긴 보컬은 물론, ‘아기 상어’ 노래를아기, 소프라노, 할머니 등 각양각색 목소리로 열창, 파워 넘치는 ‘망치춤’으로심사위원의 눈도장을 찍었다. 뿐만 아니라 1일 2역의 외화더빙을 선보이며 순식간에 변하는 목소리 연기에 관객들의 환호를 얻었다.강성연은 “가면을 쓰고 노래하니까 두려움이나 시선들이 느끼지 않고 자신의 소리를 집중하며 불렀다.”라며 무대에 선 소감을 전했다. “음악에 만 집중할 수 있고, 좋아하는 뮤지션 앞에서 노래를 부를 수 있는 오늘을 기억할 겁니다.”라며출연 소감을 남겼다. 한편, 강성연은 tvN ‘따로 또 같이’를 통해현실육아와 일상을 공개하며 다양한 매력을 발산 중이다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'복면가왕' 5연승을 기록한 동막골소녀가 왕밤빵에 패하며 정체가 밝혀졌다. 지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승 가왕 ‘동막골소녀’가 왕좌에서 내려오고 ‘왕밤빵’이 새로운 가왕에 등극했다.폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 ‘동막골소녀’는 이날 정준일의 ‘고백’을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 “지금까지 봤던 ‘동막골소녀’의 무대 중 오늘이 최고였다”고 극찬을 보냈지만, ‘동막골소녀’는 5표 차이로 ‘왕밤빵’에 아쉽게 패하며 복면을 벗게 됐다.정체를 드러낸 ‘동막골소녀’는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 ‘복면가왕’으로 인사드리고 싶었다”며 “매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다”고 눈물을 보였다.솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 ‘왕밤빵’은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다” “소리를 내는 순간 전율이 돋는다” 등 ‘왕밤빵’의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 ‘왕밤빵’은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.한편, 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 28일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 동막골소녀=솔지, 직접 전한 소감 “과분한 사랑, 감사”‘복면가왕’ 동막골소녀는 EXID 솔지였다.21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 5연승 가왕 동막골소녀가 왕밤빵에게 왕좌를 내어줬다. 폭발적인 가창력으로 시청자들을 사로 잡았던 동막골소녀는 다름아닌 솔지. 가면을 벗자 판정단의 엄청난 환호를 받았다. 이에 솔지는 자신의 SNS를 통해 감사의 마음을 전했다. “동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사하다. 귀한 한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단, 시청자 여러분, 힘찬 응원 아낌없이 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 떄 손을 잡고 기쁘게 맞이해주신 제작진 여러분”이라며 “많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했다. 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했다”고 소감을 전했다. 
그러면서 “사랑하는 우리 레고들, 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠다. 앞으로도 고마울것. 우리 계속 함께하자. 더 좋은 가수가 되겠다. 사랑한다”며 자신을 지켜준 팬들을 향한 애정도 드러냈다.한편 솔지는 갑상선기능항진증 확진을 받고 약 2년여의 투병생활 끝에 방송에 복귀했다. 사진｜솔지 SNS/ MBC ‘일밤-복면가왕’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
어제(21일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승 가왕 ‘동막골소녀’가 왕좌에서 내려오고 ‘왕밤빵’이 새로운 가왕에 등극했다. 
 줄곧 폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 ‘동막골소녀’는 이날 정준일의 ‘고백’을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 “지금까지 봤던 ‘동막골소녀’의 무대 중 오늘이 최고였다”고 극찬을 보냈지만, ‘동막골소녀’는 5표 차이로 ‘왕밤빵’에게 패하며 복면을 벗게 됐다.정체를 드러낸 ‘동막골소녀’는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 ‘복면가왕’으로 인사드리고 싶었다”며 “매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다”고 눈물을 보였다.솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 ‘왕밤빵’은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다” “소리를 내는 순간 전율이 돋는다” 등 ‘왕밤빵’의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 ‘왕밤빵’은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 일요일(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 황소영]   
배우 강성연이 반가운 모습으로 안방극장을 찾았다.21일 방송된 MBC '일밤–복면가왕'에 모습을 드러낸 '이파 저파 아니죠 우파루파'의 정체는 강성연이었다. 그는 1라운드에서 개복치와 황규영의 '나는 문제없어'를 열창했다. 청아한 음색으로 듣는 이들의 귀를 사로잡으며 2라운드에 진출했다.2라운드 우파루파에는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 선곡, 애절한 울림으로 무대를 채웠다. 대결 결과 마스크를 벗게 된 우파루파의 정체가 드러나자 방청객들의 반응은 뜨거웠다.앞서 강성연은 풍성한 감성 표현과 맑은 음색이 담긴 보컬을 자랑한 것은 물론, '아기 상어' 노래를 아기, 소프라노, 할머니 등 각양각색 목소리로 열창했다. 1인 2역의 외화더빙을 선보이며 연기력을 뽐내기도 했다. 강성연은 "가면을 쓰고 노래하니까 두려움이나 시선들이 느끼지 않고 자신의 소리를 집중하며 불렀다"라면서 "음악에 만 집중할 수 있고, 좋아하는 뮤지션 앞에서 노래를 부를 수 있는 오늘을 기억할 겁니다"라고 출연 소감을 남겼다.현재 강성연은 tvN '따로 또 같이'에 출연하며 현실육아와 일상을 공개하고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 정준화 기자] 무려 2년 만의 방송 출연. 투병으로 활동을 중단했던 걸그룹 EXID 멤버 솔지가 '복면가왕'을 통해 컴백하면서 화제에 올랐다. 다섯 차례 가왕의 자리를 지켰던 그는 복면을 벗고 눈물을 흘려 뭉클함을 자아내기도 했다.솔지는 지난 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 5연승 끝에 가왕자리에서 물러나며 '동막골소녀' 복면을 벗었다. 앞서  2015년 파일럿 방송에서 '자체 검열 모자이크'로 초대 가왕을 했던 솔지는 '두 번의 가왕'이라는 기록을 세우게된 셈이다.이번 솔지의 출연이 더욱 화제가 된 것은 앞서 그가 방송활동을 전면 중단하고 있었기 때문이다. 솔지는 갑상선기능항진증으로 약 2년 동안 회복을 위한 휴지기를 가졌던 터.솔지는 "복귀를 해야 하는데 무엇으로 먼저 인사를 드려야 하는 게 좋을까 고민을 많이 했다. '복면가왕'으로 많은 사랑을 받았으니, 이걸로 인사를 드리자는 생각으로 무대에 올랐다. 그런데 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무나 행복하고 감사했다"고 소감을 전했다.그는 방송 직후 스포츠조선에 "활동을 쉬는 동안 방전되었던 모든 것을 충전하면서 지냈습니다"면서 "걱정 안하셔도 될 정도로 많이 건강해졌다"고 밝혔다.무대들은 모두 만족스러웠다고. 솔지는 "처음에 무대에 섰던 날에는 혹시라도 울컥해서 눈물이 나진 않을까 많은 걱정을 했었다. 노래에 최대한 집중하고 다른 생각은 안하려고 노력했다. 다행히 노래에만 몰입할 수 있었던 것 같아 만족스러웠다"고 말했다.오랜만에 섰던 무대였기에 팬들에게 더욱 좋은 모습을 보여주고 싶었다는 말이 인상적. 그는 "빨리 복면을 벗고 팬들에게 인사하고 싶은 마음도 있었지만, 그것보다는 팬분들에게 더 많은 무대들을 보여드리고 싶었다"며 웃었다.또한 솔지는 '가왕 자리를 넘겨준 것에 대한 아쉬움은 없느냐는 질문에 "5연승에 너무 감사하고있다. 물론 아쉬움도 있지만 아주 만족스럽다"고 답했다.마지막으로 그는 "완전체 EXID의 모습을 기대해주셨으면 좋겠다. 기다려주신 분들께 저희 5명의 멋진 모습 꼭 보여드리겠다"고 전했다.이날 솔지는 자신의 SNS를 통해 소감을 밝히기도 했다. 전문이다.그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 귀한 한표 한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자 여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 '복면가왕' 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다. '동막골소녀'가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요. 그리고 사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요 앞으로도 고마울거예요 우리 계속 함께해요 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요. 사랑합니다joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'복면가왕' 동말골 소녀는 EXID 솔지였다.방송 캡처'복면가왕' 동막골 소녀는 EXID 솔지였다.22일 방송된 '복면가왕'에서는 5연승 가왕 '동막골소녀'가 왕좌에서 내려오고 '왕밤빵'이 새로운 가왕에 등극했다.줄곧 폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 '동막골소녀'는 이날 정준일의 '고백'을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 "지금까지 봤던 '동막골소녀'의 무대 중 오늘이 최고였다"고 극찬을 보냈지만, '동막골소녀'는 5표 차이로 '왕밤빵'에게 패하며 복면을 벗게 됐다.정체를 드러낸 '동막골소녀'는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 "'복면가왕'으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 '복면가왕'으로 인사드리고 싶었다"며 '무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다"고 눈물을 보였다. 솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 '왕밤빵'은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 '꿈속에서', 임재범의 '고해'를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 "노래 기술자다. 질투가 난다", "소리를 내는 순간 전율이 돋는다" 등 '왕밤빵'의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 '왕밤빵'은 "꿈같은 일이 벌어진 것 같다"는 벅찬 소감을 밝혔다.한편 '왕밤빵'의 빼어난 고음 실력을 두고 누리꾼들은 가수 김용진이라는 추측을 했다. 일각에서는 뮤지를 거론하기도 했다.   데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’ 5연승 가왕 EXID 솔지가 건강한 모습으로 정체를 공개한 가운데 시청률이 상승했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 5.5%, 9.0%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(5.0%, 8.8%)보다 올랐다.이날 '복면가왕’에서 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 임재범의 고해를 부른 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'과 대결했다. 정준일의 '고백'을 열창하며 호평 받았지만 5표 차이로 아쉽게 탈락했다. 정체가 공개된 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 솔지였다. 2016년 12월 갑상선 기능 항진증으로 모든 활동을 전면 중단한 뒤 ‘복면가왕’에서 처음으로 얼굴을 드러냈다.솔지는 이날 인스타그램에 동막골소녀 가면을 쓴 사진을 여러 장 올렸다. 그러면서 "그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사하다. 사랑하는 우리 레고들, 항상 옆에 있어줘 내내 고마웠다. 앞으로도 고마울 거다. 우리 계속 함께하자. 레고들에게 더 좋은 가수가 되겠다"며 고마움을 드러냈다. 
다음은 솔지가 인스타그램에 올린 '복면가왕' 소감.그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 귀한 한표 한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자 여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다. 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요.그리고 사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요. 앞으로도 고마울거예요. 우리 계속 함께해요. 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다. #복면가왕#동막골소녀#EXID#솔지#감사합니다#레고 사랑해khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘복면가왕’동막골소녀는 EXID 솔지였다.MBC 방송캡처‘복면가왕’ 동막골소녀는 모두가 예상 했듯이  EXID 솔지였다.21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승 가왕 ‘동막골소녀’가 왕좌에서 내려오고 ‘왕밤빵’이 새로운 가왕에 등극했다.줄곧 폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 ‘동막골소녀’는 이날 정준일의 ‘고백’을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 “지금까지 봤던 ‘동막골소녀’의 무대 중 오늘이 최고였다”고 극찬을 보냈지만, ‘동막골소녀’는 5표 차이로 ‘왕밤빵’에게 패하며 복면을 벗게 됐다.정체를 드러낸 ‘동막골소녀’는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 ‘복면가왕’으로 인사드리고 싶었다”며 “매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다”고 눈물을 보였다. 솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 ‘왕밤빵’은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다” “소리를 내는 순간 전율이 돋는다” 등 ‘왕밤빵’의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 ‘왕밤빵’은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다. 헌푠 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 28일  오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=MBC ‘복면가왕’‘왕밤빵’이 ‘복면가왕’ 새 가왕의 자리에 오른 가운데, 그의 정체에 대해 관심이 쏠리고 있다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전하는 ‘동막골소녀’와 그에 맞서는 ‘왕밤빵’의 모습이 펼쳐졌다. ‘왕밤빵’은 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’ 등을 열창하며 87대 가왕 결정전에 진출했다. 이에 ‘동막골소녀’는 정준일의 ‘고백’을 선곡했지만, 5표 차이로 아쉽게 패배했다.방송이 나간 후 누리꾼들은 새 가왕에 오른 ‘왕밤빵’의 정체를 두고 다양한 의견을 내놓았다. 많은 이들은 ‘왕밤빵’의 정체가 가수 김용진일 것이라고 추측했다.애***은 “왕밤빵은 김용진이 맞는 것 같다. 봄날 OST 목소리랑 완전 비슷하다”고 했고, 은***도 “김용진이 맞는 것 같다. 고음을 낼 때 다리를 약간 주저앉은 듯이 하는 행동이 똑같다”고 분석했다.혜***은 “김용진이다. 뮤지는 다른 방송에서 고해를 불러서 아니다. 복면가왕은 다른 방송에서 불렀던 노래 못 부르게 한다고 했다”고 주장하기도 했다.반면 가수 뮤지가 ‘왕밤빵’일 것이라고 추측하는 누리꾼들도 많았다.sf***은 “머리 흔드는 거 보니 뮤지가 맞는 것 같다. 김용진은 마이크 잡은 손가락을 폈다 접었다 하는 버릇이 있다”고 주장했다.su***은 “뮤지가 맞다. 몇 번을 계속 뮤지, 김용진, 왕밤빵 번갈아 가면서 들어보니 결론이 났다. 저음은 너무 똑같아서 비교가 어렵지만 고음 올라갈 때 김용진은 거친 목소리 그대로 진성으로 지르는데, 뮤지는 목소리가 깔끔하고 고와진다”고 말했다.한편, 5연승 끝에 가왕의 자리를 내려놓은 동막골소녀의 정체는 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 중단했던 그룹 EXID의 리더 솔지였다.윤우열 동아닷컴 기자 cloudancer@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
EXID 솔지./사진=바나나컬쳐 제공걸그룹 EXID 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 동막골소녀의 주인공이었다.솔지는 21일 방송된 '복면가왕'에서 동막골소녀의 가면을 벗고 팬들 앞에 섰다. 앞서 솔지는 동막골소녀라는 이름으로 '복면가왕' 82대, 83대, 84대, 85대, 86대 가왕에 연속 등극하며 많은 화제를 모았다. 솔지는 이날 87대 가왕 등극을 앞두고 경연에서 왕밤빵에게 패배해 가왕 타이틀을 내줬다. 솔지는 이날 정준일의 ‘고백’을 불렀다.아쉽게 탈락한 솔지는 "(완쾌된 이후) 다시 복귀해야 하는데 어떻게 복귀해야 할지 고민했다"며 "예전에 '복면가왕'으로 많은 사랑을 받아서 다시 '복면가왕' 무대에 서게 됐는데 이렇게 (오랜 기간 동안) 가왕이 돼서 많은 사랑을 받아서 감사했다"고 답했다.솔지는 "매번 무대마다 아낌없이 칭찬해주셔서 더 열심히 노래해야겠다고 생각했다"며 눈물을 흘렸다.솔지는 그간 EXID 메인보컬로 활동하며 EXID의 중심 역할을 도맡았지만 갑상선 기능 항진증 때문에 1년이 넘는 기간 동안 팀 활동에서 빠졌다. 이후 계속된 치료를 거쳐 솔지는 갑상선 기능 항진증에서 완쾌하며 활동을 재개했다.심혁주 기자 simhj0930@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'동막골 소녀' EXID 솔지를 꺾은 새 가왕 왕밤빵에 관심이 집중되고 있다.지난 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승 가왕 동막골소녀가 왕좌에서 내려오고 왕밤빵이 새로운 가왕에 등극했다.줄곧 폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 동막골소녀는 이날 정준일의 '고백'을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 "지금까지 봤던 동막골소녀의 무대 중 오늘이 최고였다"고 극찬을 보냈지만, 동막골소녀는 5표 차이로 왕밤빵에게 아쉽게 패하며 복면을 벗게 됐다.정체를 드러낸 동막골소녀는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 "'복면가왕'으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 '복면가왕'으로 인사드리고 싶었다"며 "매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다"고 눈물을 보였다. 솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 왕밤빵은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 '꿈속에서', 임재범의 '고해'를 불러 열띤 환호를 받았다.  솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 왕밤빵은 "꿈같은 일이 벌어진 것 같다"는 벅찬 소감을 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’의 새 가왕 ‘왕밤빵’의 정체를 두고 가수 김용진이 후보로 거론되고 있다.지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 동막골소녀 EXID 솔지를 누르고 새 가왕이 되는 모습이 그려졌다.특히 왕밤빵은 이날 노래방 금지곡으로 유명한 임재범의 ‘고해’를 훌륭하게 소화해 관객들과 판정단들을 깜짝 놀라게 했다.방송 직구 대다수의 시청자들의 왕밤빵을 김용진으로 추측했다. 거친 목소리와 고음 처리가 김용진과 비슷하다는 것.김용진은 2005년 ‘아이’라는 예명으로 활동하다가 2007년부터 본명을 썼다. 이후 ‘봄날’ OST로 이름을 알렸고 2007년 첫 정규앨범 ‘소울메이트’로 본격적인 데뷔를 했다. 최근에는 Mnet ‘너의 목소리가 보여 시즌2’, KBS2 ‘불후의 명곡’ 등에 출연했다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 김예랑 기자  ]  
'복면가왕' 왕밤빵'복면가왕' 새 가왕 왕밤빵의 정체에 대해 이목이 집중되고 있다. 지난 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '왕밤빵'은 임재범의 '고해', 전람회 '꿈속에서' 를 불러 6연승에 도전하는 '동막골 소녀'의 앞을 가로막았다. '동막골 소녀'는 건강상 이유로 잠정 휴식을 가져 온 EXID 멤버 솔지였다. 방송 직후 솔지를 넘어선 '왕밤빵'의 정체에 대해 의문이 증폭되면서 가수 김용진이 아니냐는 반응이 있었다. 2005년 아이라는 이름으로 가요계에 데뷔한 김용진은 2007년부터 본명으로 활동했다. 그는 드라마 '봄날', '각시탈', '뿌리깊은 나무' OST에 참가했고, '불후의 명곡'에 출연해 시원한 가창력을 선보인 바 있다. 한편 '왕밤빵'의 정체로 김용진 뿐만 아니라 UV 출신 뮤지가 지목되기도 했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 강성연이 반가운 모습으로 안방극장을 찾았다.지난 21일 방송된 MBC <일밤- 복면가왕>에서 강성연이 ‘이파 저파 아니죠 우파루파’로 정체를 드러냈다. 그는 1라운드 개복치와 황규영의 ‘나는 문제없어’ 열창했다. 청아한 음색을 듣는 이들의 귀를 사로잡은 우파루파는 승리로 이끌었다.  
배우 강성연. 사진제공 MBC 캡처이후 2라운드 우파루파는 왕밤빵과 대결을 펼쳤다. 우파루파는 솔로곡으로 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡, 애절한 울림으로 무대를 채웠다. 대결 결과 마스크를 벗게 된 우파루파의 정체가 드러나자 방청객들의 반응은 폭발적이었다.복면가왕에서 강성연은 풍성한 감성 표현과 맑은 음색이 담긴 보컬은 물론, ‘아기 상어’ 노래를 아기, 소프라노, 할머니 등 각양각색 목소리로 열창, 파워 넘치는 ‘망치춤’으로 심사위원의 눈도장을 찍었다. 뿐만 아니라 1일 2역의 외화더빙을 선보이며 순식간에 변하는 목소리 연기에 관객들의 환호를 얻었다.강성연은 “가면을 쓰고 노래하니까 두려움이나 시선들이 느끼지 않고 자신의 소리를 집중하며 불렀다.”라며 무대에 선 소감을 전했다. “음악에 만 집중할 수 있고, 좋아하는 뮤지션 앞에서 노래를 부를 수 있는 오늘을 기억할 겁니다.”라며 출연 소감을 남겼다. 강성연은 tvN <따로 또 같이>를 통해 현실육아와 일상을 공개하며 다양한 매력을 발산 중이다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
EXID 솔지가 '복면가왕'에서 2년 만에 복귀 무대를 갖고 또 다른 시작을 알렸다. 지난 21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동막골소녀와 그에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 5연승 끝에 아쉽게 가왕에 오르지 못한 동막골소녀는 EXID 솔지였다. 갑상선기능항진으로 활동을 중단했다가 다시 EXID로 활동을 재개한 솔지는 이날 건강한 모습이었다. 시원시원한 가창력도 여전했다. 이날 MC 김성주는 "갑상선기능항진증으로 활동을 전면 중단 했다가 2년 만에 복귀한 첫 무대"라며 솔지를 소개했다. 솔지는 "복귀를 해야하는데 무엇으로 먼저 인사를 드려야 하는 게 좋을까 고민을 많이 했다. '복면가왕'으로 많은 사랑을 받았으니, 이걸로 인사를 드리자는 생각으로 무대에 올랐다. 그런데 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무나 행복하고 감사했다"고 말했다. 또 솔지는 "가왕은 꼭 한 번 하자고 생각했다. 내가 초대가왕을 했어서 한 번도 안 하면 마음이 너무 아플 것 같았다. 그런데 5번이나 하게 돼 감사했다"며 소감을 밝혔다. '복면가왕' 무대에서 자신의 무대와 가창력을 극찬한 선배들에게도 감사 인사를 전했다. 솔지는 "매 무대마다 아낌없이 칭찬을 해주셔서 더 열심히 노래해야겠단 생각이 들었다. 너무나 감사했다"며 감사함에 눈물을 흘렸다. 이에 대해 김구라는 "솔지가 저희(복면가왕)의 어머니다. 우리가 한 게 있나. '복면가왕'의 어머니다. 항상 응원한다"며 프로그램 초창기 화제성을 일으키며 프로그램의 기반을 닦아준 솔지에게 고마워했다. 솔지는 공백기 동안 변함없이 응원해준 팬들도 언급했다. "나를 일으킨 건 팬들이었다"며 "팬들에게 많이 미안했다. 조금만 기다리면 복귀하겠다고 했는데 사실 그렇게 말하는 나 또한 내가 언제 복귀를 할 수 있을지 몰랐다. 그래서 너무나 미안했다. 이제는 약속한 거 지킬 거다"고 말했다. 2년 만에 다시 무대에 오른 솔지가 어떤 모습과 음악 활동을 보여줄지 기대된다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕' 5연승 ‘동막골소녀’가 왕좌에서 내려오고 ‘왕밤빵’이 새로운 가왕에 등극했다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘동막골소녀’는 이날 정준일의 ‘고백’을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 “지금까지 봤던 ‘동막골소녀’의 무대 중 오늘이 최고였다”고 극찬을 보냈지만, ‘동막골소녀’는 5표 차이로 ‘왕밤빵’에게 패하며 복면을 벗게 됐다.정체를 드러낸 ‘동막골소녀’는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 ‘복면가왕’으로 인사드리고 싶었다”며 “매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다”고 눈물을 보였다.솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 ‘왕밤빵’은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다” “소리를 내는 순간 전율이 돋는다” 등 ‘왕밤빵’의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 ‘왕밤빵’은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 28일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[SBS funE l 강경윤 기자] EXID 멤버 솔지가 2년간 공백을 딛고 복귀했다. 솔지는 MBC ‘복면가왕’에서 ‘동막골 소녀’로 변신, 5연승을 이끌어냈다.지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 솔지는 임재범의 고해를 부른 ‘왕밤빵’에게 5표 차이로 져서 가왕 문턱에서 복면을 벗었다. 비록 왕밤빵과의 승부에서 졌지만 이날 솔지는 정준일의 ‘고백’을 열창하며 호평을 받았다.솔지는 2016년 12월 갑상선 기능 항진증으로 모든 활동을 전면 중단한 바 있다. 2년간 공백을 딛고 ‘복면가왕’을 통해 첫 카메라 앞에 선 솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받아서 ‘복면가왕’으로 컴백을 하고 싶었다.”고 말했다.또 이날 솔지는 “힘들 때 날 일으켜 세운 건 팬들이다. 팬들에게 미안하기도 했고 조금만 기다리면 찾아뵙겠다고 했는데 언제 복귀를 할지 몰랐다. 기다려 줘 진심으로 고맙고 좋은 노래로 보답하겠다.”고 눈물을 흘렸다.EXID로 큰 사랑을 받았던 솔지였지만, 갑작스러운 건강 이상으로 솔지는 EXID 활동에서조차 참여하지 못했다. 투병 기간 동안 적잖은 마음고생을 했음에도 이날 솔지는 한결 건강하고 밝은 모습으로 무대에 섰다.그는 건강에 대한 물음에 “호르몬이 정상수치로 돌아왔다. 많이 좋아졌다. 지속적인 관리가 필요하기 때문에 예전보다 더 많이 건강에 신경 쓰려고 한다.”면서 “앞으로 아픈 이들에게 희망을 주고 싶다.”고 포부를 전했다.솔지는 ‘복면가왕’에서 얼굴을 가린 채 음악만으로 관객들을 매료시켰다. 그는 등장할 때마다 맑은 음색과 힘 있는 보컬로 완성도 있는 무대를 꾸몄다. 솔지의 진정성 있는 무대는 2년 동안 솔지를 기다렸던 팬들에게는 큰 위로와 EXID 컴백에 대한 큰 기대로 다가왔다. kykang@sbs.co.kr
그룹 EXID의 솔지. '복면가왕' 캡처.그룹 EXID의 솔지가 '복면가왕'을 통해 복귀 인사를 했다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'와 '왕밤빵'의 패권 대결이 펼쳐졌다. 이날 동막골소녀는 폭발적인 가창력을 선보이며 일부 판정단의 극찬을 받았지만 왕밤빵에 5표 차이로 져 복면을 벗었다.복면을 벗은 동막골소녀는 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만의 복귀였다.솔지는 "복면가왕을 통해 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀도 같은 프로그램으로 하고 싶었다"면서 "무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아 감사했다"고 말했다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
새로 등극한 ‘가왕’ 왕밤빵 정체를 놓고 세간의 관심이 쏠리고 있다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 6연승에 도전하는 ‘동막골 소녀’와 이에 맞선 ‘왕밤빵’의 대결이 펼쳐졌다. 동막골 소녀는 왕밤빵과의 가왕전 대결에서 정준일의 ‘고백’으로 찬사를 받았으나 5표 차이로 왕밤빵에게 가왕 자리를 내줬다. 87대 복면가왕이 된 왕밤빵 정체를 넣고 누리꾼들은 탁월한 고음 능력을 근거로 가수 김용진으로 추측했다. 일각에서는 음악 프로듀서겸 가수 뮤지라는 추측도 나왔다. 이날 ‘왕밤빵’은 임재범의 ‘고해’를 뛰어난 가창력으로 소화했다.  
MBC 방송화면 캡처그의 노래에 대해 판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다”, “소리를 내는 순간 전율이 돋는다”등 평가를 했다. ‘왕밤빵’은 가왕에 오른 소감에 대해 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”고 말했다.한편, 지난 12주간 시청자들 궁금증을 자아낸 동막골 소녀는 세간의 추측대로 아이돌그룹 EXID 솔지로 밝혀졌다. 솔지는 “<복면가왕>으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 <복면가왕>으로 인사드리고 싶었다”며 “무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다”고 말했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 왕밤빵 정체 김용진 뮤지 거론[이데일리 정시내 기자] ‘복면가왕’ 왕밤빵의 정체에 대해 관심이 쏠린 가운데 가수 김용진과 UV 뮤지가 거론되고 있다. 지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 동막골소녀 EXID 솔지를 누르고 새 가왕이 되는 모습이 그려졌다.특히 왕밤빵은 이날 임재범의 ‘고해’를 열창해 관객들과 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 왕밤빵은 묵직한 저음을 뽐내다 높은음을 지를 때는 시원하면서도 깔끔한 창법을 선보였다.판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다” “소리를 내는 순간 전율이 돋는다”라고 호평했다. ‘동막골 소녀’ EXID 솔지를 꺾고 새 가왕으로 등극한 ‘왕밤빵’은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝히기도 했다. 방송 직후 누리꾼들은 왕밤빵 정체에 대해 관심을 보이고 있다. 누리꾼들은 ‘복면가왕’ 왕밤빵의 고음 창법을 두고 가수 김용진을 언급했다. 일각에서는 “머리를 흔들며 노래를 부르는 습관과 마이크를 잡는 자세 등이 뮤지와 비슷하다”라며 가수 뮤지를 거론하고 있다.가수 김용진은 2005년 ‘아이’라는 예명으로 활동하다가 2007년부터 본명을 썼다. 이후 ‘봄날’ OST로 이름을 알렸고 2007년 첫 정규앨범 ‘소울메이트’로 본격적인 데뷔를 했다. 한편 새 가왕 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 28일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 왕밤빵이 새로운 가왕에 등극한 가운데 그의 정체를 놓고 누리꾼들의 의견이 분분하다. 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전하는 ‘동막골소녀’와 그에 맞서는 ‘왕밤빵’의 모습이 그려졌다. ‘왕밤빵’은 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’ 등을 열창하며 87대 가왕 결정전에 진출했다. ‘동막골소녀’는 정준일의 ‘고백’을 선곡하며 대결에 임했지만 5표 차이로 아쉽게 패배했다.방송이 나간 후 누리꾼들은 새 가왕에 오른 ‘왕밤빵’의 정체를 두고 다양한 의견을 내놓고 있다. 고음과, 중저음 보이스가 가수 김용진일 것이라는 추측이 대다수를 이루는 가운데, 일부 누리꾼들은 가성을 소화하는 부분에서 가수 뮤지일 것이라 추측하고 있다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
제87대 황금가면의 주인공이 바뀌었다. 사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처MBC '복면가왕'의 새 가왕인 왕밤빵 정체에 관심이 쏠리고 있다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연스에 도전하는 '동막골 소녀'와 이에 맞선 '왕밤빵'의 대결이 펼쳐졌다. 이날 '동막골 소녀'는 왕밤빵과의 가왕전 대결에서 '고백'으로 찬사를 받았으나 왕밤빵에게 5표 차이로 왕좌의 자리를 내주고 말았다.정체를 드러낸 '동막골 소녀'는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 "'복면가왕'으로 인사 드리고 싶었는데 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다"고 소감을 밝혔다.87대 가왕에 등극한 '왕밤빵'은 이날 호소력 있는 목소리로 전람회의 '꿈속에서', 임재범의 '고해'를 불렀다. 판정단은 "노래 기술자다. 질투가 난다"며 그의 가창력에 극찬을 보냈다.결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 '왕밤빵'은 "꿈같은 일이 벌어진 것 같다"는 소감을 밝혔다.'왕밤빵'의 고음 실력을 두고 네티즌들은 가수 김용진일 것이라는 추측을 내놨고 일각에서는 뮤지를 거론하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 지연주 기자]그룹 우주소녀 멤버 설아가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.우주소녀 공식 인스타그램에는 10월 21일 설아의 짤막한 소감글과 출연 인증사진이 게재됐다. 설아는 "'복면가왕'에 출연해서 정말 많은 걸 배웠어요! 모든 게 우정(우주소녀 공식 팬덤 명칭)들 덕분. 고마워요. 앞으로 더 성장할게요!"라고 적었다.사진 속에는 첨성대 가면을 들고 있는 설아의 모습이 담겼다. 설아는 교복 의상을 입고 옅은 미소를 띠고 있다. 설아의 잡티 하나 없는 백옥 피부가 눈길을 끈다.소식을 접한 팬들은 "우리에게 가왕은 언니야", "자랑스럽다", "목소리 너무너무 좋아요" 등 반응을 보였다. 
설아는 이날 '복면가왕'에 출연해 2라운드 미실과의 대결에서 탈락했다. (사진=우주소녀 공식 인스타그램)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
솔지© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 그룹 EXID의 솔지가 MBC '복면가왕' 5연승 후 얼굴을 공개한 소감을 밝혔다. 솔지는 지난 21일 오후 '복면가왕' 직후 자신의 SNS에 "그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사하고 귀한 한표 한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자여러분, 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분, 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분 고맙다"고 인사 했다. 이어 "많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했다"며 "동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했다"고 소감을 밝혔다. 그는 팬들에게도 고맙다는 인사를 전한 뒤 "더 좋은 가수가 되겠다"고 덧붙였다. 앞서 이날 솔지는 5연승 후 '왕밤빵'에게 가왕을 넘겨준 뒤 가면을 벗었고 눈물을 흘리며 감사함을 전했다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
-복면가왕 왕밤빵의 정체, 뮤지 혹은 김용진?-김용진, 왜 의심 받나? 
복면가왕 왕밤빵 김용진(사진=복면가왕 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 새롭게 가왕이 된 복면가왕 왕밤빵에 대한 관심이 뜨겁다. 많은 네티즌들이 김용진으로 추측을 하고 있는 상황이다. 지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 왕밤빵이 동막골소녀 솔지를 제치고 새로운 가왕에 올랐다.  방송을 본 많은 이들은 왕밤빵을 김용진으로 추측하고 있다. 거칠고 터프한 목소리와 고음, 체형까지 김용진과 비슷하다는 것이다. 하지만 김용진이 아닌 뮤지로 추측하는 이도 상당수다. 김용진은 최근 KBS2 ‘불후의 명곡’에서 활약해 대중들에게 강렬한 인상을 남겼다. 그는 지난 6월 장윤정 편에서 최종 우승을 차지할 정도다. 우승 후 김용진은 “아직도 우승을 한 게 실감이 나지 않는다. 평소 저희 어머니도 너무 좋아하시고 저 역시 존경하는 장윤정 선배 앞이라 너무 떨리고 긴장 됐는데 우승까지 하게 되어 너무나 기분이 좋았다”고 소감을 밝혔다. 이 무대는 선배 가수인 은희까지 사로잡았다. 전설의 가수로 출연했던 은희는 김용진에게 “개인적으로 팬이다. 저번에 '불후의 명곡'을 보다가 김용진 씨 '애가 타' 그 노래를 듣고 내 애가 타 버렸다”고 애정을 밝히기도 했다.  한편 김용진은 2005년 아이라는 이름으로 데뷔했으며 이후 ‘검법남녀’, ‘내 남자의 비밀’ 등 다양한 드라마의 OST에 참여했다. culture@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶사는게 즐거워지는 리얼한 혜택, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
EXID 멤버 솔지 /사진=김창현 기자'복면가왕'의 동막골소녀는 걸그룹 EXID 멤버 솔지였다. 그는 갑상선 기능 항진증 여파로 가수 활동을 중단, 투병 생활을 끝내고 무대에 복귀했다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 복면가수 동막골소녀가 가면을 벗는 모습이 그려졌다. 동막골소녀는 82,대, 83대, 84대, 85대, 86대 가왕에 연속 등극하며 화제를 모았다.솔지는 가왕 방어전 무대에서 정준일의 '고백'을 불렀다. 그러나 임재범의 '고해'를 부른 왕밤빵에게 5표차이로 가왕 자리를 내줬다. 그리고 복면을 벗고 자신의 정체를 밝혔다.솔지는 "(완쾌된 이후) 다시 복귀를 해야하는데 어떻게 복귀를 해야할지 고민을 했다. 예전에 '복면가왕'으로 많은 사랑을 받아서 다시 '복면가왕' 무대에 서게 됐는데 이렇게 가왕이 돼서 많은 사랑을 받았고, 감사했다"고 소감을 말했다. 이어 "매번 무대마다 아낌없이 칭찬을 해주셔서 더 열심히 노래를 해야겠다고 생각했다"고 덧붙이며 눈물을 보였다. 
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처또한 '복면가왕' 방송 직후 자신의 인스타그램을 통해 "동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요. 그리고 사랑하는 우리 레고들. 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요. 앞으로도 고마울 거예요. 우리 계속 함께해요. 레고들(EXID 팬클럽 이름)한테 더 좋은 가수가 될게요. 사랑합니다"라고 고마움을 전했다.솔지는 지난 2016년 12월 갑상선 기능 항진증 확진 판정을 받았다. 이로 인해 2년 간 활동을 중단하고 치료를 받았다. 그리고 완쾌한 모습으로 '복면가왕' 무대에 섰다. 또한 EXID 완전체 활동에 힘을 보탤 수 있게 됐다.'복면가왕' 무대를 통해 복귀한 솔지는 오늘(22일) 오후 6시 30분 서울 고척 스카이돔에서 펼쳐지는 넥센 히어로즈와 한화 이글스의 '2018 신한은행 MYCAR KBO 포스트시즌' 준플레이오프 3차전에 시구자로 초청됐다. 솔지는 '복면가왕'을 통해 완쾌된 사실을 전했다. 아울러 더 열심히 노래를 하겠다고 의지를 드러냈다. 여기에 준플레이오프 시구에 나선다. 완쾌한 솔지가 앞으로 어떤 모습을 보여줄지, 솔지의 인생 2막에 대해 기대가 쏠린다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 뮤지가 SNS를 통해 근황을 공개했다. / 사진=뮤지 인스타그램 캡처가수 뮤지가 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 공개했다.최근 뮤지는 자신의 인스타그램에 사진을 게재했다.사진 속 그는 만원짜리 지폐 다발을 들고 카메라를 응시하고 있다.앞서 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '왕밤빵'이 '동막골소녀'를 꺾고 새 가왕이 됐다.일부 네티즌들은 "머리를 흔드는 게 뮤지의 버릇이다", "뮤지 노래와 왕밤빵 목소리를 번갈아 들어보니 뮤지가 맞다"며 '왕밤빵'의 정체를 가수 뮤지로 추측했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
왕밤빵© News1(서울=뉴스1) 연예부 = 그룹 EXID의 솔지가 MBC '복면가왕' 5연승 후 얼굴을 공개한 가운데, 가왕을 이어받은 '왕밤빵'에 대한 관심이 폭발적이다. 솔지는 지난 21일 방송된 '복면가왕'에서 5연승 끝에 왕밤빵에게 가왕 자리를 건네줬다. 오랜 기간 가왕을 지킨 후 얼굴을 공개한 솔지는 눈물을 흘리며 감사 인사를 건넸다. 이후 솔지를 꺾고 가왕 자리에 오른 왕밤빵에 대한 관심이 고조됐다. 가장 유력하게 거론되고 있는 인물은 김용진과 뮤지. '복면가왕' 갤러리는 물론 각종 온라인 사이트에서는 김용진과 뮤지가 언급되며 '왕밤빵'에 대한 관심을 최고조로 끌어 올리고 있다. 한편 솔지는 '복면가왕' 직후 자신의 SNS에 그동안 응원해준 팬들과 판정단, 제작진에게 감사 인사를 건넸다.enter@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
건강 문제로 활동 중단했던 솔지, 복면 벗고 시청자에 인사
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘복면가왕’ ‘왕밤빵’이 솔지를 걲고 새 가왕으로 등극하자, '왕밤빵'의 정체에 대한 누리꾼들의 다양한 추측이 일었다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전한 가왕 ‘동막골 소녀’를 꺾고 ‘왕밤빵’이 87대 가왕으로 등극했다. 이날 ‘동막골 소녀’는 정준일의 ‘고백’을 열창하며 섬세한 감수성으로 관객들의 호평을 자아냈지만, 5표 차로 아쉽게 탈락했다. '동막골 소녀’의 정체는 누리꾼들이 일찌감치 추측한대로 EXID 솔지.솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 ‘복면가왕’으로 인사 드리고 싶었다”며 “매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다”는 소감을 밝힌 뒤 무대를 내려왔다.전람회의 ‘꿈 속에서’, 임재범의 ‘고해’를 열창하며 호소력 있는 목소리로 87대 가왕에 등극한 ‘왕밤빵’은 “꿈 같은 일이 벌어진 것 같다”는 소감을 밝혔다. 방송이 끝난 후 누리꾼들은 ‘왕밤빵’의 정체에 대해 추측했다. 가장 많은 의견은 가수 뮤지와 김용진. 누리꾼들은 각각 본인이 추측하는 이유에 대해 설명하며 열띤 토론을 벌이고 있다.‘왕밤빵’을 뮤지라고 주장하는 누리꾼들은 “머리 흔드는 게 뮤지님 맞는 듯”, “뮤지 한표, 일부러 옷도 많이 걸쳐 입으신 듯”, “김동률 임재범 모창 하는 게 뮤지 같다”, “뮤지예요. 패널들이 우리가 잘 아는 사람인 것 같다 했을 때 김성주 뜨끔함”, “김용진 씨는 지금 ‘불후의 명곡’ 출연 중이지 않나”, “김용진 씨는 고음에서 진성을 쭉 뽑고, 목소리 톤도 더 깊다. 뮤지 같다” 등의 이유를 근거로 삼았다. 반면, 김용진이 ‘왕밤빵’이라고 주장하는 누리꾼들은 “’봄날’ OST들어보면 비슷함”, “뮤지라기엔 체격이 큰데”, “’복면가왕’은 다른 방송에서 했던 노래 못하게 하지 않나요? 뮤지 씨는 ‘고해’ 방송에서 불렀는데”, “김용진이다. 김용진”, “음색이 김용진 같다”, “김용진 노래 ‘이별을 말하다’랑 창법이 비슷하다” 등의 근거를 내세웠다.한편, 가수 김용진은 드라마 ‘검법남녀’, ‘봄날’, ‘각시탈’ 등의 OST로 많은 사랑을 받았다. 가수 뮤지는 개그맨 유세윤과 함께한 그룹 UV로 이름을 알렸다.  wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 이엑스아이디(EXID)의 솔지가 '복면가왕'으로 복귀했다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 가왕 '동막골소녀'와 '왕밤빵'의 대결이 펼쳐졌다. 이날 '동막골소녀'의 무대를 본 판정단은 "지금까지 봤던 '동막골소녀'의 무대 중 오늘이 최고였다"고 극찬했음에도 '왕밤빵'에 5표 차이로 져 복면을 벗었다.정체를 드러낸 '동막골소녀'는 EXID 의 보컬 솔지였다.솔지는 2016년 12월 갑상선기능항진증 진단을 받고 활동을 중단 후 약 2년 만의 복귀 무대에 섰다.솔지는 "귀한 한 표 한 표와 박수를 보내주셨던 '복면가왕' 판정단 여러분과 시청자 여러분 그리고 힘찬 응원과 칭찬을 주신 연예인 판정단 여러분, 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞아주신 '복면가왕' 제작진 여러분, 진심으로 감사했습니다"라며 자신을 응원한 사람들에게 감사의 뜻을 전했다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=솔지 인스타그램[서울경제] 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 동막골소녀의 정체가 솔지로 밝혀지며 화제를 모았다.동막골소녀의 정체가 밝혀짐과 동시에 솔지의 복귀를 향한 기대가 높다. 솔지는 지난 2016년 갑작스러운 갑상선 기능 항진증으로 활동을 중단하고 치료에만 전념해 왔다.이에 EXID는 한동안 완전체 활동이 어려웠다. 솔지의 모습을 보고 싶었던 팬들은 아쉬운 마음을 내비쳤다. 이런 마음을 알기라도 한 듯 솔지는 최근 건강해진 근황을 알렸다. SNS에 “국내 앨범 계획이 미뤄지는 바람에 이렇게 됐지만 (일본)활동 잘하고 돌아오겠다. 한국에서도 빠른 시일 내로 EXID의 멋진 완전체 모습 보여드릴 테니까 기다려달라”고 말했다.또 정체를 공개한 솔지는 방송이 나가고난 후 “많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다. 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요”라며 심경을 밝히기도 했다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '복면가왕' 왕밤빵 후보로 가수 김용진이 거론되고 있다. 가수 뮤지를 떠올리는 의견도 많다.21일 '복면가왕'에선 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 '나한테 걸리면 마이 아파~ 동막골 소녀'를 꺾고 87대 가왕으로 등극했다. '동막골 소녀'는 걸그룹 EXID 멤버 솔지였다.방송 후 네티즌들은 '왕밤빵'이 김용진 아니냐는 추측을 내놓고 있다. 김용진은 지난 2007년 'Soul mate' 앨범으로 가요계 정식 데뷔했다. SBS 드라마 '봄날' OST인 '봄날'로 큰 사랑 받기도 했다. 최근에는 KBS 2TV '불후의 명곡'에 출연하며 자신의 가창력을 뽐내며 활약 중이다. 네티즌들은 '왕밤빵'의 음색이 김용진과 비슷하다며 그를 새 가왕의 주인공으로 추정 중이다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]그룹 EXID의 솔지가 '복면가왕'을 통해 2년 만에 복귀했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 복면을 벗은 동막골소녀의 정체가 공개됐다.동막골소녀는 '복면가왕' 5연승을 달리던 중 제 87대 가왕을 결정짓는 자리에서 정준일의 '고백'을 부르며 감탄을 자아냈다. 하지만 아쉽게도 왕밤빵에게 새 가왕의 자리를 물려주며 동막골소녀의 가왕 행진은 멈춰졌다.복면을 벗은 동막골소녀는 아이돌 EXID의 멤버 솔지였다. 솔지는 '복면가왕'이 파일럿 프로그램일 당시 처음 가왕에 등극, 초대 가왕으로 인기를 얻은 바 있다.하지만 최근 갑상선기능항진증으로 인해 활동을 중단해야 했다. 그리고 솔지는 '복면가왕'을 통해 2년 만에 무대에 복귀했다.이 자리에서 솔지는 "무엇으로 인사를 먼저 드려야 하나 고민이 많이 됐다. '복면가왕'으로 사랑을 받았기 때문에 이걸로 인사를 드리자는 마음으로 무대에 올랐다. '복면가왕'에 나오길 잘 한 것 같다. 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무 행복하고 감사했다"라는 소감을 전했다.그러면서 "매 무대마다 아낌없이 칭찬을 해주셔서 더 열심히 노래해야겠단 생각이 들었다"며 "아팠던 시간 묵묵히 기다려준 팬들에게 정말 미안하고 고마운 마음이다. 앞으로 좋은 노래로 보답해드리겠다"고 덧붙이기도. 솔지는 소감을 말하며 눈물을 보였고 이에 스튜디오는 감동의 물결이 이어졌다.솔지는 지난 21일 자신의 인스타그램을 통해 '복면가왕'을 끝낸 기분을 직접 전하기도 했다. 그녀는 "그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사하다"며 "많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했다. 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했다"고 인사했다. 
솔지/사진=서보형 기자, 솔지 인스타앞서 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 진단을 받고 활동을 중단했다. 지난 1월에는 합병증인 부종과 염증 등으로 인한 안구돌출 증상으로 눈 주위를 둘러싼 뼈를 제거하는 안와감압술을 받기도 했다. 이에 EXID는 불가피하게 솔지가 빠진 4인 체제로 활동을 지속해왔다.그러던 중 지난 7월 솔지가 갑상선 항진증에서 완쾌됐다는 소식이 들렸다. 이어 8월에는 솔지가 직접 손편지로 복귀 소감을 전하기도. 그녀는 EXID 완전체로의 컴백을 앞두고 '복면가왕'에 출연해 2년의 공백기가 무색한 압도적인 보컬 실력을 뽐냈다. '복면가왕'이 지금의 자리에 있을 수 있었던 데에는 초대 가왕 솔지의 역할이 절대적이었기에 '복면가왕'을 통한 솔지의 복귀는 더욱 반가웠다.솔지는 아쉽게 6연승 문턱에서 좌절하며 5연승으로 가왕 자리를 내놓게 됐다. 하지만 그녀가 '복면가왕'이 낳은 최고의 가수임은 변하지 않는 사실. 2년 만에 완쾌해 돌아온 솔지를 향한 팬들의 응원이 쏟아지고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
지난 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 5연승 가왕 '동막골소녀'가 왕좌에서 내려오고 '왕밤빵'이 새로운 가왕에 등극했다.줄곧 폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 '동막골소녀'는 이날 정준일의 '고백'을 열창하며 판정단의 마음을 울렸다. 일부 판정단은 "지금까지 봤던 '동막골소녀'의 무대 중 오늘이 최고였다"고 극찬을 보냈지만, '동막골소녀'는 5표 차이로 '왕밤빵'에게 패하며 복면을 벗게 됐다.정체를 드러낸 '동막골소녀'는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 "'복면가왕'으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 '복면가왕'으로 인사드리고 싶었다"며 "매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다"고 눈물을 보였다.솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 '왕밤빵'은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 '꿈속에서', 임재범의 '고해'를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 "노래 기술자다. 질투가 난다" "소리를 내는 순간 전율이 돋는다" 등 '왕밤빵'의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 '왕밤빵'은 "꿈같은 일이 벌어진 것 같다"는 벅찬 소감을 밝혔다.?방송 이후 온라인에서는 '복면가왕' 솔지의 뒤를 이은 새 가왕의 정체에 대해 2005년 '아이'라는 예명으로 활동했던 가수 김용진과 뮤지의 이름이 거론 중이다.새 가왕의 시대를 연 '왕밤빵'과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 일요일(28일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.MBC '복면가왕' 솔지 왕밤빰 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 김소연 기자  ]  
'복면가왕' 왕밤빵/사진=MBC '복면가왕' 영상 캡처김용진과 뮤지, 황치열이 '복면가왕' 왕밤빵의 후보로 거론되고 있다. 지난 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕으로 '왕밤빵'이 등장했다. 왕밤빵은 이전 가왕이었던 '동막골 소녀'를 가로 막으며 가왕 자리에 올라 이목을 집중시켰다. 무엇보다 동막골 소녀의 정체가 초대 '복면가왕' 가왕이자 건강상의 이유로 휴식기를 가졌던 EXID 솔지라는 점에서 더욱 관심을 모았다.  
'복면가왕' 왕밤빵/사진=MBC '복면가왕' 영상 캡처왕밤빵은 허스키한 목소리에 시원하고 깔끔한 창법으로 임재범의 '고해', 전람회의 '꿈속에서'를 불렀다. 왕밤빵의 폭발적인 가창력에 시청자들은 뮤지, 김용진, 황치열을 후보로 꼽았다.  
'복면가왕' 왕밤빵/사진=MBC '복면가왕' 영상 캡처김용진은 2007년 데뷔해 KBS 2TV '각시탈', SBS '뿌리깊은 나무', MBC '검법남녀' 등 다양한 작품의 OST에 참여하면서 실력을 인정받았다. 또 김용진은  KBS 2TV '불후의 명곡'에서도 활약하면서 사랑받아 왔다. 지난 9월 2일 새 앨범을 발표했다. 뮤지는 2010년 하이사이드로 연예계에 데뷔했다. 이후 유세윤과 함께 UV로 활약하면서 대중적인 인지도를 얻었다. 폭넓고 다채로운 음악 색깔과 가창력으로 사랑받고 있다. 황치열은 KBS 2TV '불후의 명곡' 우승 이후 중국판 '나는 가수다'에 출연하면서 폭발적인 인기를 얻게 됐다. 아이돌 보컬트레이너로 유명했던 만큼 탄탄한 가창력이 강점으로 꼽힌다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] 걸그룹 EXID 솔지가 MBC ‘복면가왕’에서 5연승을 거둔 ‘동막골소녀’였다는 사실이 밝혀진 가운데, 그가 한동안 공백을 가져야만 했던 이유에 관심이 모이고 있다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전하는 ‘동막골소녀’와 그를 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 아쉬운 패배로 정체를 드러낸 가왕 ‘동막골소녀’의 정체는 솔지였다. MC 김성주는 솔지를 소개하며 “갑상선기능항진증으로 활동을 전면 중단했다가 2년 만에 복귀한 첫 무대”라고 얘기했다.이에 솔지는 “복귀를 해야하는데 무엇으로 먼저 인사를 드려야 하는 게 좋을까 고민을 많이 했다. ‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받았으니, 이걸로 인사를 드리자는 생각으로 무대에 올랐다. 그런데 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무나 행복하고 감사하다”고 전했다.앞서 솔지는 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진 판정을 받고 활동을 잠정 중단한 바 있다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
솔지 ‘복면가왕 동막골 소녀’‘복면가왕’에서 5연승을 달리던 ‘동막골 소녀’는 걸그룹 EXID 멤버 솔지였다. 갑상선 이상으로 활동을 중단했던 솔지는 2년간 공백을 딛고 화려하게 복귀했다.21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 정준일의 ‘고백’을 부른 ‘동막골 소녀’는 임재범의 고해를 부른 ‘왕밤빵’에게 5표 차이로 패해 복면을 벗게 됐다. 정체는 많은 이들의 예상대로 솔지였다.솔지는 2016년 12월 갑상선 기능 항진증으로 모든 활동을 전면 중단한 바 있다. 2년간 공백을 딛고 ‘복면가왕’을 통해 첫 카메라 앞에 선 솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받아서 ‘복면가왕’으로 컴백을 하고 싶었다”고 말했다.또 이날 솔지는 “힘들 때 날 일으켜 세운 건 팬들이다. 팬들에게 미안하기도 했고 조금만 기다리면 찾아뵙겠다고 했는데 언제 복귀를 할지 몰랐다. 기다려 줘 진심으로 고맙고 좋은 노래로 보답하겠다”고 눈물을 흘렸다.그는 건강에 대한 물음에 “호르몬이 정상수치로 돌아왔다. 많이 좋아졌다. 지속적인 관리가 필요하기 때문에 예전보다 더 많이 건강에 신경 쓰려고 한다”면서 “앞으로 아픈 이들에게 희망을 주고 싶다”고 포부를 전했다.솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 ‘왕밤빵’은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 일요일(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 함상범 기자]  
 
EXID 멤버 솔지가 MBC '복면가왕' 비하인드 사진, 영상을 공개했다. 솔지는 지난 21일 자신의 인스타그램에 "동막골소녀 비하인드 짤. 드디어 올리지비 #복면가왕#동막골소녀#리액션촬영#넘나재밌었어여"라는 글과 함께 사진들을 공개했다. 사진 속에는 동막골소녀로 변신한 솔지가 귀엽고 깜찍한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 솔지는 "이터널선샤인 #복면가왕#동막골소녀"이라며 영상도 게재했다. 이 영상 속에는 꽃가루를 맞으며 누운 채 팔 다리를 움직이는 동막골소녀의 모습이 담겨 있다. 한편 솔지는 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 가왕 자리를 왕밤빵에게 내주며, 자신의 정체를 공개했다.사진=eNEWS DB, 솔지 인스타그램함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처많은 스타들의 ‘복귀 무대’로 사랑받고 있는 MBC ‘복면가왕’에서 EXID 솔지가 복귀의 신호탄을 쏘아 올렸다.MBC ‘복면가왕’ 21일 방송에서는 5연승 중이던 ‘동막골소녀’의 정체가 밝혀졌다. 동막골소녀의 정체는 2016년 2월, 갑상선항진증 투병으로 활동을 중단했던 EXID의 리더 솔지였다. 솔지는 2015년 복면가왕 파일럿 방송 당시 ‘자체 검열 모자이크’로 출연해 초대 가왕에 등극한 후 다시 한번 가왕의 자리에 올랐다. 솔지는 “어떤 방식으로 복귀를 해야할까 고민이 많았다”며 “복면가왕에서 많은 사랑을 받았었으니 다시 복면가왕에서 인사를 드리자고 마음 먹었다”고 밝혔다. 
MBC '복면가왕' 캡처그간 복면가왕은 활동을 중단했던 스타들의 복귀 무대로 사랑받아 왔다. MBC ‘거침없이 하이킥’에서 커플 콤비로 활약했던 배우 최민용과 서민정이 2016년과 2017년에 복면가왕에 출연, 많은 팬들의 환호를 받은 바 있다. 지난 8월 12일에는 원더걸스의 리더였던 선예가 2013년 결혼 후 처음으로 무대에 올라 복귀 소식을 알린 바 있다.박선우 인턴기자[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 강성연이 반가운 모습으로 안방극장을 찾았다.지난 21일 방송한 MBC ‘일밤 - 복면가왕’에서 강성연이 ‘이파 저파 아니죠 우파루파’로 정체를 드러냈다.우파루파는 솔로곡으로 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡, 애절한 울림으로 무대를 채웠다. 대결 결과 마스크를 벗게 된 우파루파의 정체가 드러나자 방청객들의 반응은 폭발적이었다.강성연은 “가면을 쓰고 노래하니까 두려움이나 시선들을 느끼지 않고 자신의 소리를 집중하며 불렀다.”라며 무대에 선 소감을 전했다.  김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처'복면가왕' 새 가왕 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'(이하 '왕밤빵')의 정체에 대한 관심이 높아지고 있다. 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '왕밤빵'이 '나한테 걸리면 마이아파~동막골 소녀'(이하 '동막골 소녀')의 6연승 도전을 저지하고 87대 가왕 자리를 차지했다.이날 방송에서 '왕밤빵'은 전람회의 '꿈 속에서', 임재범의 '고해'를 호소력 있게 불러 판정단의 박수를 받았다. '동막골 소녀'는 정준일의 '고백'을 열창했다. 결과는 5표 차이로 '왕밤빵'이 승리를 거뒀다.'동막골 소녀'의 정체는 걸 그룹 EXID의 솔지로 밝혀진 가운데, 아직 베일에 싸인 '왕밤빵'의 정체로는 가수 김용진과 뮤지가 거론되고 있다.방송 이후 네티즌들은 "김용진과 음색이 비슷하다", "김용진의 '이별을 말하다'에서의 창법과 고음처리가 비슷하다"고 추리하는가 하면, "머리 흔드는 습관이 뮤지 같다", "김동률과 임재범을 모창하는 게 평소 모창을 많이하는 뮤지이지 않냐"고 의견을 내놓았다. 이에 각종 포털 사이트 실시간 검색어에는 김용진, 뮤지의 이름이 상위권에 오르내리고 있다. 네티즌들의 예상이 또 한 번 적중할 지 주목된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=우빈 기자] 
‘복면가왕’ 동막골소녀 그룹 EXID 솔지 / 사진=솔지 인스타그램‘복면가왕’ 동막골소녀로 가왕 5관왕에 올랐던 그룹 EXID 솔지가 소감을 밝혔다.지난 21일 방송된 MBC  예능프로그램 ‘복면가왕’에서 왕밤빵에게 패배해 가면을 벗을 솔지가 인스타그램을 통해 소감을 남겼다.솔지는 “그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 귀한 한표한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자여러분. 그리고 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분. 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분.  많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다” 라고 감사 인사를 전했다.이어 “동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요”라며 행복을 드러냈다.방송 당시 팬들을 떠올리며 눈물을 흘렸던 솔지는 “그리고 사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요 앞으로도 고마울거예요 우리 계속 함께해요 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다”라고 애정을 표현했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 김연지]   
솔지가 '복면가왕'에서 5연승을 하며 복귀 무대를 가진 소감을 밝혔다.21일 솔지는 인스타그램에 '그동안 동말골소녀를 사랑해주신 여러분 감사합니다. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했습니다. 동막골소녀가 되어 노래하는 매 순간이 너무 행복했어요'라고 소감을 전했다. 솔지는 21일 방송된 '복면가왕'에서 5연승으로 마무리했다. 동막골소녀 복면을 쓰고 꾸민 무대로 패널들의 극찬을 받았다.솔지는 이어 '사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요 앞으로도 고마울거예요 우리 계속 함께해요 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다'라고 전했다.솔지는 갑상선기능항진으로 활동을 중단했다가 약 2년 만에 EXID로 활동을 재개했다.김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 왕밤빵 [사진: MBC '복면가왕']'복면가왕'에 새 가왕으로 등극한 왕밤빵의 정체에 대해 누리꾼들의 반응이 엇갈리고 있다.지난 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 86대 가왕인 '동막골소녀'에 도전한 출연자들의 화려한 무대가 펼쳐졌다.이날 '왕밤빵'은 매력적인 목소리로 판정단을 사로잡았고 결국 87대 가왕으로 등극했다.새 가왕이 된 '왕밤빵'에 정체에 대해 누리꾼들은 가수 김용진이 아니냐고 추측했다. 김용진은 지난 2007년 'Soul mate' 앨범으로 데뷔해 SBS 드라마 '봄날' OST인 '봄날'로 큰 사랑 받았다.최근에는 KBS 2TV '불후의 명곡'에 출연하며 자신의 가창력을 뽐내며 활약 중이다.한편 '왕밤빵'에게 패한 '동막골소녀'의 정체는 걸그룹 EXID 멤버 솔지였다.▶ [HOT]가요계 음원 사재기 논란…'수상한 1위' 뭐냐?▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[ 김소연 기자  ]  
'복면가왕' 솔지/사진=솔지 인스타그램솔지가 '복면가왕'에서 2년 만에 완벽한 복귀 무대를 펼쳤다. 지난 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 차지했던 가왕 '동막골 소녀'의 정체가 EXID 솔비임이 밝혀졌다. 새로운 가왕 '왕밤빵'이 탄생한 것 이상으로 솔지의 얼굴 공개는 충격과 감동을 안겼다. 솔지는 갑상선 기능 항진증으로 지난 2년 동안 활동을 중단했다. 솔지는 EXID 메인 보컬이자 '복면가왕' 파일럿 방송시 초대 가왕에 오를 정도로 소문난 가창력의 소유자였다. 하지만 갑작스러운 발병으로 활동에 제동이 걸렸고, 결국 솔지는 지난 2년 동안 발표된 EXID 앨범에 참여하지 못했다. 솔지는 '복면가왕'을 복귀전으로 선택한 것에 대해 "복귀를 해야하는데 무엇으로 먼저 인사를 드려야 하는 게 좋을까 고민을 많이 했다"며 "'복면가왕'으로 많은 사랑을 받았으니, 이걸로 인사를 드리자는 생각으로 무대에 올랐다. 그런데 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무나 행복하고 감사했다"고 밝혔다. 또 솔지는 팬들에게도 "조금만 기다리면 복귀하겠다고 했는데 사실 그렇게 말하는 나 또한 내가 언제 복귀를 할 수 있을지 몰랐다"며 "그래서 너무나 미안했다"고 눈물을 보였다. 그러면서 솔지는 "이제는 약속을 지킬 것"이라면서 활발한 활동을 예고했다.  
'복면가왕' 솔지/사진=MBC '복면가왕' 솔지 영상 캡처방송을 마친 후 SNS를 통해서도 솔지는 "귀한 한표와 박수를 보내주셨던 '복면가왕' 판정단 여러분과 시청자여러분, 힘찬 응원과 아낌없는 칭찬해주신 연예인 판정단 여러분, 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 '복면가왕' 제작진 여러분,많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했다"고 고마운 마음을 전했다. 이어 "동막골 소녀가 돼 노래하는 매 순간이 행복했다"고 출연 소감을 밝혔다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 방송화면.솔지 가면 벗긴 '복면가왕 왕밤빵', 김용진 vs 뮤지 네티즌 추리 들어보니5연승을 달리던 '복면가왕' 동막골소녀가 왕밤빵에 왕좌 자리를 물려주고 가면을 벗었다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 복면을 벗은 동막골소녀의 정체가 공개됐다.동막골소녀는 '복면가왕' 초대 가왕이었던 아이돌 EXID의 멤버 솔지였다. 솔지는 지난 2016년 12월 갑상성기능항진증 진단을 받고 활동을 중단했다. 지난 1월에는 합병증인 부종과 염증 등으로 인한 안구돌출 증상으로 눈 주위를 둘러싼 뼈를 제거하는 안와감압술을 받기도 했다.이 자리에서 솔지는 "무엇으로 인사를 먼저 드려야 하나 고민이 많이 됐다. '복면가왕'으로 사랑을 받았기 때문에 이걸로 인사를 드리자는 마음으로 무대에 올랐다. '복면가왕'에 나오길 잘 한 것 같다. 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무 행복하고 감사했다"라는 소감을 전했다.솔지를 무너뜨린 '왕밤빵'으로는 가수 김용진과 뮤지의 이름이 거론되고 있다. 가왕의 정체를 놓고 네티즌의 의견이 엇갈리는 것도 오랜만의 일이다.일부 네티즌들은 "머리를 흔드는 게 뮤지의 버릇이다", "뮤지 노래와 왕밤빵 목소리를 번갈아 들어보니 뮤지가 맞다", "마이크 안든 손동작이 뮤지와 일치한다", "뮤지가 확실한 이유 UV앨범 나옴", "복면가왕 태권브이 노래 부르는 것 보세요. 포즈가 똑같다"라며 '왕밤빵'의 정체를 가수 뮤지로 추측했다. 또 김용진이라고 주장하는 이들은 "김용진과 음색이 비슷하다", "김용진의 '이별을 말하다'에서의 창법과 고음처리가 비슷하다", "무슨 뮤지 타령하고 있어 보이스톤이 완전 다른데"라며 라며 의견을 굽히지 않았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=전경우 기자]  솔지(EXID )가 가면을 벗었다. MBC ‘복면가왕’ 5연승을 달리던 ‘동막골소녀’는 21일 방송에서 왕좌에서 내려오고 ‘왕밤빵’이 새로운 가왕에 등극했다.    줄곧 폭발적인 가창력과 섬세한 감수성을 함께 보여줬던 ‘동막골소녀’는 이날 정준일의 ‘고백’을 열창하며 판정단의 마음을 흔들었다. 일부 판정단은 “지금까지 봤던 ‘동막골소녀’의 무대 중 오늘이 최고였다”고 극찬을 보냈지만, ‘동막골소녀’는 5표 차이로 ‘왕밤빵’에게 패해 복면을 벗게 됐다. 정체를 드러낸 ‘동막골소녀’는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지는 “‘복면가왕’으로 많은 사랑을 받기 시작했던 만큼 복귀할 때도 ‘복면가왕’으로 인사드리고 싶었다”며 “매 무대마다 좋은 칭찬을 많이 받아서 감사했다. 더 열심히 노래해야겠다는 생각이 들었다”고 눈물을 보였다.    솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 ‘왕밤빵’은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’를 불러 열띤 환호를 받았다. 그의 노래를 들은 판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다” “소리를 내는 순간 전율이 돋는다” 등 ‘왕밤빵’의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 ‘왕밤빵’은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다. 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 28일 오후 4시 50분 확인할 수 있다. kwjun@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 강성연이 반가운 모습을 드러냈다.21일 방송된 MBC ‘일밤 – 복면가왕’에서 강성연은 '이파 저파 아니죠 우파루파’로 정체를 드러냈다.2라운드에서 우파루파는 왕밤빵과 대결을 펼쳤다. 우파루파는 솔로곡으로 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡, 애절한 울림으로 무대를 채웠다. 풍부한 감성을 담은 가창력을 보여주며 가면을 벗었다.강성연은 이날 ‘아기 상어’ 노래를 아기, 소프라노, 할머니 등 각양각색 목소리로 열창하는가 하면 파워 넘치는 ‘망치춤’으로 인상을 남겼다. 1인 2역의 외화더빙을 선보이기도 했다.강성연은 “가면을 쓰고 노래하니까 두려움이나 시선들이 느끼지 않고 자신의 소리를 집중하며 불렀다. 음악에만 집중할 수 있고, 좋아하는 뮤지션 앞에서 노래를 부를 수 있는 오늘을 기억할 겁니다”라며 소감을 전했다.강성연은 tvN ‘따로 또 같이’에 출연 중이다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '복면가왕'배우 강성연이 반가운 모습으로 안방극장을 찾았다.지난 21일 방송된 MBC '일밤 – 복면가왕'에서 강성연이 이파 저파 아니죠 우파루파'로 정체를 드러냈다. 그는 1라운드 개복치와 황규영의 '나는 문제없어' 열창했다. 청아한 음색을 듣는 이들의 귀를 사로잡은 우파루파는 승리로 이끌었다.이후 2라운드 우파루파는 왕밤빵과 대결을 펼쳤다. 우파루파는 솔로곡으로 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 선곡, 애절한 울림으로 무대를 채웠다. 대결 결과 마스크를 벗게 된 우파루파의 정체가 드러나자 방청객들의 반응은 폭발적이었다.복면가왕에서 강성연은 풍성한 감성 표현과 맑은 음색이 담긴 보컬은 물론, '아기 상어' 노래를 아기, 소프라노, 할머니 등 각양각색 목소리로 열창, 파워 넘치는 '망치춤'으로 심사위원의 눈도장을 찍었다. 뿐만 아니라1일 2역의 외화더빙을 선보이며 순식간에 변하는 목소리 연기에 관객들의 환호를 얻었다.강성연은 "가면을 쓰고 노래하니까 두려움이나 시선들이 느끼지 않고 자신의 소리를 집중하며 불렀다."라며 무대에 선 소감을 전했다. "음악에 만 집중할 수 있고, 좋아하는 뮤지션 앞에서 노래를 부를 수 있는 오늘을 기억할 겁니다."라며 출연 소감을 남겼다.한편, 강성연은 tvN '따로 또 같이'를 통해 현실육아와 일상을 공개하며 다양한 매력을 발산 중이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
◆…복면가왕 솔지 [사진: MBC '복면가왕']'복면가왕'에 출연한 동막골소녀가 EXID 멤버 솔지로 밝혀진 가운데 솔지가 적극적인 활동을 약속했다.지난 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 86대 가왕인 '동막골소녀'에 도전한 출연자들의 화려한 무대가 펼쳐졌다.이날 동막골소녀는 가왕전에서 정준일의 '고백'을 감미롭게 불렀지만 왕밤빵에게 패해 가면을 벗게 됐다. 가면 속 인물은 바로 EXID 멤버 솔지였는데 솔지는 '복면가왕'이 파일럿 프로그램일 당시 처음 가왕에 등극, 초대 가왕으로 인기를 얻은 바 있다.앞서 갑상선기능항진증으로 인해 활동을 중단했던 솔지는 '복면가왕'을 통해 2년 만에 무대에 복귀했다.솔지는 "무엇으로 인사를 먼저 드려야 하나 고민이 많이 됐다. '복면가왕'으로 사랑을 받았기 때문에 이걸로 인사를 드리자는 마음으로 무대에 올랐다. '복면가왕'에 나오길 잘 한 것 같다. 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무 행복하고 감사했다"라는 소감을 전했다.이어 "매 무대마다 아낌없이 칭찬을 해주셔서 더 열심히 노래해야겠단 생각이 들었다"며 "아팠던 시간 묵묵히 기다려준 팬들에게 정말 미안하고 고마운 마음이다. 앞으로 좋은 노래로 보답해드리겠다"고 말하며 눈물을 흘렸다.한편 이날 솔지를 이긴 왕밤빵의 정체에 대해 누리꾼들은 가수 김용진으로 추측하고 있다.▶ [HOT]가요계 음원 사재기 논란…'수상한 1위' 뭐냐?▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘복면가왕’ 동막골소녀 솔지를 꺾고 새 가왕에 오른 왕밤빵의 정체에 대중의 이목이 집중됐다. 지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕이 탄생했다. 덕분에 가왕 동막골소녀의 정체가 공개됐다. 모두의 예상대로 그룹 EXID 멤버 솔지였다. 하지만 솔지를 꺾고 제 87대 가왕에 등극한 왕밤빵의 정체는 누리꾼들의 의견을 엇갈리게 만들었다. 그간 단번에 알아맞히던 모습과 다르다. 이들이 선정한 최종 후보군은 가수 뮤지와 김용진이다.   
`복면가왕` 왕밤빵의 정체에 이목이 집중됐다. 사진=MBC `복면가왕` 방송 캡처  다만 김용진은 불과 지난주에도 ‘불후의 명곡’에 출연한 사실이 있어 눈길을 끈다. 손승연, 정동하, 한동근 등 ‘불후의 명곡’에서 활약하던 가수들이 ‘복면가왕’에서도 맹활약한 사례는 많지만, 모두 일정기간 휴식기를 가졌기 때문이다.  실제 지난 6월 ‘복면가왕’에 처음 밥로스로 등장한 한동근은 5월 이후 약 한 달간 ‘불후의 명곡’에 출연하지 않았다. ‘복면가왕’에서 동방불패로 8연승의 위업을 세운 손승연 역시 지난 2월 처음 가왕에 등극하기 이전 약 2개월 동안 ‘불후의 명곡’에 출연하지 않았다. ‘복면가왕’에서 ‘불후의 명곡’으로 돌아갈 때도 다시 한 달가량이 소요됐다.  뮤지는 2010년 하이사이드 싱글 앨범 ‘High Syde’로 데뷔했다. 그는 이후 개그맨 유세윤과 그룹 유브이(UV)를 결성해 큰 인기를 누렸다. 김용진의 데뷔는 2007년 1집 앨범 ‘Soul mate’로 이뤄졌다. 이에 앞서 2005년에는 ‘아이’라는 예명으로 활동하기도 했다. 최근 Mnet ‘너의 목소리가 보여 시즌2’, KBS2 ‘불후의 명곡’ 등에서 뛰어난 가창력을 선보인 바 있다.궁금증을 증폭시키고 있는 새 가왕 왕밤빵의 모습은 매주 일요일 오후 4시50분 방송되는 ‘복면가왕’을 통해 확인할 수 있다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] 건강을 회복한 솔지가 '복면가왕'으로 화려하게 복귀한 가운데, 완전체 EXID의 컴백이 기대된다.초대 가왕이 돌아왔다. MBC 예능프로그램 '복면가왕'의 첫 번째 가왕 자리에 앉았던 걸그룹 EXID 멤버 솔지가 다시 한 번 '복면가왕'으로 새 출발을 알렸다. 갑상선 기능 항진증 판정으로 활동을 쉬었던 솔지의 화려한 귀환이었다.지난 21일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 5연승을 이어온 가왕 동막골소녀의 정체가 솔지로 밝혀졌다. 솔지는 동막골소녀로 5연승을 기록하며 장기집권을 해왔던 바. 특히 솔지는 지난 2015년 '복면가왕'의 파일럿 방송 당시 가왕 자리에 오르며 초대 가왕 타이틀을 얻었던 만큼 의미 있는 복귀였다.솔지는 이로써 2년 만에 가수 활동 복귀를 정식으로 알리게 됐다. 솔지는 지난 2016년 갑상선 기능 항진증 판정으로 모든 활동을 중단했던 상황. 이후 솔지는 휴식을 취하면서 건강 회복과 치료에 전념해왔다. 솔지가 빠져 있는 동안 EXID는 4인조로 꾸준한 활동을 이어왔다.솔지는 건강을 회복하며 지난해 11월 발매된 EXID의 네 번째 미니앨범 'Full Moon' 녹음과 재킷 촬영에 참여하기도 했다. 방송 활동은 하지 않았지만, 활동에 대한 의지가 강했던 만큼 녹음에 참여하며 EXID에 대한 애정을 드러내기도 했다. 
이후 솔지는 지난 1월 안와감압술을 받았다. 수술 이후에도 건강 회복에 매진하며 EXID 활동 복귀를 기다리고 있던 솔지다. 솔지는 건강을 회복하면서 지난 7월 발매된 EXID의 일본 데뷔앨범 'UP & DOWN'에 참여하기도 했다.이후 솔지는 '복면가왕'을 통해 정식으로 국내 활동에도 복귀했다. 솔지는 변함없는 가창력을 뽐내면서 '복면가왕' 판정단들을 사로잡았다. 사실 동막골소녀의 등장과 함께 솔지의 이름이 건론됐을 정도로 많은 팬들이 솔지의 복귀를 기다리고 있었다.솔지는 '복면가왕'으로 복귀 첫 무대를 선택한 것에 대해서 "복귀를 해야 하는데 무엇으로 먼저 인사를 드려야 하는 게 좋을까 고민을 많이 했다. '복면가왕'으로 많은 사랑을 받았으니, 이걸로 인사를 드리자는 생각으로 무대에 올랐다. 그런데 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무나 행복하고 감사했다"라고 밝혔다.5연승이라는 기록을 세우면서, 초대 가왕다운 실력을 입증하기도 한 솔지다. 솔지는 이에 대해서 OSEN에 "5연승은 사실 전혀 생각 못했다. ‘1승이라도 하자’는 마음으로 간절히 무대에 임했던 것 같다. 5연승이란 기록에 너무나 감사하고 행복하다. '복면가왕'은 저에게 너무나 고마운 프로이고 제 가수 업적을 생각할 때 항상 먼저 떠오르는 이름. 소중하다"라고 말했다. 
또 활동 중단 이후 2년 만에 '복면가왕'으로 복귀하게 된 것에 대해서 "1년 반이라는 시간동안 활동을 쉬었고, 이제 복귀를 준비할 때가 왔을 때 어떤 모습으로 인사드려야 할 지 많은 고민을 했었다. 그러다가 ‘복면가왕’으로 인사드리고 싶다는 생각이 들었고, 회사 대표님과 충분히 대화한 후 마음을 먹게 됐다"라고 말해 눈길을 끌었다.'복면가왕'으로 화려하게 복귀 신고식을 치른 솔지다. 솔지의 등장과 함께 팬들의 뜨거운 응원도 이어지고 있는 상황. 솔지가 복귀를 위해 노력해왔음을 알기에 더 특별한 무대였고, 응원도 더 뜨거웠다. 또 솔지가 '복면가왕'을 통해서 완벽하게 복귀한 만큼, 완전체 EXID 활동에 대한 기대를 높이기도 했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처, 바나나컬쳐 제공
[스포츠조선 정준화 기자] 새로운 '가왕'이 탄생하면서 '복면가왕'을 향한 관심이 치솟고 있다. 아픔을 극복한 EXID 솔지의 사연과 차기 가왕의 놀라운 실력이 화제성을 더하고 있는 모양새. 누리꾼들은 가수 김용진 뮤지 등을 언급하며 추리를 이어오고 있다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 걸그룹 EXID 멤버 솔지가 5연승 끝에 새로운 가왕 '왕밤빵'에게 가왕 자리를 내주고 정체를 공개했다. 앞서 솔지는 지난 2016년 갑상선 기능 항진증 판정으로 모든 활동을 중단했던 상황. 이 방송을 통해 화려하게 복귀를 알린 셈이다. 솔지가 전한 그간의 이야기와 팬들에게 전한 미안한 마음은 보는 이들의 뭉클함을 자아내기도 했다.이와 함께 새로운 가왕에 대한 관심이 높아지고 있는 중이다. 이날 임재범의 '고해'로 솔지에게 승리한 '왕밤빵'은 특유의 허스키한 음색과 짙은 감성, 섬세한 표현력으로 좌중을 압도하면서 호평을 받았고, 방송 이후 뜨거운 관심이 집중됐다.각종 포털사이트의 실시간 검색어에는 '복면가왕 왕밤빵'과 그로 추정되고 있는 가수 김용진, 뮤지 등의 이름이 검색어로 올랐으며 다음날인 22일 오후 1시까지도 열기가 이어지고 있는 중이다. 
누리꾼들이 예상한 김용진은 데뷔 15년차의 가수. 앞서 드라마 '봄날' OST를 부르면서 유명세를 탔지만, 본격적인 사랑을 받기 시작한 것은 '불후의 명곡'에 출연하면서 부터다. 특유의 음색과 감성은 물론, 다양한 장르에 도전하는 '도장깨기'로 음악성까지 인정 받고 있는 바.김용진은 자신의 가치를 입증 할 수 있는 무대들을 통해 업계의 인정은 물론, 인지도와 팬덤을 천천히 확보해오고 있다. 이번에 '복면가왕'의 가왕의 유력한 후보로 거론되면서 탄탄한 인지도와 음악성을 인정받은 셈이다.김용진과 함께 가수 뮤지도 후보로 거론되고 있다. 평소 코믹한 모습으로 사랑 받았지만, 실력만큼은 빠지지 않는다 가수라는 평이다.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘복면가왕’ 강성연(사진=MBC) 배우 강성연이 반가운 모습으로 안방극장을 찾았다.지난 21일 방송된 MBC ‘일밤 – 복면가왕’에서 강성연이 이파 저파 아니죠 우파루파’로 정체를 드러냈다. 그는 1라운드 개복치와 황규영의 ‘나는 문제없어’ 열창했다. 청아한 음색을 듣는 이들의 귀를 사로잡은 우파루파는 승리로 이끌었다. 이후 2라운드 우파루파는 왕밤빵과 대결을 펼쳤다. 우파루파는 솔로곡으로 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡, 애절한 울림으로 무대를 채웠다. 대결 결과 마스크를 벗게 된 우파루파의 정체가 드러나자 방청객들의 반응은 폭발적였다.복면가왕에서 강성연은 풍성한 감성 표현과 맑은 음색이 담긴 보컬은 물론, ‘아기 상어’ 노래를 아기, 소프라노, 할머니 등 각양각색 목소리로 열창, 파워 넘치는 ‘망치춤’으로 심사위원의 눈도장을 찍었다. 뿐만 아니라 1일 2역의 외화더빙을 선보이며 순식간에 변하는 목소리 연기에 관객들의 환호를 얻었다.강성연은 “가면을 쓰고 노래하니까 두려움이나 시선들이 느끼지 않고 자신의 소리를 집중하며 불렀다.”라며 무대에 선 소감을 전했다. “음악에 만 집중할 수 있고, 좋아하는 뮤지션 앞에서 노래를 부를 수 있는 오늘을 기억할 겁니다.”라며 출연 소감을 남겼다. 한편, 강성연은 tvN ‘따로 또 같이’를 통해 현실육아와 일상을 공개하며 다양한 매력을 발산 중이다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
EXID 솔지 [매경닷컴 MK스포츠 민진경 기자] 건강을 회복한 EXID 솔지가 '복면가왕'에 출연하며 활동 복귀를 알렸다.지난 21일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "그동안 동막골소녀를 사랑해주신 여러분 감사드린다. 많이 부족한 내게 과분한 사랑 주셔서 진심으로 감사했다"라고 전했다.이어 "사랑하는 우리 레고들! 항상 옆에 있어줘서 내내 고마웠어요. 앞으로도 고마울거예요. 우리 계속 함께해요 레고들한테 더 좋은 가수가 될게요 사랑합니다♥?"라고 전하며 감사 인사를 전했다.한편, EXID 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선 기능 항진증으로 활동을 중단한 후 오늘(22일) 서울 고척스카이돔에서 열리는 넥센 히어로즈와 한화 이글스의 프로야구 준플레이오프 3차전에 시구자로 마운드에 올라 2년만의 복귀를 알릴 예정이다.또한, MBC '언더나인틴' 보컬 파트 디렉터 합류해 앞으로 활발한 활동을 이어간다.▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우주소녀 설아가 '복면가왕'의 출연 소감을 전했다.14일과 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '별들에게 물어봐 첨성대'로 출연한 설아는 22일 "'복면가왕'은 연습생 때부터 꿈꿔왔던 프로그램"이라며 "노래하시는 분이라면 꼭 출연해보고 싶은 프로그램인 것 같다"고 전했다. 이어 "제가 출연한다는 이야기를 듣고 너무 설레서 잠도 잘 안 왔다"라면서 "나오셨던 분들 모니터도 열심히 하고 긴장도 많이 했는데 생각했던 것보다 더 희열이 있는, 너무나 재밌는 무대였던 것 같다"라고 말했다. 또 "4분 가까이 되는 노래를 혼자 자유롭게 무대에서 보여드릴 수 있는 좋은 경험이자 배움이 되는 무대였다"라고 출연 소감을 밝혔다.설아는 첫 번째 라운드에서 마이틴의 송유빈과 함께 장리인과 시아준수의 듀엣곡 'Timeless'(타임리스)를 부르며 완벽한 하모니를 담은 무대를 만들어냈다. 특히 설아는 맑고 청아한 보컬과 깊은 감성으로 곡의 애절함을 한층 더했다. 그리고 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'과 경쟁한 두 번째 라운드에서 이하이의 'Rose'(로즈)를 열창하며 관객들을 감동시켰다. 설아는 감미로운 음색을 자랑하며 풍부한 가창력을 마음껏 뽐냈다. 그러나 설아는 '미실'과의 대결에서 아깝게 패하며 1승에서 마무리하게 됐다.'복면가왕'을 통해 또 다른 매력을 나타내며 시청자들의 높은 관심을 이끈 설아는 걸그룹 우주소녀의 멤버로, 우주소녀는 최근 미니앨범 (우주 플리즈?)와 수록 타이틀곡 '부탁해'를 발표하며 음악팬들의 많은 사랑을 받고 있다.특히 타이틀곡 '부탁해'는 귀를 사로잡는 피아노 선율과 몽환적인 보컬 테마가 인상적인 신스팝 곡으로, 무대 위 우주소녀의 완벽한 칼군무가 어우러진 퍼포먼스가 곡의 매력을 더한다. 우주소녀는 '부탁해'로 데뷔 이후 첫 음악방송 1위에 오르며 큰 화제를 모았다.우주소녀는 타이틀 곡 '부탁해'로 활발한 음악 활동을 이어가고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=이소담 기자] 걸그룹 우주소녀 설아가 '복면가왕'의 출연 소감을 전했다.  지난 14일과 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '별들에게 물어봐 첨성대'로 출연한 설아는 22일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 출연 소감을 밝혔다.  설아는 "’복면가왕’은 연습생 때부터 꿈꿔왔던 프로그램"이라며 "노래하시는 분이라면 꼭 출연해보고 싶은 프로그램인 것 같다"고 전했다. 이어 설아는 "제가 출연한다는 이야기를 듣고 너무 설레서 잠도 잘 안 왔다"라면서 "나오셨던 분들 모니터도 열심히 하고 긴장도 많이 했는데 생각했던 것보다 더 희열이 있는, 너무나 재밌는 무대였던 것 같다"라고 말했다. 또한, "4분 가까이 되는 노래를 혼자 자유롭게 무대에서 보여드릴 수 있는 좋은 경험이자 배움이 되는 무대였다"라고 출연 소감을 밝혔다.  앞서 설아는 첫 번째 라운드에서 마이틴의 송유빈과 함께 장리인과 시아준수의 듀엣곡 'Timeless'(타임리스)를 부르며 완벽한 하모니를 담은 무대를 만들어냈다. 특히 설아는 맑고 청아한 보컬과 깊은 감성으로 곡의 애절함을 한층 더했다.  이어 설아는 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'과 경쟁한 두 번째 라운드에서 이하이의 'Rose'(로즈)를 열창하며 관객들을 감동시켰다. 설아는 감미로운 음색을 자랑하며 풍부한 가창력을 마음껏 뽐냈다. 그러나 설아는 '미실'과의 대결에서 아깝게 패하며 1승에서 마무리하게 됐다.  '복면가왕'을 통해 또 다른 매력을 나타내며 시청자들의 높은 관심을 이끈 설아는 걸그룹 우주소녀의 멤버로, 우주소녀는 최근 미니앨범 'WJ PLEASE?'(우주 플리즈?)와 수록 타이틀곡 '부탁해'를 발표하며 음악팬들의 많은 사랑을 받고 있다.  특히 타이틀곡 '부탁해'는 귀를 사로잡는 피아노 선율과 몽환적인 보컬 테마가 인상적인 신스팝 곡으로, 무대 위 우주소녀의 완벽한 칼군무가 어우러진 퍼포먼스가 곡의 매력을 더한다. 우주소녀는 '부탁해'로 데뷔 이후 첫 음악방송 1위에 오르며 큰 화제를 모았다.  한편, 우주소녀는 타이틀 곡 '부탁해'로 활발한 음악 활동을 이어가고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] 스타쉽엔터테인먼트 제공.
[뉴스엔 황혜진 기자]그룹 우주소녀 멤버 설아가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.10월 14일과 21일 방송된 '복면가왕'에 '별들에게 물어봐 첨성대'로 출연한 설아는 22일 오후 소속사 스타쉽엔터테인먼트 공식 자료를 통해 출연 소감을 밝혔다.설아는 "’복면가왕’은 연습생 때부터 꿈꿔왔던 프로그램"이라며 "노래하시는 분이라면 꼭 출연해보고 싶은 프로그램인 것 같다"고 전했다. 이어 설아는 "제가 출연한다는 이야기를 듣고 너무 설레서 잠도 잘 안 왔다"라면서 "나오셨던 분들 모니터도 열심히 하고 긴장도 많이 했는데 생각했던 것보다 더 희열이 있는, 너무나 재밌는 무대였던 것 같다"라고 말했다. 또 "4분 가까이 되는 노래를 혼자 자유롭게 무대에서 보여드릴 수 있는 좋은 경험이자 배움이 되는 무대였다"고 출연 소감을 밝혔다.앞서 설아는 첫 번째 라운드에서 마이틴의 송유빈과 함께 장리인과 시아준수의 듀엣곡 'Timeless'(타임리스)를 부르며 완벽한 하모니를 담은 무대를 만들어냈다. 특히 설아는 맑고 청아한 보컬과 깊은 감성으로 곡의 애절함을 한층 더했다. 
이어 설아는 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'과 경쟁한 두 번째 라운드에서 이하이의 'Rose'(로즈)를 열창하며 관객들을 감동시켰다. 설아는 감미로운 음색을 자랑하며 풍부한 가창력을 마음껏 뽐냈다. 그러나 설아는 '미실'과의 대결에서 아깝게 패하며 1승에서 마무리하게 됐다.(사진=스타쉽엔터테인먼트 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
걸그룹 우주소녀 설아가 <복면가왕>의 출연 소감을 전했다.     지난 14일과 21일 방송된 MBC <복면가왕>에서 '별들에게 물어봐 첨성대'로 출연한 설아는 22일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 출연 소감을 밝혔다.     설아는 "’복면가왕’은 연습생 때부터 꿈꿔왔던 프로그램"이라며 "노래하시는 분이라면 꼭 출연해보고 싶은 프로그램인 것 같다"고 전했다.      이어 설아는 "제가 출연한다는 이야기를 듣고 너무 설레서 잠도 잘 안 왔다"라면서 "나오셨던 분들 모니터도 열심히 하고 긴장도 많이 했는데 생각했던 것보다 더 희열이 있는, 너무나 재밌는 무대였던 것 같다"라고 말했다.      또한 "4분 가까이 되는 노래를 혼자 자유롭게 무대에서 보여드릴 수 있는 좋은 경험이자 배움이 되는 무대였다"라고 출연 소감을 밝혔다.     앞서 설아는 첫 번째 라운드에서 마이틴의 송유빈과 함께 장리인과 시아준수의 듀엣곡 'Timeless'(타임리스)를 부르며 완벽한 하모니를 담은 무대를 만들어냈다. 특히 설아는 맑고 청아한 보컬과 깊은 감성으로 곡의 애절함을 한층 더했다.     이어 설아는 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'과 경쟁한 두 번째 라운드에서 이하이의 'Rose'(로즈)를 열창하며 관객들을 감동시켰다. 설아는 감미로운 음색을 자랑하며 풍부한 가창력을 마음껏 뽐냈다. 그러나 설아는 '미실'과의 대결에서 아깝게 패하며 1승에서 마무리하게 됐다.     <복면가왕>을 통해 또 다른 매력을 나타내며 시청자들의 높은 관심을 이끈 설아는 걸그룹 우주소녀의 멤버로, 우주소녀는 최근 미니앨범 (우주 플리즈?)와 수록 타이틀곡 '부탁해'를 발표하며 음악팬들의 많은 사랑을 받고 있다.     특히 타이틀곡 '부탁해'는 귀를 사로잡는 피아노 선율과 몽환적인 보컬 테마가 인상적인 신스팝 곡으로, 무대 위 우주소녀의 완벽한 칼군무가 어우러진 퍼포먼스가 곡의 매력을 더한다. 우주소녀는 '부탁해'로 데뷔 이후 첫 음악방송 1위에 오르며 큰 화제를 모았다.     한편, 우주소녀는 타이틀 곡 '부탁해'로 활발한 음악 활동을 이어가고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 그룹 우주소녀 설아가 '복면가왕'의 출연 소감을 전했다.지난 14일과 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '별들에게 물어봐 첨성대'로 출연한 설아는 22일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 "’복면가왕’은 연습생 때부터 꿈꿔왔던 프로그램"이라고 말했다.설아는 "노래하시는 분이라면 출연해보고 싶은 프로그램인 것 같다"고 전했다. 이어 설아는 "제가 출연한다는 이야기를 듣고 너무 설레서 잠도 잘 안 왔다. 나오셨던 분들 모니터도 열심히 하고 긴장도 많이 했는데 생각했던 것보다 더 희열이 있는, 너무나 재밌는 무대였던 것 같다"라고 이야기했다.또 "4분 가까이 되는 노래를 혼자 자유롭게 무대에서 보여드릴 수 있는 좋은 경험이자 배움이 되는 무대였다"라며 출연 소감을 밝혔다.앞서 설아는 첫 번째 라운드에서 마이틴의 송유빈과 함께 장리인과 시아준수의 듀엣곡 'Timeless'(타임리스)를 불렀다. 이어 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'과 경쟁한 두 번째 라운드에서 이하이의 'Rose'(로즈)를 열창했다.설아는 우주소녀의 멤버로, 우주소녀는 최근 미니앨범 'WJ PLEASE?'(우주 플리즈?)와 수록 타이틀곡 '부탁해'를 발표해 활동 중이다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 스타쉽▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] EXID의 솔지가 ‘복면가왕’을 통해 두 번의 가왕을 차지하고, 5연승까지 해내면서 신기록을 세웠다. ‘복면가왕’으로 건강한 근황을 전하며 화려한 복귀를 알린 솔지가 팬들과 ‘복면가왕’에 고마움을 전했다. 지난 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 새로운 가왕에 등극하고, EXID 솔지가 5승에 만족하며 동막골소녀의 가면을 벗는 모습이 그려졌다. 솔지는 갑상선기능항진증으로 활동을 전면 중단 했다가 2년 만에 복귀한 첫 무대로 ‘복면가왕’을 선택했다. 
2015년 파일럿 방송에서 ‘자체 검열 모자이크’로 초대 가왕을 했던 솔지는 ‘동막골소녀’를 통해 5연승을 해내는 기록을 세우기도 했다. 칭찬에 인색한 김구라조차 “솔지가 저희의 어머니다. 우리가 한 게 있냐. '복면가왕'의 어머니다. 항상 응원한다”며 ‘복면가왕’이란 프로가 계속될 수 있었던 힘이 솔지라고 극찬했다.솔지에게도 ‘복면가왕’은 특별한 프로그램이었을 것. 그는 방송에서 “복귀를 해야 하는데 무엇으로 먼저 인사를 드려야 하는 게 좋을까 고민을 많이 했다. '복면가왕'으로 많은 사랑을 받았으니, 이걸로 인사를 드리자는 생각으로 무대에 올랐다. 그런데 생각지도 못하게 가왕이 돼 너무나 행복하고 감사했다”고 밝혔다. 솔지는 무대를 내려온 후 “가왕은 꼭 한 번 하자고 생각했다. 내가 초대가왕을 했어서 한 번도 안 하면 마음이 너무 아플 것 같았다. 그런데 5번이나 하게 돼 감사했다”고 씩씩하게 말하면서도 “나를 일으킨 건 팬들이었다. 팬들에게 많이 미안했다. 조금만 기다리면 복귀하겠다고 했는데 사실 그렇게 말하는 나 또한 내가 언제 복귀를 할 수 있을지 몰랐다. 그래서 너무나 미안했다. 이제는 약속한 거 지킬 거다”고 눈물을 흘렸다. 
방송 후 솔지는 OSEN과의 서면 인터뷰를 통해 “'복면가왕'은 저에게 너무나 고마운 프로이고 제 가수 업적을 생각할 때 항상 먼저 떠오르는 이름이다. 정말 소중한 존재”라며 애틋한 마음을 드러냈다. 또한 “5연승은 사실 전혀 생각 못했다. ‘1승이라도 하자’는 마음으로 간절히 무대에 임했던 것 같다. 5연승이란 기록에 너무나 감사하고 행복하다”며 자신의 기록에 기쁨을 전했다.“내가 부르고 싶은 노래를 들려드려야 하는 건지, 조금은 청중 분들의 귀를 만족시킬 노래를 들려드려야 하는 건지에 있어 선곡의 고민이 있었다”며 선곡의 어려움을 고백한 솔지. 그는 “1승 부담감이 있었다”면서도 “1년 반이라는 시간동안 활동을 쉬었고, 이제 복귀를 준비할 때가 왔을 때 어떤 모습으로 인사드려야 할 지 많은 고민을 했었는데 ‘복면가왕’으로 나서기로 했다”고 말하며 ‘복면가왕’에 대한 믿음을 드러내기도 했다. 
“매순간에 위기감을 느꼈다. 무대 올라가기 10분 전부터 제 손발은 항상 덜덜덜 떨렸었다”고 회상하던 솔지는 “활동 중단 시기가 지나고 저 혼자서는 처음으로 많은 분들 앞에서 인사드리는 순간이었다. ‘이제 정말 시작이구나’라는 생각과 벅차오르는 감정과 감사함에 눈물이 났다”며 무대에서 흘린 눈물의 의미를 전했다. 솔지는 “앞으로의 활동 계획은 우선 5명의 모습을 많이 보여드리고 싶다”며 “전체의 모습을 기다려줬던 팬들에게 보답할 시간이 온 것 같다. 건강 잘 챙기면서 좋은 노래 많이 들려드리고 싶다”고 진심 담긴 소감을 전했다. 그는 자신의 인스타그램을 통해서도 “귀한 한표 한표와 박수를 보내주셨던 복면가왕 판정단 여러분과 시청자여러분, 제가 다시 시작할 때 함께 손잡고 기쁘게 맞이해주신 복면가왕 제작진 여러분. 많이 부족한 저에게 과분한 사랑을 주셔서 진심으로 감사했다”며 자신을 응원해준 시청자와 ‘복면가왕’ 제작진에 고마움을 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=스타쉽엔터테인먼트걸그룹 우주소녀 설아가 '복면가왕'의 출연 소감을 전했다.지난 14일과 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 '별들에게 물어봐 첨성대'로 출연한 설아는 22일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 출연 소감을 밝혔다.설아는 "'복면가왕'은 연습생 때부터 꿈꿔왔던 프로그램"이라며 "노래하시는 분이라면 꼭 출연해보고 싶은 프로그램인 것 같다"고 전했다. 이어 설아는 "제가 출연한다는 이야기를 듣고 너무 설레서 잠도 잘 안 왔다. 나오셨던 분들 모니터도 열심히 하고 긴장도 많이 했는데 생각했던 것보다 더 희열이 있는, 너무나 재밌는 무대였던 것 같다"라고 소감을 전했다.설아는 "4분 가까이 되는 노래를 혼자 자유롭게 무대에서 보여드릴 수 있는 좋은 경험이자 배움이 되는 무대였다"라고 말했다.앞서 설아는 첫 번째 라운드에서 마이틴의 송유빈과 함께 장리인과 시아준수의 듀엣곡 'Timeless'(타임리스)를 부르며 완벽한 하모니를 담은 무대를 만들어냈다. 특히 설아는 맑고 청아한 보컬과 깊은 감성으로 곡의 애절함을 한층 더했다.이어 설아는 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'과 경쟁한 두 번째 라운드에서 이하이의 'Rose'(로즈)를 열창하며 관객들을 감동시켰다. 설아는 감미로운 음색을 자랑하며 풍부한 가창력을 마음껏 뽐냈다. 그러나 설아는 '미실'과의 대결에서 아깝게 패하며 1승에서 마무리하게 됐다.'복면가왕'을 통해 또 다른 매력을 나타내며 시청자들의 높은 관심을 이끈 설아는 걸그룹 우주소녀의 멤버로, 우주소녀는 최근 미니앨범 'WJ PLEASE?'(우주 플리즈?)와 수록 타이틀곡 '부탁해'를 발표하며 음악팬들의 많은 사랑을 받고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
걸그룹 우주소녀 설아가 '복면가왕'의 출연 소감을 전했다.지난 14일과 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '별들에게 물어봐 첨성대'로 출연한 설아는 22일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 출연 소감을 밝혔다. 
설아는 "’복면가왕’은 연습생 때부터 꿈꿔왔던 프로그램"이라며 "노래하시는 분이라면 꼭 출연해보고 싶은 프로그램인 것 같다"고 전했다. 이어 설아는 "제가 출연한다는 이야기를 듣고 너무 설레서 잠도 잘 안 왔다"라면서 "나오셨던 분들 모니터도 열심히 하고 긴장도 많이 했는데 생각했던 것보다 더 희열이 있는, 너무나 재밌는 무대였던 것 같다"라고 말했다. 또한, "4분 가까이 되는 노래를 혼자 자유롭게 무대에서 보여드릴 수 있는 좋은 경험이자 배움이 되는 무대였다"라고 출연 소감을 밝혔다.앞서 설아는 첫 번째 라운드에서 마이틴의 송유빈과 함께 장리인과 시아준수의 듀엣곡 'Timeless'(타임리스)를 부르며 완벽한 하모니를 담은 무대를 만들어냈다. 특히 설아는 맑고 청아한 보컬과 깊은 감성으로 곡의 애절함을 한층 더했다.이어 설아는 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'과 경쟁한 두 번째 라운드에서 이하이의 'Rose'(로즈)를 열창하며 관객들을 감동시켰다. 설아는 감미로운 음색을 자랑하며 풍부한 가창력을 마음껏 뽐냈다. 그러나 설아는 '미실'과의 대결에서 아깝게 패하며 1승에서 마무리하게 됐다.'복면가왕'을 통해 또 다른 매력을 나타내며 시청자들의 높은 관심을 이끈 설아는 걸그룹 우주소녀의 멤버로, 우주소녀는 최근 미니앨범 'WJ PLEASE?'(우주 플리즈?)와 수록 타이틀곡 '부탁해'를 발표하며 음악팬들의 많은 사랑을 받고 있다.특히 타이틀곡 '부탁해'는 귀를 사로잡는 피아노 선율과 몽환적인 보컬 테마가 인상적인 신스팝 곡으로, 무대 위 우주소녀의 완벽한 칼군무가 어우러진 퍼포먼스가 곡의 매력을 더한다. 우주소녀는 '부탁해'로 데뷔 이후 첫 음악방송 1위에 오르며 큰 화제를 모았다.한편, 우주소녀는 타이틀 곡 '부탁해'로 활발한 음악 활동을 이어가고 있다.iMBC 김미정 | 사진제공=스타쉽엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=천윤혜기자]걸그룹 우주소녀 설아가 '복면가왕'의 출연 소감을 전했다.지난 14일과 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '별들에게 물어봐 첨성대'로 출연한 설아는 22일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 출연 소감을 밝혔다.설아는 "’복면가왕’은 연습생 때부터 꿈꿔왔던 프로그램"이라며 "노래하시는 분이라면 꼭 출연해보고 싶은 프로그램인 것 같다"고 전했다. 이어 설아는 "제가 출연한다는 이야기를 듣고 너무 설레서 잠도 잘 안 왔다"라면서 "나오셨던 분들 모니터도 열심히 하고 긴장도 많이 했는데 생각했던 것보다 더 희열이 있는, 너무나 재밌는 무대였던 것 같다"라고 말했다. 또한, "4분 가까이 되는 노래를 혼자 자유롭게 무대에서 보여드릴 수 있는 좋은 경험이자 배움이 되는 무대였다"라고 출연 소감을 밝혔다.앞서 설아는 첫 번째 라운드에서 마이틴의 송유빈과 함께 장리인과 시아준수의 듀엣곡 'Timeless'(타임리스)를 부르며 완벽한 하모니를 담은 무대를 만들어냈다. 특히 설아는 맑고 청아한 보컬과 깊은 감성으로 곡의 애절함을 한층 더했다.이어 설아는 '내 노래는 실수할 수 없습니다 미실'과 경쟁한 두 번째 라운드에서 이하이의 'Rose'(로즈)를 열창하며 관객들을 감동시켰다. 설아는 감미로운 음색을 자랑하며 풍부한 가창력을 마음껏 뽐냈다. 그러나 설아는 '미실'과의 대결에서 아깝게 패하며 1승에서 마무리하게 됐다.'복면가왕'을 통해 또 다른 매력을 나타내며 시청자들의 높은 관심을 이끈 설아는 걸그룹 우주소녀의 멤버로, 우주소녀는 최근 미니앨범 'WJ PLEASE?' (우주 플리즈?)와 수록 타이틀곡 '부탁해'를 발표하며 음악팬들의 많은 사랑을 받고 있다.특히 타이틀곡 '부탁해'는 귀를 사로잡는 피아노 선율과 몽환적인 보컬 테마가 인상적인 신스팝 곡으로, 무대 위 우주소녀의 완벽한 칼군무가 어우러진 퍼포먼스가 곡의 매력을 더한다. 우주소녀는 '부탁해'로 데뷔 이후 첫 음악방송 1위에 오르며 큰 화제를 모았다.한편, 우주소녀는 타이틀 곡 '부탁해'로 활발한 음악 활동을 이어가고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 뉴스편집부] '복면가왕' 왕밤빵이 새로운 가왕에 등극한 가운데 누리꾼들이 정체에 궁금증을 드러냈다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 동막골소녀는 5표 차이로 왕밤빵에게 패하며 복면을 벗게 됐다. 정체를 드러낸 ‘동막골소녀’는 아이돌 그룹 EXID의 보컬 솔지였다. 솔지를 누르고 87대 가왕에 등극한 왕밤빵은 섬세하면서도 호소력 있는 목소리로 전람회의 ‘꿈속에서’, 임재범의 ‘고해’를 열창했다. 왕밤빵의 노래를 들은 판정단은 “노래 기술자다. 질투가 난다” “소리를 내는 순간 전율이 돋는다” 등 ‘왕밤빵’의 강력한 존재감에 감탄했다. 결국 솔지에 이어 가왕의 황금가면을 쓰게 된 왕밤빵은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 소감을 밝혔다.누리꾼들은 왕밤빵의 정체를 김용진으로 추측했다. 김용진은 2005년 아이라는 예명으로 활동한 뒤 2007년부터 본명을 썼다. 드라마 ‘봄날’ OST와 ‘너의 목소리가보여 시즌2’ 등에 출연했다. 2017년 새 앨범을 발표하기도 했다.새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’과 그에 맞서는 새 복면 가수 8인의 도전은 오는 28일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.enter@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 그룹 EXID의 솔지가 '복면가왕'을 통해 2년만에 복귀했다. 솔지는 '복면가왕'을 통해 5연승 가왕을 차지하게 되면서 오랜 기간 얼굴을 가린 채 목소리로 소통했다. 지난 21일 솔지의 얼굴이 공개됐다. 솔지는 가면을 벗고 왕밤빵에게 가왕 자리를 넘겨줬고, 두달이 넘는 시간 동안 자신의 노래에 큰 응원을 해준 관객들과 팬들, 패널들에게 감사하다는 인사를 전했다. 솔지는 이날 결국 눈물을 보였다. 갑상선 기능 항진증을 앓아 2년 만에 복귀하게 된 솔지의 수많은 감정이 겹치는 순간이었기 때문이었다. 솔지는 방송 후 하루 뒤인 22일 뉴스1에 '복면가왕'을 통해 얼굴을 공개한 것에 대한 소감을 밝혔다. 솔지는 "현장에서 다들 뵙게 되어서 너무 반가웠다"며 "울컥하는 마음도 있었고 이제 정말 시작하는구나 라는 마음이 들어서 눈물이 났다"고 말했다. 또 '복면가왕'을 통해 복귀한 것에 대해 "'복면가왕'에 처음 출연했을 때 많은 분들이 좋아해줬기 때문에 이 프로그램을 통해 팬들에게 노래로 인사를 하고 싶었다"고 소개했다.  
솔지© News1더불어 특별히 감사한 마음이 드는 부분에 대해서는 "저의 복귀를 모두 환영해주셔서 감사드리고 , 특히 저를 많이 기다려준 팬들에게 가장 감사하다"고 말했다. 솔지는 현재의 건강 상태에 대해 "지금은 건강한 상태"라며 "제가 아팠던 부분이 호로몬 수치 때문이었는데 지속적인 관리를 잘하려고 한다"고 덧붙였다. 솔지는 앞으로 활동 계획에 대해 "우선 다섯명의 완전체 모습을 보여드리고 개인적으로도 활발한 활동을 보여드리고 싶다"고 말했다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 화면 캡처걸그룹 EXID가 메인보컬 솔지의 '복면가왕' 효과를 완전체 컴백으로 이어간다.솔지는 21일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕'에서 5연승 끝에 얼굴을 공개했다. '동막골소녀'라는 이름으로 장기간 가왕 자리에 앉아 시청자들과 만났던 솔지는 목소리 뿐만 아니라 얼굴로도 반가운 인사를 전했다. 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 방송 활동을 중단한지 2년여 만에 복귀하는 자리였기 때문.건강해진 목소리와 얼굴로 '복면가왕'을 통해 컴백 신고식을 마친 솔지는 이제 EXID 완전체 컴백 준비에 나설 예정이다. EXID의 하반기 컴백 소식은 지난 8월부터 전해졌다. 솔지는 올 여름 일본에서 발표된 EXID 앨범에 참여하는 등 양호한 건강 상태를 보인 바 있다. '복면가왕'은 완전하게 준비된 솔지의 모습을 재차 증명한 자리였다.이에 EXID 소속사 바나나컬쳐 엔터테인먼트 측 관계자는 22일 본지에 "구체적인 컴백 시기는 아직 정해지지 않았다. 하지만 올해 안에는 5인조 완전체 EXID의 활동을 볼 수 있을 것"이라고 예고했다. 솔지 역시 SNS를 통해 "앞으로도 고마울 거예요. 우리 계속 함께 해요. 더 좋은 가수가 될게요"라며 팬들을 위한 컴백 암시글을 남겼다.사실 솔지의 '복면가왕' 출연은 3년 전에도 EXID의 흥행과 연관성을 지녔다. 지난 2015년 2월 설 특집 파일럿으로 방송된 '복면가왕'에서 솔지가 초대 가왕에 등극했던 것. 당시 '위아래'로 역주행에 성공한 EXID는 이를 통해 실력까지 알릴 수 있었고, '위아래' 바로 다음 앨범인 같은 해 4월 발표한 '아예'를 정주행시키며 입지를 굳혔다.3년 만에 재회한 솔지와 '복면가왕'의 시너지 효과는 이번에도 EXID의 컴백을 통해 포텐을 터뜨릴 전망이다. 솔지 없이 활동했던 '낮보다는 밤', '덜덜덜', '내일해' 속 다른 멤버들의 활약을 이어가면서 솔지의 합세로 마지막 퍼즐까지 채우겠다는 각오다. 데뷔 7년차 EXID가 연말 컴백을 통해 또 한번의 터닝 포인트를 맞이할지 기대해본다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
2018 KBO 포스트시즌 준플레이오프 3차전 한화이글스와 넥센히어로즈의 경기가 22일 서울 고척스카이돔에서 열렸다. 경기전, 걸그룹 EXID의 솔지가 승리기념 시구를 하고 있다.고척=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2018.10.22/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 미국판 '복면가왕' 제작진이 방탄소년단 출연을 기대했다. 22일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 미국판 '복면가왕'의 모습이 공개됐다.미국판 '복면가왕'측은 "마블 영화의 캐릭터처럼 화려하게 보여야 한다고 생각했다"며 엄청난 규모의 코스튬을 예고했다. 레이디 가가, 케이티 페리 의상 디자이너들이 참여했다. 그래미 및 에미상을 수상하는 등 막강한 스펙을 가진 어마어마한 스타들이 출연하는 것으로 알려졌다. 머라이어 캐리의 전 남편이자 유명 방송인 닉 캐넌이 진행을 맡았다. 방탄소년단의 출연 가능성에 대해 미국판 '복면가왕' 제작자인 크레이그 플레스티스는 "BTS가 나온다면 정말 좋겠다"며 "(이미 제작된) 시즌1에 나올 수도 있다"고 답변해 여지를 남겼다. 한편 미국판 '복면가왕'은 오는 2019년 1월 방송 예정이다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 황혜진 기자]미국판 '복면가왕' 제작자가 그룹 방탄소년단(BTS)의 출연을 희망했다.10월 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 MBC '복면가왕' 출연진, 미국판 '복면가왕' 제작진의 인터뷰가 공개됐다.미국판 '복면가왕'에 출연하길 바라는 스타가 누구냐고 묻자 코미디언 신봉선, 방송인 김성주, 가수 조장혁, 방송인 김구라 등 '복면가왕' MC와 패널들은 방탄소년단을 꼽았다.신봉선은 "지금 방탄소년단이 나가면 (좋겠다)"고 말했고, 김성주는 "방탄소년단 중 정국 씨라든가"라고 밝혔다. 정국은 지난 2016년 8월 14일 방송된 '복면가왕'에 펜싱맨으로 출연해 활약한 바 있다. "미국판 '복면가왕' 출연이 가능할까"라는 질문에 조장혁은 "BTS 같은 경우 충분히 가능성 있다고 생각한다"고 답했다. 
이에 '섹션TV 연예통신' 제작진은 미국판 '복면가왕' 제작진에게 방탄소년단의 출연 가능성에 대한 질문을 던졌다. 미국판 '복면가왕' 제작자 크레이그 플레스티스는 "BTS가 나온다면 정말 좋겠다"고 밝혔다. 이어 "이미 제작된 시즌1에 나올 수도 있죠"라고 농담했다.또 크레이그 플레스티스는 "한국 '복면가왕'이 없었다면 미국판도 없다. 우린 한국 제작진에게 고맙게 생각하고 있고 한국을 매우 사랑하고 앞으로도 한국과 더 많은 비즈니스를 하길 희망한다"고 덧붙였다.(사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 미국판 '복면가왕' 제작자가 BTS에게 러브콜을 했다. 22일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 소식을 전했다. 우리들의 영원한 따거, 주윤발이 사후 전재산 8100억원 기부할 것이라 알려져 화제가 됐다. 올해 64세로 홍콩 라마섬 출신인 그는, 어린시절 어려운 가정환경으로 고등학교 진학 포기해 택시운전을 하는 등 생업에 뛰어들었다고 햇다. 1976년 연기자로 데뷔한 그는 무명시절 9년만에 스타로 도약, '영웅본색'으로 출연하며 홍콩 누아르이 전설적이 캐릭터로 탄생했다. 해외스타 최초로 국내 음료 광고모델로 발탁되기도 한 그의 쌍권총 액션은 할리우드에서도 오마주가 된 바 있다. 이후 할리우드에도 입성한 주윤발은 세계적인 스타로도 도약했다. 세계적으로 들인 수입과 달리 근검절약의 아이콘인 그는 한달 용돈 12만원으로 대중교통도 이용한다고 해 놀라움을 안겼다. 특히 주윤발은 "내 돈은 내 것이 아니고 잠시 보관하고 있는 것 뿐"이라고 말해, 판빙빙과 비교되며 무소유 삶을 살고 있는 주윤발에 뜨거운 관심이 쏠렸다.  
가짜뉴스 1위는 정유미였다. 실시간 검색어로 한 동안 유지하고 있었기 때문. '82년생 김지영'로 공유와 함께 나란히 실검에 올랐으나, 그 이유가 증권가 소식지 때문이였다. 사생활과 염문설을 다룬 내용으로, 불거진 갖은 억측들고 함께 음모론까지 생겼다. 이에 대해 난민 체류허를 덮기위한 음로라는 것까지 불거졌으나 사실확인은 불가했다.  중요한 문제는 당사자들의 이미지 실추다. 맞대응하는 사회적 분위기가 더욱 확산되자, 정유미가 가장 먼저 "루머는 전혀 사실이 아니다"며 법적대응을 경고했다. 나영석PD 역시 "가정이 걸린 문제인 만큼 선처없이 끝가지 대응할 것"이라 했고, 조정석 또한 "가족은 건들지 말라"며 악성루머에 강경대응할 입장을 전했다. 당사자들의 대응으로 해프닝으로 마무리됐지만 악의적인 가짜뉴스에 대한 사회적 경각심이 더욱 필요해졌다.  
다둥맘에서 주말극 여왕으로 돌아온 소유진과 인터뷰가 그려졌다. 소유진은 원조 먹방 예능프로그램에 출연, 17년전 박쥐요리도 먹어봤다고 했다. 남편이 특이한 음식을 추천해주면 "안 죽으면 다 먹을 수 있다고 했다"고 말해 웃음을 안겼다. '맛있는 청혼'과 '여우와 솜사탕', '내 인생의 콩깍지' 등 다작을 남긴 소유진에게 2018년 연기대상을 묻자 겸손한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이어 과거 2002년 '파라파라 퀸'을 언급, 소유진은 "지금 나왔으면 히트쳤을 것"이라며 미래 지향적인 콘셉트였다고 해 웃음을 안겼다.  
이어 남편 백종원을 언급, 특히 인기 요리사인 백종원과 다니면 사진찍히느라 바쁘다고해 눈길을 끌었다. 소유진은 "결혼하길 잘했다 매일 느낀다"며 대표 잉꼬부부 모습을 보였다. 싸우는 날 있는지 묻자, 소유진은 "자주 싸운다, 하지만 싸운다는 말보단 제가 혼나거나 한다, 말을 정말 잘해"라고 말해 웃음을 안겼다.  소유진은 "딸바보 백종원"이라면서 "딸에게 자리 뺏겼다 질투날 정도"라고 했다. 이어 남편이 몇점짜리인지 묻자 "백만점 남편, 정말 행복하다"며 남편에 대한 애정을 보였다. 이어 앞으로의 꿈꾸는 미래를 묻자, 소유진은 "소유진 나오면 재밌다는 얘기 듣고 싶다"면서 믿고보는 배우가 되고 싶다고 했다.그런 그녀를 많은 팬들이 뜨겁게 응원했다.  
마지막으로 한국을 넘어 세계를 강타한 '복면가왕'이 미국판으로 탄생한다고 했다. 이에 '복면가왕' 팀들은 BTS 정국을 추천, 빌보드를 이미 장악한 BTS이기에 "백번 출연해도 마땅하다, 충분히 가능하다"고 했다. 이에 대해 미국판 '복면가왕' 제작자는 BTS 출연을 묻자 "나왔으면 좋겠다"며 환영했고, 이어 "시즌 1에 나올 수 있다"는 여운을 남겨 팬들을 기대하게 했다.  이어 미국 제작자들은 "한국 제잔지에게 고맙게 생각한다, 한국을 사랑하고 한국의 포맷과 문화를 사랑한다, 앞으로 더 많은 비지니스를 함께 하길 바란다"고 했다. 세계를 뻗어가는 '복면가왕'의 글로벌한 빅재미를 기대하게 했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
22일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 미국 FOX TV까지 수출하며 큰 사랑을 받는 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 대해 방송했다. 
2015년 첫 방송으로 시작해 수많은 이슈들을 만들어내며 지금까지도 이어지고 있는 ‘복면가왕’이 미국에서 ‘더 마스크드 싱어’로 선보여진다. 
미국판 복면가왕은 의상 한 벌에 무려 2억원이 투입되어 남다른 스케일을 보여주었다. ‘더 마스크드 싱어’의 제작자인 크레이그 플레스티스는 “미국판은 더 크고 웅장해요. 마블 영화의 캐릭터들처럼 화려하게 보여야 한다고 생각했어요.”라고 대답하며 더욱 기대하게 만들었다. 공개된 미국판 복면가왕 코스튬은 피부색으로 정체를 파악할 수 있기 때문에 온 몸을 가리는 전신 코스튬으로 제작되었다. 레이디 가가와 케이티 페리의 의상 디자이너들이 참여해 1년간 사전 제작기간을 거치며 완성도 있는 코스튬이 탄생했다. 이미 촬영이 완료된 미국판 복면가왕에는 세계적으로 유명한 12명의 스타들이 참여했고, 막강한 스펙을 가진 스타들이 대거 출연했다고 예고했다. 한국판과는 다르게 적은 수의 패널들로 무대에 대한 집중력을 강화하고 미국 국방부 수준의 보안으로 철저하게 보안을 유지했다. 중국과 베트남, 태국, 인도네시아에 수출한데에 이어 미국에까지 수출하며 큰 기대를 모으고 있다.이를 본 시청자들은 ‘헐 스케일 대박 ㅋㅋㅋㅋ 2억원이라니’, ‘배우들도 나오고 그러는 거겠지 기대된다 ㅎㅎㅎㅎ’, ‘와 사전 제작을 해버리네 ㅋㅋㅋ기대된다 진짜 아 복면가왕 제작진들 자랑스럽겠다!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC ‘복면가왕’에서 왕밤빵으로 새로운 가왕에 등극한 정체불명의 가수가 김용진이라고 누리꾼들이 지목하고 있다.지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 동막골소녀는 5표 차이로 왕밤빵에게 패하며 복면을 벗게 됐다. 정체를 드러낸 ‘동막골소녀’는 걸그룹 EXID 보컬 솔지였다.이에 누리꾼들은 실력파 솔지를 꺾은 왕밤빵의 정체에 주목했다. 왕밤빵은 지난 21일 전람회의 ‘꿈속에서’와 임재범의 ‘고해’를 열창해 단 5표 차이로 솔지를 눌렀다. 왕밤빵은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다.”며 벅찬 소감을 밝혔다. 
누리꾼들은 왕밤빵의 정체를 김용진으로 추측하고 있다. 많은 이들은 “섬세하면서도 호소력 짙은 목소리와 감수성이 김용진이 틀림없다.”고 반응을 보이고 있는 것.김용진은 2005년 아이라는 예명으로 활동한 뒤 2007년부터 본명을 썼다. 드라마 ‘봄날’ OST와 ‘너의 목소리가보여 시즌2’ 등에 출연했다. 2017년 새 앨범을 발표하기도 했다.kykang@sbs.co.kr
가수 김용진이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 전했다.최근 김용진은 자신의 인스타그램에 "둘 다 화난 거 아님"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그는 매니저와 함께 카메라를 응시하고 있다.사진을 본 네티즌들은 "수염 나도 잘 생기셨네", "분위기 있네요", "항상 응원 드립니다" 등의 반응을 보였다.한편 김용진은 지난 2007년 데뷔했다.일부 네티즌들은 그가 최근 방송한 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 왕밤빵이라고 추정했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 왕밤빵 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 ‘복면가왕’ 왕밤빵이 새 가왕으로 등극하면서 연일 화제다. 지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승 가왕 동막골소녀 EXID 솔지가 왕좌에서 내려오고 왕밤빵이 새로운 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다. 이날 동막골소녀 EXID 솔지를 이기고, 가왕의 황금가면을 쓰게 된 왕밤빵은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.방송 이후 왕밤빵에게 관심이 쏟아졌고, 실시간 검색어 상위권을 차지하며 화제를 모으고 있다. 누리꾼들은 왕밤빵이 가수 김용진 혹은 뮤지라고 추측하고 있다. 한 측에서는 김용진은 평소 노래를 부를 때 마이크를 잡은 손가락을 접었다 폈다 하는 버릇이 있는데 ‘복면가왕’ 무대에서 그러한 습관이 비춰졌다고 주장했다. 또 다른 누리꾼들은 창법이 뮤지와 비슷하다고 주장,  갑론을박이 이어지고 있다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=tvN도경수(엑소), 남지현 주연의 드라마 '백일의 낭군님'이 콘텐츠 영향력 지수 1위에 올랐다. 23일 CJ EnM이 발표한 tvN 월화드라마 '백일의 낭군님'이 2018년 10월 3주(10월 15일~10월 21일) 콘텐츠 영향력 지수(CPI)에서 287.2점을 얻으며 1위를 차지했다.  '백일의 낭군님'은 전주 대비 동일한 순위를 기록, 2주 연속 1위에 오르며 드라마 인기를 입증했다. 이 작품은 완전무결 왕세자 이율(도경수 분)에서 졸지에 무쓸모남으로 전락한 원득과 조선 최고령 원녀 홍심(남지현 분)의 로맨스를 그린 사극이다. 지난 22일 방송된 13회는 케이블, IPTV,위성을 통합한 유료플랫폼 시청률에서 가구 평균 11.3% 최고 14.4%를 기록하며 자체 최고 시청률을 또 다시 경신, 지상파를 포함해 월화드라마 시청률 전체 1위에 올랐다. 이날 '백일의 낭군님'에 이어 MBC '복면가왕'이 263.1점으로 콘텐츠 영향력 지수 2위를 차지했다. 이어 엠넷 '쇼미더머니 777'(251.2점), MBC 주말드라마 '내사랑 치유기'(236.4점), tvN '신서유기5'(235.4점) 순이다. 한편 콘텐츠 영향력 지수는 CJ ENM과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델이다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
"사실상 가요계의 소화제. 못 소화하는 노래가 없는 타입." 
23일(화) MBC 공식 인스타그램은 '복면 가왕'의 '동막골 소녀'가 불렀던 노래 목록을 정리하여 게시했다. 87대 가왕 '동막골소녀'는 5연승의 성적을 끝으로 시청자들에게 마지막 노래를 건넸다.   총 8곡의 노래로 한계를 모르는 성량을 보여준 '동막골 소녀'. 그녀가 부른 노래 중 가수 박정현의 '몽중인' 무대는 온라인상에서 52만 뷰를 기록하기도 했다. 
패널들과 방청객의 기대 속에 가면을 벗은 '동막골 소녀'는 그룹 EXID의 멤버 솔지였다. 방송이 끝난 뒤 솔지는 개인 인스타그램 계정을 통해 팬들에게 감사의 말을 전했다. 이어, 공개되지 않았던 '동막골 소녀'의 대기실 사진들을 게시했다. 사진 속 귀엽고 재미있는 포즈의 '동막골소녀'는 평소 유쾌한 성격의 솔지를 보여주는 듯 보는 이들의 미소를 자아낸다.MBC 공식 인스타그램 IGTV에는 '87대 가왕 동막골 소녀가 불렀던 노래 재생수 TOP 5'를 정리한 영상도 함께 게시됐다. '동막골 소녀'가 부른 8곡의 장면 중 최다 조회 수 순으로 5곡 명장면을 간추렸다. 정리된 영상을 통해 EXID 솔지의 뛰어난 가창력을 바로 확인할 수 있다. (영상 보러 가기 : https://bit.ly/2OH9brb)iMBC 김세령 | 사진 출처 - 솔지 인스타그램, MBC 공식 인스타그램▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 황소영]   
배우 오승윤(27)이 뮤지컬의 재미에 푹 빠졌다. 뮤지컬 '너에게 빛의 속도로 간다'(이하 '너빛속')를 시작으로 현재 공연이 진행 중인 '명동 로망스'까지 연속해서 뮤지컬을 소화 중이다. 그토록 하고 싶었던 꿈의 무대, 밑거름이 된 기회는 단연 MBC '복면가왕'이었다. 수준급의 노래 실력으로 반전을 선사한 오승윤의 목표는 뚜렷했다. 뮤지컬 무대로 향하고 싶었다. 그 소망을 이뤄냈고 무대를 통해 활발한 모습으로 관객들과 만나고 있다. 차기작으로 SBS 새 수목극 '황후의 품격' 출연까지 확정, 2018년 하반기를 더욱 뜨겁게 달린다.-공연을 원 없이 하고 있다."그래도 계속 갈증이 있다. 하니까 또 다른 것도 해보고 싶고 하면 할수록 재밌다. 진짜 재밌게 하고 있다. 아무래도 캐릭터에 가까워지기까지 시간적인 여유가 있으니까 동작 하나하나에 디테일하게 다가가려고 한다. 끝까지 자연스럽게 감정선을 타고 갈 수 있다는 게 신기하다. 울기 싫어도 극에 몰입하다 보면 눈물이 난다."-'복면가왕' 출연 이후 업계 러브콜 얼마나 늘었나."'복면가왕' 덕에 시작하게 됐다. 처음에 '복면가왕' 출연할 때 작가님이 앞으로 뭘 해보고 싶냐고 하더라. 뮤지컬을 해봤으면 좋겠다고 했더니 인터뷰할 때 얘기하라고 하더라. 그래서 용기 내어 말했다. 오디션이나 미팅을 보고 싶어도 뮤지컬 쪽은 어떻게 봐야 하는지 그 루트를 몰랐다."  
-반전 노래 실력이었다."노래 부르는 걸 원래 좋아했다. 형도 노래를 잘한다. 사촌 누나도 원래 가수 출신이었다가 지금은 걸그룹 마마무의 노래를 작곡하고 있다. 가족들에게 노래 유전자가 있는 것 같다."-뮤지컬의 매력은."연기, 움직임, 노래 등 배우로서 할 수 있는 걸 다 할 수 있다. 종합예술이다. 배우로서 뮤지컬을 해낼 때마다 보람도 있고 에너지를 다 쏟아부을 수 있다. 무대 위에서 관객들과 소통한다는 게 매력적이다. 내가 정말 집중되면 관객들도 집중이 된다. 연기도 하고 노래도 하는 게 재밌다."-하면서 새롭게 배우고 있는 점은."뮤지컬적인 발성이 쉽지 않아 애를 먹었다. '너빛속' 뮤지컬을 시작했는데 넘버가 13곡 정도가 됐다. 대사도 소리를 질러야 하고 마지막 곡은 음이 너무 높아 이걸 할 수 있을까 싶었는데 하게 되더라. 고음에 약했는데 늘었다. 이전에 소화되지 않았던 뮤지컬 넘버들도 가능해졌다. '명동로망스'를 하면서는 감정을 배우고 있다. 노래를 연기적으로 하는 방법을 터득하고 있다. 숨소리 하나조차도, 터치 하나조차도 중요하더라. 이러한 배움을 주셔 정말 감사하다."-'황후의 품격'으로 안방극장에 복귀한다."11월 말쯤 만나볼 수 있다.(웃음) 6회까지 대본리딩을 진행했는데 '우와!' 그랬다. 전개가 빠르고 굉장히 재밌다. 매력적인 캐릭터를 맡았다. 극 중 황제인 신성록 형의 동생 역할이다. 지금까지 맡았던 역할과 좀 다르다. 그래서 더 잘하고 싶다.">>인터뷰②에 이어  황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=티앤아이컬쳐스  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 왕밤빵 정체가 연일 화제다. 사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 왕밤빵 정체를 두고 네티즌들의 궁금증이 더욱 커지고 있다.지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승 가왕 동막골소녀 EXID 솔지가 왕좌에서 내려오고 왕밤빵이 새로운 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다. 이날 동막골소녀 EXID 솔지를 이기고 가왕의 황금가면을 쓰게 된 왕밤빵은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.방송 이후 네티즌들은 왕밤빵의 정체에 관심이 쏟아졌고, 이들은 왕밤빵이 가수 김용진 혹은 뮤지라고 추측하고 있다.김용진의 창법과 체구가 비슷하다는 점, 뮤지가 머리를 흔들며 노래를 부르는 습관과 마이크 잡는 자세가 흡사하다는 점을 이유로 주장하며 갑론을박이 이어지고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 미실의 정영주가 화제다.25일 오전 재방송된 MBC '복면가왕'에서는 3라운드 진출에 실패한 '미실'의 정체가 밝혀졌다.임재범의 '고해'를 부른 왕밤빵에게 아쉽게 패해 정체가 공개됐다. '미실'은 25년 차 뮤지컬 배우 정영주였다. 그는 이날 방송에서 버블시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를 불렀지만 3라운드의 문턱을 넘지 못했다.정영주는 뮤지컬 시상식에서 5번의 조연상을 받을 정도로 뮤지컬계에서 인정받는 배우이며 '레베카','모차르트' 등에 출연했다.이후 그는 드라마 '시그널'에 출연해 대중들에게 이름을 알렸다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC ‘복면가왕’[서울경제] ‘복면가왕‘ 왕밤빵 정체의 정체를 두고 누리꾼들의 갑론을박이 이어지고 있다.지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 새로운 가왕에 등극했다. 5연승을 거두며 가왕자리를 지켰던 동막골소녀의 정체는 EXID 솔지로 밝혀졌다. 이날 황금가면을 쓰게 된 왕밤빵은 “꿈같은 일이 벌어진 것 같다”며 심경을 표현하기도 했다.이에 왕밤빵의 정체를 파악하기 위해 방송 이후 다양한 추측이 올라오고 있다. 우선 가장 많은 사람들이 추측하는 사람은 가수 김용진이다. 창법이 비슷하고 체구도 김용진과 흡사하다는 주장이다. 뮤지라는 추측도 설득력을 얻고 있다. 마이크를 잡는 법등의 노래할 때 취하는 제스쳐 등이 비슷하다는 것이 그 이유다. 한편 이날 왕밤빵과 경합을 펼쳤던 미실은 뮤지컬 배우 정영주로 밝혀졌다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕'에 출연한 정영주가 화제다.25일 재방송된 MBC '복면가왕' 3라운에서 미실은 왕밤빵에게 패해 가면을 벗고 모습을 드러냈다. 미실의 정체는 뮤지컬 배우 정영주였다.이날 미실로 무대에 선 정영주는 버블시스터즈의 '하늘에서 남자들이 비처럼 내려와'를 불렀다.정영주는 뮤지컬계에서 인정받는 톱배우다. '맘마미아' '레베카' '모차르트' 등 굵직한 공연에 올랐다.또한 정영주는 뮤지컬 무대 뿐 아니라 드라마에서도 활약 중이다.정영주는 tvN 드라마 ‘시그널’을 통해 대중에게 깊은 인상을 남겼다. 이후 tvN ‘부암동 복수자들’'나의 아저씨' SBS ‘그녀로 말할 것 같으면’ 등 최근까지도 활발한 활동을 펼치고 있다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진= MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 미실. 배우 정영주. /사진=카라멜이엔티'복면가왕' 미실로 가창력을 뽐냈던 배우 정영주가 tvN 새 월화극 ‘계룡선녀전’에 출연한다. 소속사 카라멜이엔티는 오늘(24일) “’백일의 낭군님’ 후속으로 방송될 ‘계룡선녀전’에 배우 정영주가 합류해 지원사격한다”고 밝혔다.‘계룡선녀전’은 화제의 네이버 웹툰을 원작으로 드라마화 한 작품이다. 699년동안 계룡산에서 나무꾼의 환생을 기다리며 바리스타가 된 선녀 선옥남(문채원, 고두심)이 정이현(윤현민)과 김금(서지훈), 두 남자를 우연히 만나면서 벌어지는 이야기다.배우 정영주는 극중 왕초선녀 역을 맡았다. 선계를 담당할 왕초선녀는 699년 선녀폭포에서 날개 옷을 잃어버리기 위해 싱크로나이즈 스위밍하듯 현란한 몸짓을 선보이며 모든 노력을 한시도 게을리하지 않는 인물이다. 선녀폭포에서 펼쳐질 그녀의 활약이 어떨지 궁금증이 높아진다.정영주는 드라마 및 예능에서 종횡무진 활동하며 다채로운 매력을 뽐내고 있으며 대중에게 배우로써 자리매김하고 있다. MBC '복면가왕'에서는 3라운드 진출에 아쉽게 실패한 '미실'의 정체는 25년 차 뮤지컬 배우 정영주였다.한편, ‘계룡선녀전’은 ‘품위 있는 그녀’의 김윤철 감독과 제작진이 또 한번 의기투합한 작품이다. 유경선 작가가 집필을 맡았고, 문채원, 윤현민, 고두심, 서지훈 등이 출연한다. 오는 11월 5일 밤 9시 30분 첫 방송 예정이다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 일요일(28일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 5연승 가왕 '동막골소녀'를 꺾고 새로운 남성가왕의 시대를 연 가왕 '왕밤빵'에게 8인의 복면 가수가 대항한다. 이날 연예인 판정단석에는 '가요계의 유재석'이라 불리는 소란의 고영배, 재치 넘치는 개그맨 김재우 그리고 유쾌한 매력이 돋보이는 걸그룹 러블리즈 이미주가 합류한다.특히 자칭 '합리적'이라고 주장하는 고영배의 엉뚱한 추리가 빛날 것으로 보인다. 그는 노래나 퍼포먼스가 아닌 가면 사이즈와 얼굴 크기를 통해 복면 가수들의 정체를 유추해나갔다. 한 복면 가수의 가면 구조까지 분석한 고영배는 "가면을 보니 복면 가수의 얼굴이 굉장히 작거나, 눈이 많이 모였거나 둘 중 하나다!", "그 외모에 해당하는 사람을 찾으면 된다!"라며 인체 과학적인 추리를 이어가 웃음을 선사했다.러블리즈 이미주는 현역 아이돌의 경험을 살려 "아이돌이 확실하다!", "음악방송하면서 만난 적 있는 것 같다!" 등의 대범한 발언으로 판정단의 추리에 힘을 실었다. 김재우 역시 오랜 연예계 경험을 살려 자신만의 추리실력을 뽐냈다.미스터리 복면 가수들의 정체를 파헤치려는 판정단의 다각적 추리 열전은 일요일(28일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
오는 일요일(28일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승 가왕 ‘동막골소녀’를 꺾고 새로운 남성가왕의 시대를 연 가왕 ‘왕밤빵’에게 8인의 복면 가수가 대항한다.  
이날 연예인 판정단석에는 ‘가요계의 유재석’이라 불리는 소란의 고영배, 재치 넘치는 개그맨 김재우 그리고 유쾌한 매력이 돋보이는 걸그룹 러블리즈 이미주가 합류한다.특히 자칭 ‘합리적’이라고 주장하는 고영배의 엉뚱한 추리가 빛날 것으로 보인다. 그는 노래나 퍼포먼스가 아닌 가면 사이즈와 얼굴 크기를 통해 복면 가수들의 정체를 유추해나갔다. 한 복면 가수의 가면 구조까지 분석한 고영배는 “가면을 보니 복면 가수의 얼굴이 굉장히 작거나, 눈이 많이 모였거나 둘 중 하나다!”, “그 외모에 해당하는 사람을 찾으면 된다!”라며 인체 과학적인 추리를 이어가 웃음을 선사했다.러블리즈 이미주는 현역 아이돌의 경험을 살려 “아이돌이 확실하다!”, “음악방송하면서 만난 적 있는 것 같다!” 등의 대범한 발언으로 판정단의 추리에 힘을 실었다. 김재우 역시 오랜 연예계 경험을 살려 자신만의 추리실력을 뽐냈다.미스터리 복면 가수들의 정체를 파헤치려는 판정단의 다각적 추리 열전은 일요일(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 황혜진 기자]가수 고영배, 개그맨 김재우, 가수 이미주가 연예인 판정단으로 합류했다.10월 28일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 5연승 가왕 ‘동막골소녀’를 꺾고 새로운 남성가왕의 시대를 연 가왕 ‘왕밤빵’에게 8인의 복면 가수가 대항한다.이날 연예인 판정단석에는 ‘가요계의 유재석’이라 불리는 소란의 고영배, 재치 넘치는 개그맨 김재우 그리고 유쾌한 매력이 돋보이는 걸그룹 러블리즈 이미주가 합류한다.특히 자칭 ‘합리적’이라고 주장하는 고영배의 엉뚱한 추리가 빛날 것으로 보인다. 그는 노래나 퍼포먼스가 아닌 가면 사이즈와 얼굴 크기를 통해 복면 가수들의 정체를 유추해나갔다.한 복면 가수의 가면 구조까지 분석한 고영배는 “가면을 보니 복면 가수의 얼굴이 굉장히 작거나, 눈이 많이 모였거나 둘 중 하나다!”, “그 외모에 해당하는 사람을 찾으면 된다!”라며 인체 과학적인 추리를 이어가 웃음을 선사했다.러블리즈 이미주는 현역 아이돌의 경험을 살려 “아이돌이 확실하다!”, “음악방송하면서 만난 적 있는 것 같다!” 등의 대범한 발언으로 판정단의 추리에 힘을 실었다. 김재우 역시 오랜 연예계 경험을 살려 자신만의 추리실력을 뽐냈다.미스터리 복면 가수들의 정체를 파헤치려는 판정단의 다각적 추리 열전은 일요일(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 내일(28일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘왕밤빵’의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼친다.매력 넘치는 복면 가수들이 다양한 무대를 선사한 가운데 남성 복면 가수들의 한 듀엣 무대에 관심이 쏠렸다. 이들은 각기 매력적인 음색과 넘치는 무대매너, ‘콜라보 무대’를 연상시킬 정도의 호흡을 자랑하며 수준급 무대를 선보였다.그중 독특한 음색과 화려한 댄스 개인기로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 한 복면 가수는 “음악적으로 완성되어있다”, “퍼포먼스가 굉장히 세련됐다”라는 칭찬을 받으며 분위기를 주도해 나갔다. 노래에 퍼포먼스까지 완벽하게 선보인 그의 무대에 판정단석에서는 그가 ‘YG 소속 아이돌인가, JYP 소속 아이돌인가’로 갑론을박이 이어지기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “무대를 위해 많은 연구를 한 것 같다”, “마이클 잭슨을 떠올리게 하는 바이브레이션이다” 등의 칭찬을 받은 실력자였다. 이미주 역시 “한 번 더 듣고 싶은 소리”라며 은근슬쩍 팬심을 드러내기도 했다.심지어 두 복면 가수의 듀엣 대결은 단 1표차로 승패가 결정됐다. 단 한 표로 운명이 갈라질 만큼 막상막하였던 두 복면 가수의 대결에 기대감이 모아지고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]가왕에 도전하는 도전자가  노래와 퍼포먼스까지 완벽하게 갖춰 판정단에 호평을 받았다.오는 28일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘왕밤빵’의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼친다.매력 넘치는 복면 가수들이 다양한 무대를 선사한 가운데 남성 복면 가수들의 한 듀엣 무대에 관심이 쏠렸다. 이들은 각기 매력적인 음색과 넘치는 무대매너, ‘콜라보 무대’를 연상시킬 정도의 호흡을 자랑하며 수준급 무대를 선보였다.그중 독특한 음색과 화려한 댄스 개인기로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 한 복면 가수는 “음악적으로 완성되어있다”, “퍼포먼스가 굉장히 세련됐다”라는 칭찬을 받으며 분위기를 주도해 나갔다. 노래에 퍼포먼스까지 완벽하게 선보인 그의 무대에 판정단석에서는 그가 ‘YG 소속 아이돌인가, JYP 소속 아이돌인가’로 갑론을박이 이어지기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “무대를 위해 많은 연구를 한 것 같다”, “마이클 잭슨을 떠올리게 하는 바이브레이션이다” 등의 칭찬을 받은 실력자였다. 이미주 역시 “한 번 더 듣고 싶은 소리”라며 은근슬쩍 팬심을 드러내기도 했다.심지어 두 복면 가수의 듀엣 대결은 단 1표차로 승패가 결정됐다. 단 한 표로 운명이 갈라질 만큼 막상막하였던 두 복면 가수의 대결에 기대감이 모아지고 있다.눈과 귀를 즐겁게 해주는 복면 가수들의 일석이조 무대는 오는 28일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '복면가왕'에서 새로운 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼친다.28일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위한 새로운 가수들의 대결이 펼쳐진다.매력 넘치는 복면 가수들이 다양한 무대를 선사한 가운데 남성 복면 가수들의 한 듀엣 무대에 관심이 쏠렸다. 이들은 각기 매력적인 음색과 넘치는 무대매너, 최고의 호흡을 자랑하며 수준급 무대를 선보였다.그중 독특한 음색과 화려한 댄스 개인기로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 한 복면 가수는 "음악적으로 완성되어있다", "퍼포먼스가 굉장히 세련됐다"라는 칭찬을 받으며 분위기를 주도해 나갔다. 노래에 퍼포먼스까지 완벽하게 선보인 그의 무대에 판정단석에서는 그가 'YG 소속 아이돌인가, JYP 소속 아이돌인가'로 갑론을박이 이어지기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 "무대를 위해 많은 연구를 한 것 같다", "마이클 잭슨을 떠올리게 하는 바이브레이션이다" 등의 칭찬을 받은 실력자였다. 이미주 역시 "한 번 더 듣고 싶은 소리"라며 은근슬쩍 팬심을 드러내기도 했다.심지어 두 복면 가수의 듀엣 대결은 단 1표차로 승패가 결정됐다. 단 한 표로 운명이 갈라질 만큼 막상막하였던 두 복면 가수의 대결에 기대감이 모아지고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 'YG인가 JYP인가'내일(28일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼친다.매력 넘치는 복면 가수들이 다양한 무대를 선사한 가운데 남성 복면 가수들의 한 듀엣 무대에 관심이 쏠렸다. 이들은 각기 매력적인 음색과 넘치는 무대매너, '콜라보 무대'를 연상시킬 정도의 호흡을 자랑하며 수준급 무대를 선보였다.그중 독특한 음색과 화려한 댄스 개인기로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 한 복면 가수는 "음악적으로 완성되어있다", "퍼포먼스가 굉장히 세련됐다"라는 칭찬을 받으며 분위기를 주도해 나갔다. 노래에 퍼포먼스까지 완벽하게 선보인 그의 무대에 판정단석에서는 그가 'YG 소속 아이돌인가, JYP 소속 아이돌인가'로 갑론을박이 이어지기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 "무대를 위해 많은 연구를 한 것 같다", "마이클 잭슨을 떠올리게 하는 바이브레이션이다" 등의 칭찬을 받은 실력자였다. 이미주 역시 "한 번 더 듣고 싶은 소리"라며 은근슬쩍 팬심을 드러내기도 했다.심지어 두 복면 가수의 듀엣 대결은 단 1표차로 승패가 결정됐다. 단 한 표로 운명이 갈라질 만큼 막상막하였던 두 복면 가수의 대결에 기대감이 모아지고 있다.눈과 귀를 즐겁게 해주는 복면 가수들의 일석이조 무대는 내일(28일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 즐길 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
내일(28일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘왕밤빵’의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼친다.  
매력 넘치는 복면 가수들이 다양한 무대를 선사한 가운데 남성 복면 가수들의 한 듀엣 무대에 관심이 쏠렸다. 이들은 각기 매력적인 음색과 넘치는 무대매너, ‘콜라보 무대’를 연상시킬 정도의 호흡을 자랑하며 수준급 무대를 선보였다. 그중 독특한 음색과 화려한 댄스 개인기로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 한 복면 가수는 “음악적으로 완성되어있다”, “퍼포먼스가 굉장히 세련됐다”라는 칭찬을 받으며 분위기를 주도해 나갔다. 노래에 퍼포먼스까지 완벽하게 선보인 그의 무대에 판정단석에서는 그가 ‘YG 소속 아이돌인가, JYP 소속 아이돌인가’로 갑론을박이 이어지기도 했다. 하지만 상대 복면 가수 역시 “무대를 위해 많은 연구를 한 것 같다”, “마이클 잭슨을 떠올리게 하는 바이브레이션이다” 등의 칭찬을 받은 실력자였다. 이미주 역시 “한 번 더 듣고 싶은 소리”라며 은근슬쩍 팬심을 드러내기도 했다.심지어 두 복면 가수의 듀엣 대결은 단 1표차로 승패가 결정됐다. 단 한 표로 운명이 갈라질 만큼 막상막하였던 두 복면 가수의 대결에 기대감이 모아지고 있다.눈과 귀를 즐겁게 해주는 복면 가수들의 일석이조 무대는 내일(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘복면가왕’ 판정단 대혼란 “YG인가 JYP인가”내일(28일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘왕밤빵’의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼친다.매력 넘치는 복면 가수들이 다양한 무대를 선사한 가운데 남성 복면 가수들의 한 듀엣 무대에 관심이 쏠렸다. 이들은 각기 매력적인 음색과 넘치는 무대매너, ‘콜라보 무대’를 연상시킬 정도의 호흡을 자랑하며 수준급 무대를 선보였다.그 중 독특한 음색과 화려한 댄스 개인기로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 한 복면 가수는 “음악적으로 완성되어있다”, “퍼포먼스가 굉장히 세련됐다”라는 칭찬을 받으며 분위기를 주도해 나갔다. 노래에 퍼포먼스까지 완벽하게 선보인 그의 무대에 판정단석에서는 그가 ‘YG 소속 아이돌인가, JYP 소속 아이돌인가’로 갑론을박이 이어지기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “무대를 위해 많은 연구를 한 것 같다”, “마이클 잭슨을 떠올리게 하는 바이브레이션이다” 등의 칭찬을 받은 실력자였다. 이미주 역시 “한 번 더 듣고 싶은 소리”라며 은근슬쩍 팬심을 드러내기도 했다.심지어 두 복면 가수의 듀엣 대결은 단 1표차로 승패가 결정됐다. 단 한 표로 운명이 갈라질 만큼 막상막하였던 두 복면 가수의 대결에 기대감이 모아지고 있다.눈과 귀를 즐겁게 해주는 복면 가수들의 일석이조 무대는 내일(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(28일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.지난주 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 애절한 감성으로 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’은 판정단으로부터 “저분의 포로가 되어버렸다”, “저 사람이 오늘부터 내 애인이다” 등의 열렬한 애정공세를 받은 바 있다.또 ‘왕밤빵’은 지난 방송 이후 그 다음날까지 실시간 검색어에 이름을 올리며 화제몰이에 성공했다. 도무지 예상할 수 없는 그의 정체를 두고 네티즌 사이에서는 다양한 노래 고수들의 이름이 거론되며 궁금증이 증폭되고 있다.한편 ‘왕밤빵’의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “빙판 위의 김연아 선수를 보는 것 같다”, “거물급 가수라는 게 본능적으로 느껴진다” 등의 찬사를 받았다. 이에 ‘왕밤빵’은 첫 번째 가왕 방어전부터 쉽지 않은 대결을 펼칠 것으로 예상된다.과연 ‘왕밤빵’은 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지, 가왕 ‘왕밤빵’의 황금가면을 노리는 특급 복면 가수 8인의 무대는 오늘(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.사진제공: MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다. 지난주 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 애절한 감성으로 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’은 판정단으로부터 “저분의 포로가 되어버렸다”, “저 사람이 오늘부터 내 애인이다” 등의 열렬한 애정공세를 받은 바 있다. 
 또 ‘왕밤빵’은 지난 방송 이후 그 다음날까지 실시간 검색어에 이름을 올리며 화제몰이에 성공했다. 도무지 예상할 수 없는 그의 정체를 두고 네티즌 사이에서는 다양한 노래 고수들의 이름이 거론되며 궁금증이 증폭되고 있다.   한편 ‘왕밤빵’의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “빙판 위의 김연아 선수를 보는 것 같다”, “거물급 가수라는 게 본능적으로 느껴진다” 등의 찬사를 받았다. 이에 ‘왕밤빵’은 첫 번째 가왕 방어전부터 쉽지 않은 대결을 펼칠 것으로 예상된다.   과연 ‘왕밤빵’은 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지, 가왕 ‘왕밤빵’의 황금가면을 노리는 특급 복면 가수 8인의 무대는 오늘(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 28일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.지난주 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 애절한 감성으로 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’은 판정단으로부터 “저분의 포로가 되어버렸다”, “저 사람이 오늘부터 내 애인이다” 등의 열렬한 애정공세를 받은 바 있다.‘왕밤빵’은 지난 방송 이후 그 다음날까지 실시간 검색어에 이름을 올리며 화제몰이에 성공했다. 도무지 예상할 수 없는 그의 정체를 두고 네티즌 사이에서는 다양한 노래 고수들의 이름이 거론되며 궁금증이 증폭되고 있다.‘왕밤빵’의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “빙판 위의 김연아 선수를 보는 것 같다”, “거물급 가수라는 게 본능적으로 느껴진다” 등의 찬사를 받았다. 이에 ‘왕밤빵’은 첫 번째 가왕 방어전부터 쉽지 않은 대결을 펼칠 것으로 예상된다.‘왕밤빵’은 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지 주목된다. 가왕 ‘왕밤빵’의 황금가면을 노리는 특급 복면 가수 8인의 무대는 오늘(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(28일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.지난주 '동막골소녀' EXID 솔지를 꺾고 애절한 감성으로 새 가왕의 시대를 연 '왕밤빵'은 판정단으로부터 "저분의 포로가 되어버렸다", "저 사람이 오늘부터 내 애인이다" 등의 열렬한 애정공세를 받은 바 있다.또 '왕밤빵'은 지난 방송 이후 그 다음날까지 실시간 검색어에 이름을 올리며 화제몰이에 성공했다. 도무지 예상할 수 없는 그의 정체를 두고 네티즌 사이에서는 다양한 노래 고수들의 이름이 거론되며 궁금증이 증폭되고 있다.  한편 '왕밤빵'의 왕좌를 위협하는 도전자들은 "빙판 위의 김연아 선수를 보는 것 같다", "거물급 가수라는 게 본능적으로 느껴진다" 등의 찬사를 받았다. 이에 '왕밤빵'은 첫 번째 가왕 방어전부터 쉽지 않은 대결을 펼칠 것으로 예상된다. 과연 '왕밤빵'은 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지, 가왕 '왕밤빵'의 황금가면을 노리는 특급 복면 가수 8인의 무대는 오늘(28일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘복면가왕’ 왕밤빵 / 사진제공=MBC‘복면가왕’ 왕밤빵의 가왕 자리에 새로운 복면가수들이 도전한다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.지난주 동막골소녀 EXID 솔지를 꺾고 애절한 감성으로 새 가왕의 시대를 연 왕밤빵은 판정단으로부터 “저분의 포로가 되어버렸다” “저 사람이 오늘부터 내 애인이다” 등의 열렬한 애정공세를 받았다.또 왕밤빵은 지난 방송 이후 그 다음날까지 실시간 검색어에 이름을 올리며 화제몰이에 성공했다. 도무지 예상할 수 없는 그의 정체를 두고 네티즌 사이에서는 다양한 노래 고수들의 이름이 거론되며 궁금증이 증폭되고 있다.한편 왕밤빵의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “빙판 위의 김연아 선수를 보는 것 같다”, “거물급 가수라는 게 본능적으로 느껴진다” 등의 찬사를 받았다. 이에 ‘왕밤빵’은 첫 번째 가왕 방어전부터 쉽지 않은 대결을 펼칠 것으로 예상된다.과연 왕밤빵은 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을까.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(28일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다. 
지난주 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 애절한 감성으로 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’은 판정단으로부터 “저분의 포로가 되어버렸다”, “저 사람이 오늘부터 내 애인이다” 등의 열렬한 애정공세를 받은 바 있다.또 ‘왕밤빵’은 지난 방송 이후 그 다음날까지 실시간 검색어에 이름을 올리며 화제몰이에 성공했다. 도무지 예상할 수 없는 그의 정체를 두고 네티즌 사이에서는 다양한 노래 고수들의 이름이 거론되며 궁금증이 증폭되고 있다. 한편 ‘왕밤빵’의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “빙판 위의 김연아 선수를 보는 것 같다”, “거물급 가수라는 게 본능적으로 느껴진다” 등의 찬사를 받았다. 이에 ‘왕밤빵’은 첫 번째 가왕 방어전부터 쉽지 않은 대결을 펼칠 것으로 예상된다. 첫 가왕 방어전에 도전하는 ‘왕밤빵’에 네티즌들은 “충분히 지켜낼 거라 생각함”, “ 가을이랑 너무 잘 어울리는 ‘왕밤빵’ 파이팅” 등의 반응을 보이고 있다.과연 ‘왕밤빵’은 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지, 가왕 ‘왕밤빵’의 황금가면을 노리는 특급 복면 가수 8인의 무대는 오늘(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
복면가왕 왕밤빵[이데일리 정시내 기자] ‘복면가왕’ 왕밤빵이 왕좌를 지켜낼 수 있을까. 28일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.지난주 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 애절한 감성으로 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’은 판정단으로부터 호평을 받았다. 지난 방송 이후 그 다음날까지 실시간 검색어에 이름을 올리며 화제몰이에 성공했다. 도무지 예상할 수 없는 그의 정체를 두고 네티즌 사이에서는 다양한 노래 고수들의 이름이 거론되며 궁금증이 증폭되고 있다.  한편 ‘왕밤빵’의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “빙판 위의 김연아 선수를 보는 것 같다”, “거물급 가수라는 게 본능적으로 느껴진다” 등의 찬사를 받았다. 이에 ‘왕밤빵’은 첫 번째 가왕 방어전부터 쉽지 않은 대결을 펼칠 것으로 예상된다. 과연 ‘왕밤빵’은 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지, 가왕 ‘왕밤빵’의 황금가면을 노리는 특급 복면 가수 8인의 무대는 28일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'복면가왕' 왕밤빵의 가왕 자리에 새로운 복면가수들이 도전한다.ⓒMBC '복면가왕' 왕밤빵의 가왕 자리에 새로운 복면가수들이 도전한다.28일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.지난주 동막골소녀 EXID 솔지를 꺾고 애절한 감성으로 새 가왕의 시대를 연 왕밤빵은 판정단으로부터 "저분의 포로가 되어버렸다", "저 사람이 오늘부터 내 애인이다" 등 열렬한 애정 공세를 받았다.왕밤빵은 지난 방송 이후 다음날까지 실시간 검색어에 이름을 올리며 화제 몰이에 성공했다. 예상할 수 없는 그의 정체를 두고 네티즌 사이에서는 다양한 노래 고수들의 이름이 거론됐다.한편 왕밤빵의 왕좌를 위협하는 도전자들은 "빙판 위 김연아 선수를 보는 것 같다", "거물급 가수라는 게 본능적으로 느껴진다" 등 찬사를 받았다. '왕밤빵'은 첫 번째 가왕 방어전부터 쉽지 않은 대결을 펼칠 것으로 예상된다.28일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 영사기는 바로 레인보우의 조현영이었다. 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수들이 그려졌다.이날 1라운드 첫 무대에는 영사기와 축음기의 대결이 그려졌다. 두 사람은 버블시스터즈의 '바보처럼'을 열창하며 관객석을 감성으로 촉촉하게 적셨다.완벽한 영사기와 축음기의 무대에 연예인 판정단은 혼란에 빠졌다. 첫 소절에 긴장감을 드러냈던 영사기는 긴장이 풀린 후 폭풍 성량을 보여 "오랜 만에 복귀하는 선배급 가수일 것"이란 추측을 받았다. 축음기에 대해서는 늘씬한 키 때문에 모델일 것이란 추측과 키 큰 가수일 것이란 추측으로 나뉘었다. 개인기 시간에 영사기는 야노 시호 버전 내비게이션 목소리를 선보였다. 영사기는 러블리즈 미주의 출근길 포즈를 따라했다. 이들의 개인기로 연예인 판정단은 영사기가 '30대 중후반 가수'로, 축음기는 키 큰 아이돌일 것이라고 의견을 모았다.1라운드 첫 무대의 승자는 축음기였다. 아쉽게 탈락한 영사기는 거미의 '아니'를 열창하며 가면을 벗었다. 영사기의 정체는 바로 레인보우의 조현영이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 영사기의 정체는 그룹 레인보우의 메인보컬 조현영이었다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 왕밤빵이 2연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 이를 막기 위해 도전자 8인이 등장했다.1라운드 첫 번째 대결은 영사기와 축음기가 꾸몄다. 버블 시스터즈의 '바보처럼'을 불렀다. 영사기는 허스키한 매력적인 보이스를 자랑했다. 축음기는 모델을 예측케 하는 큰 키의 주인공이었으나 노래 고수의 향기가 묻어났다. 마음을 감싸 안은 듯한 감성이 독보적이었다. 연예인 판정단 유영석은 "좀 혼란을 느끼고 있다. 등장 모습을 보고 영사기는 가수, 축음기는 100% 가수가 아니라고 생각했다. 영사기는 스킬, 목소리를 전해주는 안정감이 있었는데 잔뜩 긴장했더라. 순수함이 매력적이었다. 축음기는 음치일 줄 알았는데 식스센스급 최고의 반전이었다. 무대 위 김연아 선수 같았다. 강인한 심장으로 조금의 떨림도 없었다"고 감탄했다. 김현철은 "축음기를 보고 모델 송경아라고 생각했다. 근데 노래를 듣고 생각이 확 달라졌다. 전혀 감이 안 잡혀 답답하다"고 토로했다.   이 대결의 승자는 축음기였다. 패한 영사기의 정체는 조현영이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 레인보우 조현영의 정체가 공개됐다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '아일라잌 더 무비무비 영사기'와 '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '아일라잌 더 무비무비 영사기'와 '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'는 버블 시스터즈의 '바보처럼'을 선곡해 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'가 승리했다. '아일라잌 더 무비무비 영사기'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 거미의 '아니'를 부르다 가면을 벗었다.'아일라잌 더 무비무비 영사기'의 정체는 조현영이었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 이예은 기자] '복면가왕'의 '영사기'의 정체는 그룹 레인보우의 메인보컬 조현영이었다.28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개됐다.1라운드 첫 번째 대결은 두 명의 여성 복면 가수 '영사기'와 '축음기'가 대결했다. 두 사람은 버블 시스터즈의 '바보처럼'을 부르며 쟁쟁한 감성 대결을 펼쳤다. 유영석은 "등장하실 때 '영사기'님은 가수인 줄 알았고 '축음기'는 절대 가수가 아니라고 생각했다"며 "'영사기'님은 스킬이나 목소리 안정감 자체가 굉장함에도 긴장한 떨림이 제게 느껴지더라. '축음기'님은 아주 반전이었다. 저는 음치일 줄 알았다. 무대 위의 김연아 선수 같았다"고 극찬했다.카이는 "'축음기' 님은 제가 유독 팬인 분이 있어서 정확히 그 분이라고 추측했다. 저렇게 키가 큰 분은 모델을 안 하면 안 되는 키다"라고 말했지만 소란의 고영배는 "모델이실 수가 없다. 음악교육을 다채롭게 받으신 분이다"고 반박했다.공개된 결과에서는 '축음기'가 71표로 승리를 차지하며 2라운드에 진출했다. 거미의 '아니'를 부른 '영사기'의 정체는 레인보우의 조현영이었다. 조현영은 마음이 벅찬 듯 눈물을 흘렸다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 영사기=레인보우 조현영 , 축음기 2라운드 진출영사기의 정체는 레인보우 조현영이었다.28일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘왕밤빵’의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼쳐졌다.그 첫 번째 대결은 영사기와 축음기 듀엣대결이다. 영사기와 축음기는 버블 시스터즈의 ‘바보처럼’을 선곡해 낙엽이 떨어지는 늦가을에 꼭 맞는 분위기를 선사했다. 영사기는 허스키한 보이스로 묘한 매력을 선사했다. 측음기는 장신으로 반전의 음색을 자랑했다. 두 사람은 오묘한 화음으로 겨울이 오는 이 계절에 가을 머물도록 했다. 
이후 연예인 판정단은 두 사람의 무대에 대해 극찬했다. 그리고 결과는 축음기는 승리해 2라운드에 진출했다. 영사기의 정체는 레인보우 조현영이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '복면가왕' 영사기의 정체는 레인보우의 조현영이었다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼쳤다. 이날 1라운드 첫번째 대결로는 '영사기'과 '축음기'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 버블 시스터즈의 '바보처럼'을 선곡, 무대를 감싸는 애절한 음색으로 아름다운 듀엣 무대를 선보였다.투표결과 축음기가 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 거미의 '아니'를 부르며 공개한 영사기의 정체는 레인보우의 조현영이였다. 조현영은 "레인보우 활동을 마치고 복면가왕이 처음 무대다. 계속 무대를 하고 싶었는데 생각보다 기회가 많이 오지 않았다. 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"며 눈물을 흘렸다.이어 "성대 수술 후에 발성 장애가 왔다. 긴장도 했지만 발성 장애 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다"며 전해 안타까움을 자아냈다. sjr@sportschosun.com 
 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처영사기는 조현영이었다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 첫번째 무대는 영사기와 축음기의 노래 대결이었다. 이날 듀엣곡 대결 결과 축음기가 영사기를 꺾고 2라운드에 진출했다.이날 거미의 '아니'를 부르면서 가면을 벗은 영사기의 정체는 걸그룹 레인보우의 조현영이었다.조현영의 정체가 밝혀지자 "걸그룹의 실력은 아니다"라고 평가했던 많은 판정단들은 놀라움을 표현했다.조현영은 가면을 벗은 후 눈물을 흘렸다. 그는 "레인보우 해체 후 홀로서기 첫 무대다. 성대 폴립 수술을 받고 노래에 대한 자신감이 떨어졌었는데 이렇게 무대에 서게 돼 감사하다"라고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 축음기가 2라운드에 진출했다. 영사기의 정체는 레인보우의 메인보컬 조현영이었다.28일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드에서는 영사기와 축음기가 대결을 펼쳤다.이날 영사기와 축음기는 버블 시스터즈의 '바보처럼'을 듀엣곡으로 불렀다. 애틋한 감성을 녹여내며 가슴 떨리는 무대를 만들었다. 두 사람의 음색이 어우러져 간절함이 더해졌다. 영사기의 무대를 본 유영석은 "스킬과 목소리에 안정감을 가진 실력자다"며 "가수라고 확신한다"고 말했다. 김현철은 "중저음의 허스키한 목소리 자체가 최고다"고 평했다. 영사기는 개인기로 내비게이션 성대모사를 보여줬다. 개인기를 본 김구라는 "많이 긴장했다"고 말해 폭소케 했다. 축음기에 대해 김현철은 "등장을 한 순간 천상 모델이라고 생각했다"며 "노래를 들으며 완전히 생각이 바뀌었다"고 말했다. 김구라는 "송경아 씨의 패션을 그대로 따라 했다"며 "완전히 속임수다"고 말해 웃음을 주었다. 고영배는 "다양한 교육을 받은 가수다"라고 생각을 전했다. 대결 결과 71표를 받으며 축음기가 영사기를 누르고 2라운드에 진출했다.영사기는 솔로곡으로 거미의 '아니'를 불렀다. 영사기는 허스키한 음색으로 차분히 감성을 전달했다. 복면을 벗은 영사기의 정체는 레인보우의 메인보컬 조현영이었다. 솔로곡을 마친 조현영은 눈물을 흘려 판정단을 울컥하게 만들었다. 조현영은 눈물의 의미에 대해 "가수의 길을 걸어가려고 했지만 쉽지가 않았다"며 "노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"고 밝혔다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]영사기는 레인보우 출신 조현영이었다.10월 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 영사기와 축음기의 무대였다. 이들은 버블시스터즈의 '바보처럼'을 선곡해 완벽한 화음을 자랑했다.무대 직후 유영석은 "영사기 님은 스킬 목소리 안정감 모두 실력자다. 그런데 긴장하고 떠는 느낌이 저한테도 전해졌다. 전 그런 걸 좋아하는 스타일이라 듣기 좋은 노래였다고 생각한다. 또 축음기 님은 100% 비가수라고 생각했는데 반전이다. 무대 위의 김연아 선수인 줄 알았다"고 극찬을 선사했다. 
또 김현철은 "영사기 님은 실력이 있으니까 떠는 거다. 목소리가 최고다. 진짜 노래를 많이 하신 분이다. 축음기 님은 걸어 나올 때부터 '송경아 씨가 나오는구나' 생각했다. 누가 봐도 천생 모델이다"고 말했다.투표 결과 28대 71로 승자는 축음기였고, 영사기는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 레인보우 출신 조현영이었다. 특히 조현영은 노래를 부르던 중 감정이 고조돼 눈물을 쏟기도 했다. 조현영은 "성대 폴립 제거 수술을 받았다. 이후 발성 장애가 왔다"고 털어놨다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처그룹 레인보우 출신 가수 조현영이 그리웠던 무대에 울컥했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 영사기의 정체가 조현영으로 밝혀졌다.이날 조현영은 솔로곡 말미에 눈물을 흘렸다. 조현영은 “레인보우 활동 끝나고 처음으로 무대에서 노래를 했다. 그동안 가수의 길을 계속 걸어가야 한다고 생각했는데 생각보다 쉽지 않았다. 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다”고 눈물을 흘렸다.이어 “성대 폴립 제거 수술을 받았다. 그 후로 발성 장애를 겪고 있다”며 “아까 긴장해서 음이 불안정한 것 같다고 평했는데 긴장한 것도 있지만 발성 장애 때문에 노래에 대한 자신감이 떨어진 것 같다”고 고백했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 화면 캡처걸그룹 레인보우 출신 조현영이 '복면가왕'에 깜짝 등장했다.28일 방송된 MBC 음악 경연 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결로 영사기와 축음기의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 김현철은 축음기를 보고 "누가 봐도 모델 같았는데 노래를 부르자 생각이 완전히 바뀌었다. 저런 가수를 모르는 저 자신이 한심했다"고 말했다.김구라는 영사기의 정체를 추리하며 "2000년대에 활동한 가수인 것 같다. 중국 무술 철사장이 연상 됐다. 긴장을 많이 한 것 같다"고 전했다.대결 결과는 축음기의 승리였다. 솔로곡을 부르며 얼굴을 공개한 영사기의 정체는 레인보우의 메인보컬이자 배우 조현영이었다.조현영은 눈물을 흘리며 “레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대다. 가수의 길이 생각보다 쉽지 않더라. 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다”고 밝혔다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=원해선 기자] 조현영이 눈물을 보였다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’(기획 박정규|연출 오누리)에서는 복면을 쓴 다양한 아티스트들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.조현영은 “노래를 부르는 무대가 너무 그리웠습니다. 성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔었어요 지금도 겪고 있고”라며 눈물을 보였다. 레인보우 해체 이후 홀로서기를 했지만 무대에 서는 것은 쉽지 않았고, 성대 수술까지 받으면서 악재가 겹쳤던 것. 이에 김재우는 자신도 과거 개그무대에 서고 싶었지만 못 서던 때가 있었다며 누구보다 그 마음을 이해했다. 연예인 판정단들은 격려와 응원을 아끼지 않았다.한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 레인보우 출신 조현영이 '복면가왕' 무대에서 노래를 부르다 눈물을 쏟았다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵을 꺾꼬 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 첫 대결은 영사기와 축음기의 무대. 그 결과 축음기가 71대 28로 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 영사기의 정체는 걸그룹 레인보우 출신 조현영이었다. 그는 솔로곡 무대에서 복면을 벗은 뒤 노래를 마치며 감정이 고조된 듯 눈물을 쏟았다. 그는 "레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대다. 그동안 가수의 길을 계속 걸어가야지 생각했는데 생각보다 쉽지가 않더라. 그래서 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"고 말하며 울먹였다. 또 성대수술을 받았다는 MC 김성주의 말에 "발성 장애가 왔었다. 지금도 겪고 있다. 긴장을 한 것도 있지만 노래에 대한 자신감이 떨어지게 되더라"고 말했다. 패널들의 응원과 격려에 그는 "감사하다"고 말했다. 무대에서 내려온 그는 "이렇게 떨어본 적이 없다. 커피를 50잔쯤 마신 것처럼 떨리더라. 저도 재경 언니 지숙 언니 나왔을 때 한 번에 알아봤다. 언니들이 울었다고 놀릴 것 같다"며 "활동 열심히 하는 현영이가 되겠다. 지켜봐 달라"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 레인보우의 조현영이 성대 수술을 받았음을 고백했다.28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개됐다.1라운드 대결을 펼친 '축음기'와 '영사기'. 승리는 '축음기'가 차지했고 곧이어 '영사기'의 정체가 공개됐다. 거미의 '아니'를 선곡한 '영사기'의 정체는 그룹 레인보우의 조현영이었다.허스키하면서도 감미로운 목소리로 판정단을 매료시킨 조현영은 노래가 끝날 때쯤 울컥하며 눈물을 흘렸다. 조현영은 "레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대다"며 "그동안 가수의 길을 걷고 싶었는데 그게 생각보다 쉽지가 않더라. 그래서 사실 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"며 울음을 터뜨렸다.그러면서 "제가 성대 폴립 제거 수술을 받았는데 그때 이후로 발성장애를 겪고 있다. 아까 긴장해서 음이 불안정하다고 하셨는데 긴장도 있지만 발성 장애 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어지더라"라며 속내를 밝혔다.이에 김현철은 "발성 장애가 왔는데도 이 무대에 선 것만으로 칭찬 받으실 만 하다"고 독려를 보냈고 윤상은 "두번째 무대는 누가 뭐라고 해도 레인보우의 메인보컬 무대였다"며 응원했다.무대에 내려온 조현영은 "이렇게 떨릴 수가 없더라. 커피를 50잔 마신 것처럼 미친 듯이 떨리더라"라며 "멤버 언니들도 저를 바로 알아보지 않을까 싶다. 제가 울어서 되게 놀릴 것 같다. 제 소중한 팬 여러분들 활동 열심히 하는 현영이 되겠다"고 각오를 다졌다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] ‘복면가왕’ 영사기의 정체는 그룹 레인보우 출신 조현영이었다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 87대 왕좌를 차지하기 위해 나선 복면 가수 8인의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 첫 번째 무대에서는 영사기와 축음기가 맞붙었다. 두 사람의 대결 결과, 축음기가 영사기를 꺾고 2라운드에 진출했다.이에 영사기는 거미의 ‘아니’를 부르면서 정체를 공개했다. 가면을 벗은 영사기는 그룹 레인보우의 조현영이었다.정체를 공개한 조현영은 눈물을 쏟았다. 그는 “레인보우 해체 후 홀로서기 첫 무대다. 성대 폴립 수술을 받고 자신감이 떨어졌었는데 무대에 서게 돼 감사하다”라고 전했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]프랑켄슈타인은 마이티마우스 쇼리였다.10월 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 조커와 프랑켄슈타인의 무대였다. 이들은 강수지의 '보랏빛향기'를 선곡해 열창했다.무대 직후 윤상은 "조커는 한창 활동 중인 남자 아이돌의 메인보컬이 아닐까 싶다. 창법도 요즘 남자 아이돌 사이에서 찾아보기 쉬운 적당한 다이내믹과 적당한 바이브레이션이었다. 안정감 있게 노래했다. 프랑켄슈타인은 젊은 아이돌과 함께 무대를 선 게 굉장히 기쁜 아저씨 아닐까"라고 추측해 웃음을 자아냈다.특히 러블리즈 미주는 조커를 그룹 워너원 멤버로 추측했다. 그는 "그분의 제스처와 걸음걸이, 목소리까지. 모든 게 다 맞았다"고 말했다. 또 "프랑켄슈타인 선배님은 굉장한 선배님이다. 가수는 확실하다"고 덧붙였다.투표 결과 63대 36으로 승자는 조커였고, 탈락한 프랑켄슈타인은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 마이티마우스 쇼리였다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 프랑켄슈타인은 마이티마우스 쇼리였다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수들이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 무대에는 조커와 프랑켄슈타인이 등장했다. 이들은 강수지의 '보라빛 향기'로 흥겨운 무대를 만들었다. '보라빛 향기'를 작곡한 윤상은 "두 사람 모두 훌륭한 무대였다"며 박수를 보냈다. 연예인 판정단은 조커를 현역 아이돌 그룹의 메인보컬이라고, 프랑켄슈타인을 "업된 아저씨"라며 나이대가 있는 가수라고 단정했다. 미주는 조커를 보며 "워너원 멤버 같다"고 확신했고, 김구라는 프랑켄슈타인을 향해 "젝스키스 김재덕일 것이다"라며 추측했다. 개인기 시간에 조커는 김종국을 이용한 개그를 선보였다. 프랑켄슈타인은 '아재 리액션'을 보이며 시청자들을 웃게 만들었다. 하지만 막판에 프랑켄슈타인은 뜻밖의 서태지 춤으로 제대로 아이돌스러운 면모를 선보여 모두를 놀라게 했다.이 무대의 승자는 조커였다. 프랑켄슈타인은 성시경의 '두사람'을 열창하며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스의 쇼리였다. 김구라는 쇼리라고 의견을 냈던 신봉선의 말을 무시해 대역죄인이 됐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스 쇼리였다. 신봉선의 촉은 적중했다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 왕밤빵이 2연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 이를 막기 위해 도전자 8인이 등장했다.1라운드 두 번째 대결은 조커와 프랑켄슈타인이었다. 강수지의 '보라빛향기'를 선곡했다. 조커는 살며시 다가오는 반짝반짝 음색을 자랑했다. 프랑켄슈타인은 희미하게 어리는 포근한 목소리로 승부수를 띄웠다. 마음까지 들썩이는 부드러운 음색이었다. 연예인 평가단 러블리즈 미주는 "조커의 정체를 99% 확신한다. 이분은 굉장히 인기가 많은 분이다. 워너원의 멤버다. 그분의 제스처랑 걸음걸이랑 목소리가 다 똑같다"고 주장했다. 하지만 김구라는 미주의 주장에 반박했다. 신봉선은 프랑켄슈타인에 대해 "마이티마우스 쇼리 같다"고 했으나 김구라에 의해 바로 제지당했다. 김구라는 "젝스키스 김재덕이 분명하다"고 목소리를 높였다.이 대결의 승자는 조커였다. 패한 프랑켄슈타인의 정체는 쇼리였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 마이티마우스 쇼리의 정체가 공개됐다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '와이 쏘 시리어스 조커'와 '프랑켄슈타인 쫀쫀해요 빠방'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '와이 쏘 시리어스 조커'와 '프랑켄슈타인 쫀쫀해요 빠방'은 강수지의 '보라빛 향기'를 선곡했다. 두 사람 모두 감미로운 음색을 자랑했다.판정단 투표 결과 '와이 쏘 시리어스 조커'가 승리했다. '프랑켄슈타인 쫀쫀해요 빠방'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 성시경의 '두사람'을 부르다 가면을 벗었다. '프랑켄슈타인 쫀쫀해요 빠방'의 정체는 쇼리로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘복면가왕’ 프랑켄슈타인=마이티 마우스 쇼리, 신봉선 예상적중프랑켄슈타인의 정체는 마이티 마우스 쇼리였다.28일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘왕밤빵’의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼쳐졌다.이날 1라운드 두 번째 대결은 조커와 프랑켄슈타인의 듀엣 무대다. 조커와 프랑켄슈타인은 강수지의 ‘보라빛 향기’를 선곡했다. 조커는 경쾌하게 프랑켄슈타인은 다소 차분하게 곡을 해석해 반전 무대를 선보였다. 가면은 공포스럽지만, 노래와 보이스 컬러는 밝고 매력적인 분위기를 자아냈다. 덕분에 객석과 연예인 판정단도 무대에 빠져들었다. 
그리고 대결 결과는 조커가 승리해 2라운드에 진출했다. 프랑켄슈타인의 정체는 마이티 마우스 쇼리였다. 앞서 신봉선이 쇼리를 예상했는데, 정확히 적중했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] '복면가왕'의 '프랑켄슈타인'은 듀오 마이티마우스의 래퍼 쇼리였다.28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개됐다.1라운드 두 번째 무대는 '조커'와 '프랑켄슈타인'이 꾸몄다. 두 남성 복면 가수는 강수지의 '보랏빛 향기'를 선곡하며 발랄함과 상큼함으로 스튜디오를 장악했다.특히 '보랏빛 향기'의 작곡가인 윤상은 "두 분 다 노래를 잘하셨다. 조커는 한창 활동 중인 남자 아이돌의 메인보컬이 아닐까 싶다. 창법도 요즘 남자 아이돌들 사이에서 찾아보기 쉬운, 적당한 다이나믹과 바이브레이션이 섞였다"며 "프랑켄슈타인은 젊은 아이돌과 함께 무대를 서게 된 게 기쁜 아저씨가 아닐까 싶다"고 말해 폭소케 했다.특히 러블리즈 미주는 '조커'를 그룹 워너원의 멤버로 추측하며 "'조커'의 제스처가 그 분의 걸음걸이나 말투, 행동 등과 딱 맞다. 목소리를 듣자마자 딱 알겠더라"라고 말했다. 승리는 '조커'가 차지했다.앞서 활달했던 모습과 달리 차분한 분위기의 성시경의 '두 사람'을 부른 '프랑켄슈타인'은 신봉선의 추측대로 마이티마우스의 래퍼 쇼리였다. 역대급 반전에 판정단들은 충격을 금치 못했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 프랑켄슈타인의 정체는 쇼리였다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’(기획 박정규|연출 오누리)에서는 복면을 쓴 다양한 아티스트들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.프랑켄슈타인의 정체는 쇼리였다. 가면을 벗고 쇼리가 나타나자 관객과 연예인 판정단은 반전에 놀라워했다. 특히 쇼리임을 알아봤던 신봉선은 억울해 했고, 아니라고 우겼던 김구라는 민망한듯 “저렇게 컸어?”라고 말해 웃음을 안겼다. 윤상은 쇼리가 어깨 뽕이 많이 들어간 옷을 입고 있음을 지적했다. 쇼리는 다시 침착하게 감정선을 잡고 노래를 이어나갔다.한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처프랑켄슈타인은 쇼리였다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 두번째 무대는 조커와 프랑켄슈타인의 노래 대결이었다. 두 사람은 함께 '보랏빛 향기'를 불렀고, 이날 듀엣곡 대결 결과 조커가 2라운드에 진출했다.'두 사람'을 부르며 복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 바로 쇼리였다.쇼리는 "저 곧 결혼한다. 이 노래는 저희의 테마송 같은 노래다"라고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 프랑켄슈타인은 쇼리였다. 28일 MBC ‘복면가왕’이 방송됐다. 조커와 프랑켄슈타인의 1라운드 대결에서 조커가 승리했다. 이에 따라 프랑켄슈타인은 ‘두 사람’을 부르며 가면을 벗었다. 그는 바로 래퍼 겸 배우 쇼리였다. 쇼리는 오는 11월 웨딩마치를 울린다. 쇼리는 “나 결혼한다”라는 수줍은 고백으로 경사를 전했다. 쇼리는 ‘두 사람’이 예비부부의 테마송이라며 “이 노래에 예비신부와 추억이 많다. 이 노래를 꼭 부르고 싶었다”라며 사랑꾼 면면을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 마이티마우스 쇼리가 '복면가왕' 무대에 섰다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵을 꺾꼬 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 두 번째 대결은 조커와 프랑켄슈타인의 무대. 그 결과 조커가 63대36으로 프랑켄슈타인에 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스 쇼리였다. 11월 3일 결혼을 앞둔 그는 "제가 방송에서 처음 말씀드린다. 저 결혼한다"며 솔로 무대에서 부른 곡 '두사람'에 대해 "우리 테마곡이나 다름 없어서 꼭 부르고 싶었다"고 말했다. 또 "지금까지 신나고 밝고 이런 모습만 보여드렸다. 이번 기회에 진지한 모습 보여드리고 싶었다. 가수는 무대의 기운을 받아야 한다. 힘이 된다. 마이티마우스도 좋은 에너지를 갖고 작업할 수 있을 것 같다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
28일 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 '왕밤빵'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.첫 대결로 '영사기'와 '축음기'가 버블시스터즈의 '바보처럼'을 선보였다. 무대를 마친 후 선보인 개인기로 연예인 판정단은 영사기를 '30대 중후반 가수'로, 축음기를 키 큰 아이돌일 것이라고 예측했다. 판정단의 투표결과 28대 71로 승자는 축음기였다. 솔로곡으로 거미의 '아니'를 열창하며 가면을 벗은 '영사기'의 정체는 바로 레인보우의 조현영이었다. 조현영은 "노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"며 눈물을 흘렸고, "성대 수술 후에 발성 장애가 왔다"는 근황으로 안타까움을 자아냈다.두번째 대결로 '조커'와 '프랑켄슈타인'이 강수지의 '보라빛 향기'를 무대를 꾸몄다. 연예인 판정단은 '조커'를 현역 아이돌 그룹의 메인보컬, 프랑켄슈타인을 "업된 아저씨"라고 예측했다. 판정단의 투표결과 63대 36으로 승자는 조커였다. 솔로곡으로 성시경의 '두사람'을 열창하며 복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스의 쇼리였다. 쇼리는 결혼 소식을 정식으로 전하며 축하를 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 조커가 2라운드에 진출했다. 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스 쇼리였다.28일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드에서는 조커와 프랑켄슈타인이 대결을 펼쳤다. 이날 조커와 프랑켄슈타인은 강수지의 '보랏빛 향기'를 듀엣곡으로 불렀다. 경쾌한 리듬과 세련된 멜로디가 돋보이는 무대였다. 조커의 노래를 들은 '보랏빛 향기'의 작곡가 윤상은 "남자 아이돌의 메인보컬"라고 추측을 했다. 신봉선은 "독특한 창법과 개성적인 목소리였다"며 YG 소속사의 위너와 아이콘으로 추측했다. 러블리즈의 미주는 워너원의 멤버로 예상했다. 조커는 예사롭지 않은 춤사위를 개인기로 보여줬다. 춤을 본 유영석은 "아이돌이 아닐 수 없다"고 말했다. 프랑켄슈타인의 무대를 본 김현철은 "누군지 궁금하다"며 "바이브레이션이 깊고 넓다"고 말했다. 김구라는 "우직함을 담당하는 젝스키스의 김재덕일 거 같다"고 추측을 했다. 프랑켄슈타인의 김종국 개인기를 선보이며 웃음을 주었다. 개인기를 본 신봉선은 마이티마우스의 쇼리로 예상했다. 이어 프랑켄슈타인도 추억의 아이돌 댄스를 보여줬다. 상상하지 못했던 댄스 실력에 판정단을 술렁이게 만들었다.대결 결과 조커가 63표를 받으며 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스의 래퍼 쇼리였다.쇼리는 공개적으로 결혼에 대해 밝혀 관객의 축하 박수를 받았다. 이어 무대를 마친 쇼리는 "신나고 밝은 모습만 보여드렸다"며 "이번 기회를 통해 진지한 모습을 보여드리고 싶었다"고 말했다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 화면 캡처래퍼 쇼리가 '복면가왕'에서 반전의 가창력으로 김구라를 놀라게 했다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 조커와 프랑켄슈타인이 1라운드 두 번째 대결로 맞붙었다. 승자는 조커였다.강수지의 '보라빛 향기'를 선곡한 조커와 프랑켄슈타인은 서로 다른 남성 보컬의 매력을 뽐냈다. 연예인 판정단은 두 사람의 보컬 스타일을 바탕으로 다양한 추측을 내놨다.특히 러블리즈 미주는 "조커는 워너원 멤버이신 것 같다. 제가 아닌 제스처, 걸음걸이, 목소리가 다 맞았다. 프랑켄슈타인은 10년 넘은 가수 선배님이신 것 같다"고 추리했다.프랑켄슈타인은 성시경의 '두사람'을 부르며 얼굴을 공개했다. 신봉선의 추측대로 마이티마우스 쇼리였다. 김구라는 "저렇게 키가 컸냐"며 놀라워했다.솔로 무대를 안정적으로 마친 뒤 쇼리는 "키를 속이기 위해 깔창을 착용했다"고 너스레를 떨며 "11월 3일 결혼을 앞두고 있다. '두사람'은 예비신부와 추억이 많은 노래"라고 말했다.또한 “좋은 에너지로 마이티마우스의 새 앨범을 준비하겠다. 기대해달라”고 당부했다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=원해선 기자] 쇼리가 결혼 발표를 했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’(기획 박정규|연출 오누리)에서는 복면을 쓴 다양한 아티스트들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.쇼리는 “방송에서 처음 얘기하는데요 저 결혼해요”라고 깜짝 발표해 이목을 끌었다. 이어 “‘두사람’은 테마송이에요. 이 노래를 듣고 사랑에 빠지기도 했고 추억이 많았는데, 부르고 싶었습니다”라며 예비신부에 달달한 애정을 드러냈다. 무대를 내려와 출연 소감을 밝힐 때는 “신나고 밝고 이런 모습만 많이 보여드렸는데 진지한 모습을 보여드리고 싶었어요”라며 무대 위에서 관객과 호흡하는 것이 행복함을 전했다. 쇼리는 이 좋은 기운을 받아 마이티마우스 새 앨범도 좋은 에너지로 작업하겠다며 컴백을 예고하기도 했다.한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처그룹 마이티 마우스 쇼리가 방송 최초로 결혼을 언급했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 프랑켄슈타인의 정체가 마이티 마우스 쇼리로 밝혀졌다.이날 쇼리는 “저 11월 3일 결혼한다”고 결혼을 발표했다. 이어 솔로곡으로 부른 성시경 ‘두 사람’이 의미가 있는 곡이라 밝히며 “예비 신부와 이 노래를 듣고 사랑을 키웠고 또 추억이 많다. 그래서 꼭 부르고 싶었다”고 말했다.쇼리는 “지금까지 신나고 밝은 모습만 보여드렸는데 이번 기회를 통해 진지한 모습을 보여드리고 싶었다. 그래서 기분이 좋다”며 “역시 가수는 무대의 기운을  받아야 한다. 맛있는 밥보다 힘이 된다. 마이티 마우스도 좋은 에너지가 담긴 앨범으로 곧 찾아뵐 테니 기대 많이 해달라”고 인사했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] ‘복면가왕’의 프랑켄슈타인은 마이티마우스 쇼리였다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 8인의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 두 번째 대결에서는 조커와 프랑켄슈타인이 맞붙었다. 두 사람은 강수지의 ‘보랏빛 향기’로 환상적인 듀엣을 선보였다. 무대가 끝나고, 신봉선은 프랑켄슈타인을 두고 “마이티마우스 쇼리 같다”고 의견을 말했다. 하지만 김구라는 “젝스키스 김재덕이 분명하다”며 신봉선의 주장에 동의하지 않았다.가왕 판정단의 선택은 조커였다. 패배한 프랑켄슈타인은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 프랑켄슈타인은 신봉선의 말대로 마이티마우스 쇼리였다. /이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '복면가왕' 프랑켄슈타인 정체는 마이티마우스 래퍼 쇼리였다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼쳤다. 이날 1라운드 두번째 대결로는 '조커'과 '프랑켄슈타인'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 강수지의 '보라빛 향기'을 선곡, 무대를 감싸는 달달한 보라빛 향연을 펼쳤다. 투표 결과 63대 36으로 조커가 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 성시경 '두사람'을 부르며 공개한 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스 래퍼 쇼리였다. 특히 래퍼인 그의 반전 노래 실력은 모든 이들을 감탄케 만들었다. 쇼리는 오늘 11월 3일 결혼을 앞두고 있다. "성시경의 '두사람', 이 노래는 우리의 테마송같은 곡이다. 이 노래를 들으며 사랑을 빠지기도 했고 추억이 많은 곡이라 부르고 싶었다"며 선곡 이유를 밝혔다. 이어 "마이티마우스도 곧 컴백을 앞두고 있다"며 기대감을 높였다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
복면가왕 왕밤빵(사진=MBC) 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다. 지난주 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 애절한 감성으로 새 가왕의 시대를 연 ‘왕밤빵’은 판정단으로부터 “저분의 포로가 되어버렸다”, “저 사람이 오늘부터 내 애인이다” 등의 열렬한 애정공세를 받은 바 있다. 또 ‘왕밤빵’은 지난 방송 이후 그 다음날까지 실시간 검색어에 이름을 올리며 화제몰이에 성공했다. 도무지 예상할 수 없는 그의 정체를 두고 네티즌 사이에서는 다양한 노래 고수들의 이름이 거론되며 궁금증이 증폭되고 있다.  한편 ‘왕밤빵’의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “빙판 위의 김연아 선수를 보는 것 같다”, “거물급 가수라는 게 본능적으로 느껴진다” 등의 찬사를 받았다. 이에 ‘왕밤빵’은 첫 번째 가왕 방어전부터 쉽지 않은 대결을 펼칠 것으로 예상된다.  과연 ‘왕밤빵’은 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지, 가왕 ‘왕밤빵’의 황금가면을 노리는 특급 복면 가수 8인의 무대는 오늘(28일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 알파카는 '수드래곤' 김수용이었다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수들이 그려졌다.이날 1라운드 세 번째 무대에는 북극곰과 알파카의 대결이 그려졌다. 이들은 이문세의 '그대와 영원히'를 열창했다. 포근한 매력이 돋보이는 두 사람의 무대에 연예인 판정단은 "거물급 나왔다"며 두 복면가왕의 정체를 추리했다. 연예인 판정단은 북극곰은 가수로, 알파카는 스포츠 스타로 추측했다. 개인기 시간에는 북극곰의 '순풍산부인과' 1인3역 성대모사, 알파카의 애교 '뿜뿜' 댄스가 이어졌다. 연예인 판정단은 알파카를 향해 "박찬호 아니냐"고 추측했으나, 뿜뿜 댄스 뒤 "박찬호 접자. 박찬호여도 아니었으면 한다"고 의견을 모아 폭소를 자아냈다. 이번 라운드의 승자는 북극곰이었다. 자그마치 92대 7이라는 기록이 나와 최소득표 3위로 등극한 알파카. 알파카는 봄여름가을겨울의 '어떤이의 꿈'을 열창하며 가면을 벗었다. 그는 개그맨 김수용이었다. 이윤석의 촉이 제대로 맞았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 알파카의 정체는 개그맨 김수용이었다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 왕밤빵이 2연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 이를 막기 위해 도전자 8인이 등장했다.1라운드 세 번째 대결은 북극곰과 알파카였다. 이문세의 '그대와 영원히'를 불렀다. 알파카는 허스키하고 따뜻한 목소리를 자랑했다. 기교는 없지만 진심이 묻어나는 목소리였다. 남성적인 느낌이었다. 북극곰은 미성이지만 포근한 목소리의 소유자였다. 판정단을 매료시키는 따뜻함을 뽐냈다. 여유가 묻어났다.연예인 평가단 유영석은 "거물급이 하나 나왔다. 북극곰은 많은 분들이 불렀던 대중적인 R&B 스타일로 노래를 소화하더라. 한 곡 안에서 두 가지의 보이스를 자랑했다. 실력자다. 알파카는 정겨움이 느껴졌다. 전문적이지는 않았지만 굉장히 따뜻하고 좋았다"고 평했다. 윤상은 "알파카는 운동선수일 것 같다. 정체가 공개되면 더 반전일 것 같다"고 덧붙였다. 이윤석은 알파카를 향해 "나와 비슷한 환자다"라면서 정체를 잔뜩 확신했다. 이 대결의 승자는 북극곰이었다. 92표로 승리했다. 패한 알파카는 달랑 7표를 받아 최소 득표 역대 랭킹 3위에 올랐다. 알파카의 정체는 김수용이었다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 알파카=김수용, 역대 최소득표 3위 ‘충격+폭소’알파카의 정체는 김수용이였다. 28일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘왕밤빵’의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼쳐졌다.이날 1라운드 세 번째 대결은 북극곰과 알파카의 듀엣 무대다. 북극곰과 알파카는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 선곡했다. 알파카는 특별한 기교를 부리지 않고 차분하게 노래를 이어가는 반면, 북극곰은 특유의 창법으로 곡을 재해석해 객석과 판정단을 사로잡았다. 두 사람은 다르지만, 각자의 매력으로 하나의 무대를 완성해 나갔다. 그리고 무대 결과는 북극곰의 승리. 북극곰은 2라운드에 진출했고, 알파카는 얼굴을 공개하게 됐다. 알파카의 정체는 김수용이었다. 김수용은 역대 최소 득표 3위(7표)에 올랐다.    
동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] ‘복면가왕’ 영사기의 정체가 그룹 레인보우 출신 조현영으로 밝혀진 가운데, 그의 상대였던 축음기의 정체에 관심이 쏠리고 있다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 새 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 나선 복면 가수 8인의 무대가 공개됐다.1라운드 첫 번째 대결은 영사기와 축음기의 무대로 꾸며졌다. 두 사람은 버블 시스터즈의 ‘바보처럼’을 불러, 감성적인 무대를 선사했다.무대가 끝나고 축음기를 둘러싼 연예인 판정단의 추측은 제각각이었다. 카이는 “축음기는 제가 유독 팬인 분이 있어서 정확히 그 분이라고 추측했다. 축음기는 모델을 안 하면 안 되는 키다”라고 말했다. 하지만 소란 고영배는 “모델이실 수가 없다. 음악교육을 다채롭게 받으신 분이다”고 얘기했다.판정단은 축음기의 손을 들어줬다. 축음기가 71표로 승리를 차지하며 2라운드에 진출했다. 이에 정체를 밝힌 영사기는 레인보우 조현영이었다.대부분의 네티즌들은 2라운드에 진출한 축음기의 정체를 가수 천단비로 예상했다. 큰 키에 훌륭한 가창력을 지닌 여자 가수는 천단비일 수 밖에 없다는 것.천단비는 2005년 SBS ‘건빵선생과 별사탕’ OST인 ‘눈물샘’으로 데뷔했으며, 2015년 Mnet ‘슈퍼스타K 7’에서 준우승을 차지하며 이름을 알렸다.최근에도 MBC 미니시리즈 ‘손 꼭 잡고, 지는 석양을 바라보자’ OST에 참여하는 등 OST의 여왕으로 자리매김했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] '복면가왕'의 '알파카'의 정체는 개그맨 김수용이었다.28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 세 번째 무대에 오른 '알파카'와 '북극곰'은 이문세 '그대와 영원히'를 선곡하며 감미로운 분위기로 스튜디오를 휘감았다. '알파카'는 기교 대신 담담한 목소리로 노래를 불렀고 '북극곰'은 유려한 알앤비 창법으로 귀를 사로잡았다.유영석은 "북극곰은 거물급이다. 한 곡에서 두 가지 보이스가 나온다. 노래를 정말 많이 해보신 것 같다"고 말했고 "알파카의 노래에서는 부정확함에서 느껴지는 정겨움이 있었다"고 전했다.이윤석은 "알파카가 대한민국의 배트맨이다"며 "저랑 비슷한 환자 쪽이다. 대한민국에서 저밖에 모를 거다"라고 자신감을 보였다.승리는 압도적인 표 차이를 자랑한 92표의 북극곰이 차지했다. 봄여름가을겨울의 '어떤이의 꿈'을 선곡한 '알파카'의 정체는 개그맨 김수용이었다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처개그맨 김수용이  ‘복면가왕’ 역대 최소 득표 3위에 등극했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 알파카의 정체가 김수용을 밝혀졌다.이날 김수용은 4표를 받은 개그우먼 조혜련, 5표를 받은 배우 이재은에 이어 7표로 역대 최소 득표 3위에 올랐다.김수용은 “2년 전 ‘라디오스타’에서 판다 탈을 쓰고 노래를 부른 적이 있다. 한 PD가 ‘복면가왕’ 출연 제의를 해 ‘라디오스타’를 보라고 했더니 연락이 없었다”고 말해 웃음을 안겼다.이어 “놀라지마라. 연습한지 두 달 됐다. 보컬 학원을 다니며 연습했다”며 “보컬 선생님이 수많은 사람을 가르쳤지만 처음으로 돌아가는 사람은 처음봤다고 하더라”고 말해 웃음을 더했다.김수용은 “오랜만에 프로그램을 제대로 마친 기분이다. 초심을 잃지 않고 열심히 해야겠다는 각오를 다지게 하는 좋은 경험이었다”며 “소중한 7표를 주신 판정단 분들 평생 잊지 않고 주신 만큼 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 화면 캡처개그맨 김수용이 '거물급'다운 유쾌한 카리스마를 선보였다.MBC 음악 예능 '복면가왕'에 거물급 복면가수가 등장했다. 북극곰과 알파카의 1라운드 세 번째 대결이 관심을 모았다. 승자는 모두의 예상대로 북극곰이었다.유영석과 윤상은 각각 북극곰과 알파카를 '거물급'이라고 추측했다. 먼저 유영석은 "북극곰은 대중적인 알앤비 스타일의 노래를 한다. 한 곡에서 두 가지 톤의 소리를 낸다. 저음에서는 포근하고 고음에서는 까칠함이 매력적이다. 노래를 정말 많이 해본 분"이라고 극찬했다.반면 윤상은 "알파카가 가면을 벗었을 때 우리가 놀랄 사람인 것 같다. 직업군으로 따지면 스포츠 스타"라고 추리했다. 김구라도 "박찬호 씨 아니냐"고 의문을 가졌다.92 대 7의 큰 격차로 알파카가 얼굴을 공개하게 됐다. 역대 최저 득표 3위에 오른 알파카는 사실 김수용이었다.'수드래곤' 김수용은 "2년 전에 '라디오스타'에서 판다 가면을 쓰고 노래한 적이 있다. 이번에 받은 7표도 영광이다. 2개월 동안 보컬 학원에 다니면서 연습했다"고 말했다.이어 김수용은 "보컬 선생님이 많은 분들을 가르쳤지만 실력이 처음으로 돌아가는 사람은 처음이라더라. 예전에 음반을 낸 적도 있다"고 유쾌한 너스레를 떨기도 했다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선 남재륜 기자] '복면가왕' 알파카의 정체는 개그맨 김수용이었다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼쳤다. 이날 1라운드 세 번째 대결로는 '북극곰'과 '알파카'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 이문세의 '그대와 영원히'을 선곡, 부드럽고 포근한 감성으로 듀엣 무대를 장식했다.투표 결과 북극곰이 92대 7이라는 압도적 득표차로 승리했다. 알파카는 '복면가왕' 최소 득표 역대 랭킹 3위에 등극했다.2라운드를 위해 준비한 솔로곡 봄여름가을겨울의 '어떤이의 꿈 '을 부르며 공개한 알파카의 정체는 '다크서클의 황제' 개그맨 김수용이었다. 김수용은 "2년 전에 '라디오스타'에서 슬리피가 쓰던 판다 탈을 쓰고 노래한 적 있다"며 "놀라지 말라. 연습한지 두 달 됐다. 그런데 오히려 실력이 처음으로 돌아가더라. 한 달 전에 복면가왕 왔으면 곰 집에 갔다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. sjr@sportschosun.com 
 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 개그맨 김수용이 '복면가왕' 무대에 섰다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵을 꺾꼬 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 세 번째 대결은 북극곰과 알파카의 무대. 그 결과 북극곰이 알파카를 92대7로 꺾고 2라운드에 진출했다. 알파카는 조혜련(4표), 이재은(5표)에 이어 역대 최소 득표 3위다. 
복면을 벗은 알파카의 정체는 개그맨 김수용이었다. 김수용은 "2년 전에 라디오스타에서 복면을 쓰고 노래를 한 적이 있다. '복면가왕' 나가지 않겠냐고 해서 복면 쓰고 부른 영상이 있으니 보고 연락을 달라고 했더니 연락이 없더라. 보컬 학원 다니면서 연습한지 2달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람이 처음이라더라. 1달 전에 나왔으면 더 좋았을 것"이라고 말했다. 또 "오랜만에 프로그램 끝나고 기운이 쫙 빠지는 느낌이다. 초심 잃지 말고 열심히 해야겠다는 초심을 일깨워줬다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 레인보우 출신 조현영이 ‘복면가왕’으로 모처럼 무대에 올랐다. 28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 조현영의 1라운드 무대가 공개됐다. 영사기는 레이보우 출신의 가수 겸 배우 조현영이었다. 조현영은 “레인보우 활동 끝나고 첫 무대다. 가수로의 길을 계속 걷고 싶었는데 그게 생각보다 쉽지 않더라. 이렇게 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다”라며 눈물을 흘렸다. 최근 조현영은 성대 폴립 제거수술을 받았다. 조현영은 이 때문에 발성장애가 왔다며 “지금도 상태가 좋지 않다. 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다”라고 고백했다. 조현영은 “이렇게 떨어본 적이 없다. 커피를 50잔 마신 사람들처럼 떨렸다. 앞으로 활동 열심히 하겠다. 많이 사랑해주시고 지켜봐주시길”이라며 소감을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
그룹 마이티마우스 쇼리(사진)가 직접 결혼 소식을 전했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 왕밤빵에 대항하는 새로운 복면 가수들의 무대가 그려졌다.이날 프랑켄슈타인 복면을 쓰고 1라운드 무대에 오른 쇼리는 조커와 함께 '보랏빛 향기'를 불렀다.그는 따뜻하고 보컬로 곡을 소화해 판정단의 큰 호응을 얻었으나 아쉽게 2라운드 진출에는 실패했다.이어 쇼리는 '두 사람'으로 솔로 무대를 선보인 이후 정체를 공개했다.무대가 끝나고 쇼리는 "방송에서 처음 말씀을 드린다"면서 "결혼한다"고 밝혔다. 
그는 솔로곡으로 '두 사람'을 고른 이유에 대해서도 "예비 신부와의 테마송이다. 이 노래를 듣고 사랑에 빠지게 돼서 둘에게는 의미가 있는 곡이다. 꼭 부르고 싶었다"고 밝혔다.또 "기분이 좋았다. 가수는 어쩔 수 없다. 무대의 기운을 받아야 한다"며 출연 소감을 밝혔다.마지막으로 "이 기운으로 마이티 마우스도 새로운 앨범, 좋은 에너지로 작업할 수 있을 것 같다"고 덧붙였다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘복면가왕’ 조현영 눈물·쇼리 결혼·김수용 역대↓3위·빅스 라비반전 출연자와 뜻밖의 사연, 결과의 연속이었다.28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘왕밤빵’의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결은 영사기와 축음기 듀엣 무대다. 영사기와 축음기는 버블 시스터즈의 ‘바보처럼’을 선곡해 낙엽이 떨어지는 늦가을에 꼭 맞는 분위기를 선사했다. 영사기는 허스키한 보이스로 묘한 매력을 선사했다. 측음기는 장신으로 반전의 음색을 자랑했다. 두 사람은 오묘한 화음으로 겨울이 오는 이 계절에 가을 머물도록 했다. 이런 두 사람의 무대에 연예인 판정단은 극찬했다. 결과는 축음기의 승리. 축음기는 2라운드에 진출했다. 영사기의 정체는 레인보우 조현영이었다. 특히 조현영은 자신의 정체를 공개하는 무대 끝에 눈물을 보여 모두를 숙연하게 했다. 조현영은 “레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대다. 그동안 가수의 길을 계속 걸어가야지 생각했는데 생각보다 쉽지가 않더라. 그래서 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다”며 울먹였다. 또한, “내가 성대 폴립 제거 수술을 받았는데 그때 이후로 발성 장애를 겪고 있다. 아까 긴장해서 음이 불안정하다고 하셨는데 긴장도 있지만, 발성 장애 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어지더라”고 이야기했다. 이런 조현영에게 연예인 판정단은 격려의 말과 응원을 아끼지 않았다. 
이후 조현영은 “이렇게 떨린 적이 없다. 커피를 50잔을 마신 것처럼 떨리더라. 나도 재경, 지숙 언니 나왔을 때 한 번에 알았는데, 언니들도 날 알아봤을 거다. 언니들이 울었다고 놀릴 것 같다”며 “활동 열심히 하는 현영이가 되겠다. 지켜봐 달라”고 각오를 전했다. 이어 두 번째 대결은 조커와 프랑켄슈타인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 조커와 프랑켄슈타인은 강수지의 ‘보라빛 향기’를 선곡했다. 조커는 경쾌하게 프랑켄슈타인은 다소 차분하게 곡을 해석해 반전 무대를 선보였다. 가면은 공포스럽지만, 노래와 보이스 컬러는 밝고 매력적인 분위기를 자아냈다. 덕분에 객석과 연예인 판정단도 무대에 빠져들었다. 그리고 대결 결과는 조커가 승리. 조커는 2라운드에 진출했고, 프랑켄슈타인은 얼굴을 공개했다. 프랑켄슈타인의 정체는 마이티 마우스 쇼리였다. 놀라운 점은 앞서 신봉선이 쇼리를 예상했다는 점이다. 김구라는 쇼리가 아니라고 했지만, 프랑켄슈타인이 쇼리로 확인되면서 신봉선은 김구라에 대해 강한 불만(?)을 표출해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 ‘깔창’ 탓을 했고, 이는 ‘키 수다’로 이어졌다. 결국 쇼리는 “키 이야기를 이렇게 길게 하냐”고 너스레를 떨었다. 민망했던 김구라는 “아무튼 결혼 축합니다”라고 쇼리 결혼 소식을 알렸다. 쇼리는 그는 “방송에서 처음 말한다. 저 결혼합니다”라며 “솔로 무대에서 부른 곡 ‘두사람’은 우리 테마곡이나 다름 없어 꼭 부르고 싶었다”고 말했다. 
또한 쇼리는 “지금까지 신나고 밝고 이런 모습만 보여드렸다. 이번 기회에 진지한 모습 보여드리고 싶었다. 가수는 무대의 기운을 받아야 한다. 힘이 된다. 마이티마우스도 좋은 에너지를 갖고 작업할 수 있을 것 같다”고 전했다.이날 1라운드 세 번째 대결은 북극곰과 알파카의 듀엣 무대였다. 북극곰과 알파카는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 선곡했다. 알파카는 특별한 기교를 부리지 않고 차분하게 노래를 이어가는 반면, 북극곰은 특유의 창법으로 곡을 재해석해 객석과 판정단을 사로잡았다. 두 사람은 다르지만, 각자의 매력으로 하나의 무대를 완성해 나갔다. 그리고 무대 결과는 북극곰의 승리. 북극곰은 2라운드에 진출했고, 알파카는 얼굴을 공개하게 됐다. 알파카의 정체는 ‘수드래곤’ 김수용이었다. 김수용은 역대 최소 득표 3위(7표)에 올라 웃음을 자아냈다.‘복면가왕’은 처음이지만, 복면은 이미 써 본 김수용은 “2년 전에 ‘라디오스타’에서 슬리피의 복면을 쓰고 노래를 한 적이 있다. 그래서 ’복면가왕’ 나가지 않겠냐고 해서 복면 쓰고 부른 영상이 있으니 보고 연락을 달라고 했더니 연락이 없더라. 보컬 학원 다니면서 연습한지 두 달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람이 처음이라더라. 한 달 전에 나왔으면 더 좋았을 것”이라고 말했다. 
이어 “오랜만에 프로그램 끝나고 기운이 쫙 빠지는 느낌이다. 초심 잃지 말고 열심히 해야겠다는 초심을 일깨워줬다”고 이야기했다.1라운드 마지막 대결은 터트려쓰와 버블버블의 듀엣 무대다. 터트려쓰와 버블버블은 자이언티의 ‘No Make Up’을 선곡했다. 터트려쓰는 자이언티 모창을 하듯 원곡을 살리는 느낌으로 무대를 꾸몄다. 반면 버블버블은 특유의 미성으로 곡을 재해석했다. 리듬에 맞춰 분위기를 리드해 나갔다. 색깔이 다른 두 사람은 마치 게임을 하는 듯한 무대를 완성해 냈다. 그리고 대결 결과는 버블버블의 승리. 버블버블은 2라운드에 진출했다. 터트려쓰의 정체는 빅스 라비였다.라비는 “‘복면가왕’ 무대에 선 분들을 통해 많은 걸 느꼈고, 새로운 도전을 해보고 싶었다. 그리고 어차피 가왕이 되지 못한다면, 1라운드 탈락이 목표였다. 2라운드에서 탈락하면 끝까지 복면을 쓰고 노래를 한다. 무대에서 노래를 하는 내 얼굴을 남기고 싶었다. 그래서 1라운드 탈락이 목표였다”고 말했다.이어 “멤버들도 내가 노래를 하면 안 하던 행동을 하는 것처럼 생각하고 어색해 한다. 진지하게 노래하는 모습에 멤버들도 놀라지 않을까 싶다”고 이야기했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처조현영, 쇼리, 김수용, 라비가 반전 매력을 뽐냈다.28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 첫번째 무대는 영사기와 축음기의 노래 대결이었다. 이날 듀엣곡 대결 결과 축음기가 영사기를 꺾고 2라운드에 진출했다.이날 거미의 '아니'를 부르면서 가면을 벗은 영사기의 정체는 걸그룹 레인보우의 조현영이었다.조현영의 정체가 밝혀지자 "걸그룹의 실력은 아니다"라고 평가했던 많은 판정단들은 놀라움을 표현했다.조현영은 가면을 벗은 후 눈물을 흘렸다. 그는 "레인보우 해체 후 홀로서기 첫 무대다. 성대 폴립 수술을 받고 노래에 대한 자신감이 떨어졌었는데 이렇게 무대에 서게 돼 감사하다"라고 전했다.1라운드 두번째 무대는 조커와 프랑켄슈타인의 노래 대결이었다. 두 사람은 함께 '보랏빛 향기'를 불렀고, 이날 듀엣곡 대결 결과 조커가 2라운드에 진출했다.'두 사람'을 부르며 복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 바로 쇼리였다. 쇼리는 "저 곧 결혼한다. 이 노래는 저희의 테마송 같은 노래다"라고 말했다. 1라운드 세 번째 무대는 북극곰과 알파카의 대결이었다. 듀엣 노래 대결 결과, 북극곰이 2라운드에 진출했다. 봄 여름 가을 겨울의 '어떤이의 꿈'을 부르며 가면을 벗은 알파카의 정체는 개그맨 김수용이었다.1라운드 마지막 대결에서는 터트려쓰와 버블버블이 맞붙었다. 두 사람은 자이언티의 '노 메이크업'으로 듀엣 무대를 꾸몄다.대결 결과 버블버블이 다음 라운드로 진출했다. 버스커 버스커의 '그댈 마주하는건 너무 힘들어'를 부르는 터트려쓰의 정체는 빅스의 라비로 놀라움을 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] 레인보우 출신 조현영, 마이티마우스 쇼리, 개그맨 김수용, 빅스 라비가 '복면가왕'을 반전으로 물들였다. 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수들이 그려졌다.이날 1라운드 첫 무대에는 영사기와 축음기의 대결이 그려졌다. 두 사람은 버블시스터즈의 '바보처럼'을 열창했다. 1라운드 첫 무대의 승자는 축음기였다. 아쉽게 탈락한 영사기는 거미의 '아니'를 열창하며 가면을 벗었다. 영사기의 정체는 바로 레인보우의 조현영이었다. 
조현영은 '아니'의 막바지에서 그만 눈물을 흘리고 말았다. 그는 "제가 레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대였다. 그동안 가수의 길을 계속 걸어가야지 생각했는데 그게 생각보다 쉽지 않았다. 그래서 이렇게 노래를 부르는 무대가 너무나 그리웠다"며 "성대 폴립 제거 수술을 받았는데 이후로 발성 장애를 겪고 있다. 아까 긴장해서 음이 불안정한 것 같다고 그러셨는데, 사실 긴장도 했지만 발성 장애도 있어서 그런 거였다. 그래서 노래에 대한 자신감도 떨어졌다"며 오열했다.연예인 판정단으로 앉아있는 대선배들로부터 극찬을 들은 조현영은 무대를 내려온 후 "'복면가왕'이 사람을 너무 떨리게 만들더라. 커피 50잔 마신 사람처럼 미친듯이 떨리더라. 아무나 나가는 프로그램이 아닌 것 같았다"고 말했다. 그는 레인보우 멤버들을 언급하며 "언니들은 나를 바로 알아볼 것 같다. 나도 언니들이 나왔을 때 한눈에 알아봤다. 멤버들은 내가 너무 울어서 그걸로 놀릴 것 같다"고 부끄러워하면서도 "소중한 팬분들, 활동 열심히 하는 현영이 될 테니까 지켜봐달라"고 다부진 포부를 전했다.  
1라운드 두 번째 무대에는 조커와 프랑켄슈타인이 등장해 강수지의 '보라빛 향기'로 흥겨운 무대를 만들었다. 이 무대의 승자는 조커였다. 프랑켄슈타인은 성시경의 '두사람'을 열창하며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스의 쇼리였다. 쇼리가 아니냐고 의견을 냈던 신봉선, 그리고 그런 신봉선의 의견을 "쇼리는 더 쇼리하다"며 단칼에 걸러낸 김구라는 모두 당황하고 말았다.쇼리는 "제 이름이 나왔을 때 깜짝 놀랐다. 김구라 선배님이 '쇼리는 더 쇼리하다'고 말하셨는데, 저를 숨기기 위해 깔창을 좀 깔았다"고 말하며, 11월 3일 결혼을 앞두고 있는 새신랑인 만큼 "방송에선 처음 이야기 한다. 저 곧 결혼한다. 성시경의 '두사람'이 우리 둘의 테마송이다. 그 노래를 들으며 더욱 사랑에 빠지기도 했고, 우리의 추억이 많은 노래라 꼭 부르고 싶었다"며 예비 신부를 향한 사랑을 전했다.무대를 내려온 쇼리는 "항상 신나고 밝은 모습을 많이 보여드렸는데 이번 기회에 진지한 모습을 보여드리고 싶었다"며 "가수는 어쩔 수 없다. 무대의 기운을 받아야 한다. 아무리 맛있는 음식을 먹거나 해도 무대의 기운보다 좋은 건 없는 것 같다. 이 기운으로 마이티마우스도 좋은 앨범으로, 좋은 에너지로 찾아오겠다"고 관객에게 고마움을 전했다.  
1라운드 세 번째 무대에는 북극곰과 알파카가 이문세의 '그대와 영원히'를 열창하는 모습이 그려졌다. 이번 라운드의 승자는 북극곰이었다. 자그마치 92대 7이라는 기록이 나와 최소득표 3위로 등극한 알파카는 개그맨 김수용이었다. 봄여름가을겨울의 '어떤이의 꿈'을 부르며 나타난 김수용을 보며 절친 이윤석은 뿌듯한 미소를 지었다.김수용은 "2년 전 '라디오스타'에서 탈 쓰고 노래를 부른 적이 있다. 그래서 그 때 '복면가왕' PD한테 섭외 전화를 받았다. 그래서 '판다 탈을 쓰고 노래한 적이 있으니 원본 듣고 연락달라'고 했는데 그 이후 연락이 없었다. 그렇게 2년을 기다렸다. 내게는 영광의 7표다"고 말하며 "노래 연습한지 2달 됐다. 학원 다니며 연습했다. 실력이 처음으로 돌아가는 사람은 처음이라고 한다"고 비화를 밝혀 모두를 놀라게 했다.  놀랍게도 앨범을 낸 적이 있다는 김수용은 "지금 7표 밖에 머리속에 안 남는다. 왜 나왔냐고 욕 먹을까봐 걱정된다"며 진땀을 흘려 웃음을 자아냈다. 그는 무대를 내려온 후 "오랜만에 프로그램 제대로 마치고 기운 쫙 빠진 그런 기분"이라며 "초심을 잊지 말고 하자는 결심을 하게 되는 좋은 경험이었다. 내게 7표를 주신 분들, 평생 잊지 않고 주신 만큼 열심히 하겠다"고 말해 눈길을 모았다.1라운드 마지막 무대는 터트려쓰와 버블버블의 대결이었다. 두 사람은 자이언티의 '노 메이크업'을 열창했다. 자이언티의 목소리를 그대로 따라한 터트려쓰와 자신만의 음색으로 '노 메이크업'을 소화한 버블버블의 정체에 대해 연예인 판정단은 좀처럼 감을 잡지 못했다. 개인기 시간에 뛰어난 춤실력을 보인 두 사람을 보며 "아이돌 래퍼와 아이돌 보컬의 대결일 듯 하다"고 조심스레 추측하기도. 한 표차로 승리를 거머쥔 복면가수는 바로 버블버블이었다. 아쉽게 탈락한 터트려쓰는 버스커 버스커의 '그댈 마주하는 건 힘들어'를 열창하며 가면을 벗었다. 그의 정체는 빅스의 라비였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 조현영, 쇼리, 김수용이 1라운드에서 탈락했고 터트려쓰의 정체는 빅스 라비였다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’(기획 박정규|연출 오누리)에서는 복면을 쓴 다양한 아티스트들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.조현영은 “노래를 부르는 무대가 너무 그리웠습니다. 성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔었어요 지금도 겪고 있고”라며 눈물을 보였다. 레인보우 해체 이후 홀로서기를 했지만 무대에 서는 것은 쉽지 않았고, 성대 수술까지 받으면서 악재가 겹쳤던 것. 이에 김재우는 자신도 과거 개그무대에 서고 싶었지만 못 서던 때가 있었다며 누구보다 그 마음을 이해했다. 연예인 판정단들은 격려와 응원을 아끼지 않았다.프랑켄슈타인의 정체는 쇼리였다. 가면을 벗고 쇼리가 나타나자 관객과 연예인 판정단은 반전에 놀라워했다. 특히 쇼리임을 알아봤던 신봉선은 억울해 했고, 아니라고 우겼던 김구라는 민망한듯 “저렇게 컸어?”라고 말해 웃음을 안겼다. 윤상은 쇼리가 어깨 뽕이 많이 들어간 옷을 입고 있음을 지적했다. 쇼리는 다시 침착하게 감정선을 잡고 노래를 이어나갔다.쇼리는 “방송에서 처음 얘기하는데요 저 결혼해요”라고 깜짝 발표해 이목을 끌었다. 이어 “‘두사람’은 테마송이에요. 이 노래를 듣고 사랑에 빠지기도 했고 추억이 많았는데, 부르고 싶었습니다”라며 예비신부에 달달한 애정을 드러냈다. 무대를 내려와 출연 소감을 밝힐 때는 “신나고 밝고 이런 모습만 많이 보여드렸는데 진지한 모습을 보여드리고 싶었어요”라며 무대 위에서 관객과 호흡하는 것이 행복함을 전했다. 쇼리는 이 좋은 기운을 받아 마이티마우스 새 앨범도 좋은 에너지로 작업하겠다며 컴백을 예고하기도 했다.터트려쓰와 버블버블은 자이언티의 ‘No make-up’을 열창했고, 버블버블은 감미로운 미성 보이스를 과시했다. 터트려쓰 역시 빈틈없는 가창력을 뽐냈다. 조장혁은 “작게 불러도 섬세하게 다 들리는 거는 정교함의 최고 아닐까”라며 버블버블을 극찬했다. 두 사람 중 한 표 차이로 버블버블이 2라운드에 진출했다.한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] '복면가왕' 그룹 레인보우의 조현영, 마이티마우스 쇼리, 개그맨 김수용, 빅스 라비가 반전 가창력을 뽐냈다.28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '동막골소녀'의 EXID 솔지를 넘어 새로운 가왕으로 등극한 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개됐다.가왕에 맞서 1라운드 첫 번째 무대에 오른 복면 가수는 '영사기'와 '축음기'였다. 두 여성 복면 가수는 버블시스터즈 '바보처럼'을 선곡하며 가슴 시린 무대를 선사했다. 승리는 71표를 얻어낸 '축음기'에게 돌아갔다. 긴장한 모습이 가득했던 '영사기'의 정체는 그룹 레인보우의 메인보컬 조현영이었다. 울컥하던 조현영은 "레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대다"며 "그동안 가수의 길을 걷고 싶었는데 그게 생각보다 쉽지가 않더라. 그래서 사실 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"며 눈물을 흘렸다.그러면서 "제가 성대 폴립 제거 수술을 받았는데 그때 이후로 발성장애를 겪고 있다. 아까 긴장해서 음이 불안정하다고 하셨는데 긴장도 있지만 발성 장애 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어지더라"라며 속내를 밝히며 향후 더 활발한 활동을 약속해 반가움을 더했다.이어 1라운드 두 번째 무대는 두 남성 복면 가수 '조커'와 '프랑켄슈타인'이 꾸몄다. 두 사람은 강수지의 '보랏빛 향기'를 부르며 발랄한 분위기를 자아냈다. 판정단들은 '조커'를 아이돌로, '프랑켄슈타인'의 연령대를 높게 판단했다. 특히 러블리즈 미주는 '조커'를 그룹 워너원의 멤버로 추측하며 "'조커'의 제스처가 그 분의 걸음걸이나 말투, 행동 등과 딱 맞다. 목소리를 듣자마자 딱 알겠더라"라고 말했다. 2라운드는 '조커'가 차지했다. 
이내 공개된 '프랑켄슈타인'의 정체는 마이티마우스의 래퍼 쇼리였다. 반전 그 자체에 판정단들은 입을 다물지 못했다. 다만 홀로 쇼리를 주장했던 신봉선은 억울해했다. 쇼리는 "저 곧 결혼합니다"라며 "방금 부른 '두 사람'은 예비 신부와 추억이 담긴 노래다. 이 노래로 사랑을 많이 키웠다"고 전해 축하를 받았다.세 번째 무대는 '북극곰'과 '알파카'가 맞대결을 펼쳤다. 이문세의 '그대와 영원히'를 부른 그들은 추위를 녹일 만한 따뜻한 감성을 자랑했다. 그러나 실력에서 큰 차이를 보였고, 그 결과 92표를 얻은 '북극곰'이 2라운드에 진출했다. 판정단들은 '알파카'를 스포츠스타로 추측했다.'알파카'는 '수드래곤' 개그맨 김수용이었다. 김수용은 "7표를 받고 어지럽다. 방송 나오고 욕 먹을 것 같다"고 말해 폭소케 했다.네 번째 무대는 '터트려쓰'와 버블버블'이 자이언티의 'No Make Up'으로 꾸몄다. '터뜨려쓰'는 자이언티 특유의 보컬을 살려 불렀고 '버블버블'은 감미로운 음성으로 달콤한 분위기를 더했다. 윤상은 "'터뜨려쓰' 님은 등장할 때 위풍당당해서 엄청날 줄 알았는데 박자만 좋으시더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. '터뜨려쓰'는 아무렇지 않은 듯 슈퍼맨 포즈로 대응했다. 또한 김재우는 '터뜨려쓰'에 대해 "엄청난 아이돌 그룹의 래퍼 같다"라며 "모두가 외면하고 있는데도 계속 저 포즈를 취하고 있다. 벌써 8번이나 했다. 한번도 외면을 당해본 적이 없는 거다"라고 추측했다. 승린은 한 표 차이로 '버블버블'이 차지했다. 버스커 버스커 노래를 선곡한 '터뜨려쓰'는 다시 한번 모창으로 눈길을 끌었다. '터뜨려쓰'의 정체는 그룹 빅스의 래퍼 라비였다. 판정단들은 놀라워했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
조현영(레인보우), 쇼리(마이티마우스), 김수용, 라비(빅스)가 '복면가왕'을 접수했다. 비록 1라운드에서 패했지만, 미친 존재감을 자랑한 반전의 주인공들이었다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 왕밤빵이 2연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 이를 막기 위해 도전자 8인이 등장했다.1라운드 첫 번째 대결은 영사기와 축음기가 꾸몄다. 버블 시스터즈의 '바보처럼'을 불렀다. 영사기는 허스키한 매력적인 보이스를 자랑했다. 축음기는 모델을 예측케 하는 큰 키의 주인공이었으나 노래 고수의 향기가 묻어났다. 마음을 감싸 안은 듯한 감성이 독보적이었다. 연예인 판정단 유영석은 "좀 혼란을 느끼고 있다. 등장 모습을 보고 영사기는 가수, 축음기는 100% 가수가 아니라고 생각했다. 영사기는 스킬, 목소리를 전해주는 안정감이 있었는데 잔뜩 긴장했더라. 순수함이 매력적이었다. 축음기는 음치일 줄 알았는데 식스센스급 최고의 반전이었다. 무대 위 김연아 선수 같았다. 강인한 심장으로 조금의 떨림도 없었다"고 감탄했다. 김현철은 "축음기를 보고 모델 송경아라고 생각했다. 근데 노래를 듣고 생각이 확 달라졌다. 전혀 감이 안 잡혀 답답하다"고 토로했다. 이 대결의 승자는 축음기였다. 패한 영사기의 정체는 조현영이었다. 솔로곡 말미 눈물이 터져버렸다. "그룹 활동이 끝나도 계속 노래하고 싶었는데 기회가 쉽게 찾아오지 않았다. 무대가 그리웠다"면서 "성대 폴립 제거 수술을 받았다. 그때 이후로 약간의 발성 장애를 겪고 있다"고 밝혀 응원의 박수를 받았다. 1라운드 두 번째 대결은 조커와 프랑켄슈타인이었다. 강수지의 '보라빛향기'를 선곡했다. 조커는 살며시 다가오는 반짝반짝 음색을 자랑했다. 프랑켄슈타인은 희미하게 어리는 포근한 목소리로 승부수를 띄웠다. 마음까지 들썩이는 부드러운 음색이었다. 연예인 평가단 러블리즈 미주는 "조커의 정체를 99% 확신한다. 이분은 굉장히 인기가 많은 분이다. 워너원의 멤버다. 그분의 제스처랑 걸음걸이랑 목소리가 다 똑같다"고 주장했다. 하지만 김구라는 미주의 주장에 반박했다. 신봉선은 프랑켄슈타인에 대해 "마이티마우스 쇼리 같다"고 했으나 김구라에 의해 바로 제지당했다. 김구라는 "젝스키스 김재덕이 분명하다"고 목소리를 높였다.이 대결의 승자는 조커였다. 패한 프랑켄슈타인의 정체는 쇼리였다. 11월 결혼 앞둔 예비신랑인 그는 솔로곡에서 성시경의 '두 사람'을 택했다. "이 노래를 듣고 사랑에 빠져서 추억이 담긴 노래"라면서 설렘을 표했다. 1라운드 세 번째 대결은 북극곰과 알파카였다. 이문세의 '그대와 영원히'를 불렀다. 알파카는 허스키하고 따뜻한 목소리를 자랑했다. 기교는 없지만 진심이 묻어나는 목소리였다. 남성적인 느낌이었다. 북극곰은 미성이지만 포근한 목소리의 소유자였다. 판정단을 매료시키는 따뜻함을 뽐냈다. 여유가 묻어났다.연예인 평가단 유영석은 "거물급이 하나 나왔다. 북극곰은 많은 분들이 불렀던 대중적인 R&B 스타일로 노래를 소화하더라. 한 곡 안에서 두 가지의 보이스를 자랑했다. 실력자다. 알파카는 정겨움이 느껴졌다. 전문적이지는 않았지만 굉장히 따뜻하고 좋았다"고 평했다. 윤상은 "알파카는 운동선수일 것 같다. 정체가 공개되면 더 반전일 것 같다"고 덧붙였다. 이윤석은 알파카를 향해 "나와 비슷한 환자다"라면서 정체를 잔뜩 확신했다. 이 대결의 승자는 북극곰이었다. 92표로 승리했다. 패한 알파카는 달랑 7표를 받아 최소 득표 역대 랭킹 3위에 올랐다. 알파카의 정체는 개그맨 김수용이었다. "두 달 동안 연습을 했다. 선생님이 많은 분을 레슨했는데 실력이 처음으로 돌아간 사람은 처음이라고 하더라. 한 달 전에 나왔으면 북극곰이 집에 갔다"고 허세를 보여줘 웃음을 안겼다.  1라운드 마지막 대결은 터트려쓰와 버블버블이 맞대결을 벌였다. 두 사람은 자이언티의 '노 메이크업'을 불렀다. 터트리쓰는 원곡의 느낌이 살아있는 음색이었다. 쫄깃한 리듬감으로 시선을 압도했다. 버블버블은 귓가에 내려앉는 미성으로 존재감을 드러냈다. 그루브가 충만한 무대였다. 연예인 평가단 조장혁은 "터트리쇼는 음악적으로 강한 분인 것 같다. 노래와 랩을 같이 하는 분 같다. 버블버블은 섬세하고 작게 부르는 것까지 다 들렸다. 정교함의 극치"라고 손꼽았다. 단 1표 차이로 결과가 엇갈렸다. 버블버블이 짜릿한 1표 차 승리를 가져갔다. 아쉽게 패한 터트리쇼는 빅스 라비였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]조현영 쇼리 김수용 라비가 복면가수로 등장했다.10월 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 
1라운드 첫 번째 대결은 영사기와 축음기의 무대였다. 이들은 버블시스터즈의 '바보처럼'을 선곡해 완벽한 화음을 자랑했다. 투표 결과 28대 71로 승자는 축음기였고, 영사기는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 레인보우 출신 조현영이었다. 특히 조현영은 노래를 부르던 중 감정이 고조돼 눈물을 쏟기도 했다. 조현영은 "성대 폴립 제거 수술을 받았다. 이후 발성 장애가 왔다"고 털어놨다.1라운드 두 번째 대결은 조커와 프랑켄슈타인의 무대였다. 이들은 강수지의 '보랏빛향기'를 선곡해 열창했다. 특히 러블리즈 미주는 조커를 그룹 워너원 멤버로 추측했다. 그는 "그분의 제스처와 걸음걸이, 목소리까지. 모든 게 다 맞았다"고 말했다. 투표 결과 63대 36으로 승자는 조커였고, 탈락한 프랑켄슈타인은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 마이티마우스 쇼리였다. 
1라운드 세 번째 대결은 북극곰과 알파카의 무대였다. 이들은 이문세의 '그대와 영원히'를 열창했다. 투표 결과 92대 7로 승자는 북극곰이었다. 알파카가 역대 최저 득표수 3위를 기록한 것. 1위는 4표를 얻은 개그우먼 조혜련, 2위는 5표를 얻은 배우 이재은이다. 이후 알파카는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 개그맨 김수용이었다.1라운드 마지막 대결은 터트려쓰와 버블버블의 무대였다. 이들은 자이언티의 '노 메이크업'을 선곡해 느낌 충만한 무대를 꾸몄다. 투표 결과 49대 50으로 승자는 버블버블이었고, 터트려쓰는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 빅스 라비였다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 레인보우 출신 조현영, 마이티 마우스 쇼리, 개그맨 김수용, 빅스 라비가 1라운드에서 탈락했다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전한 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'과 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '아일라잌 더 무비무비 영사기'와 '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'는 버블 시스터즈의 '바보처럼'으로 애절한 감성을 자극했다. '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'가 판정단의 선택을 받았고, '아일라잌 더 무비무비 영사기'의 정체는 조현영으로 밝혀졌다.1라운드 두 번째 조 '와이 쏘 시리어스 조커'와 '프랑켄슈타인 쫀쫀해요 빠방'은 강수지의 '보라빛 향기'를 열창했다. 두 사람은 감미로운 음색과 환상적인 호흡을 자랑했다.판정단 투표 결과 '와이 쏘 시리어스 조커'가 2라운드에 진출했고, '프랑켄슈타인 쫀쫀해요 빠방'의 정체는 쇼리로 밝혀져 주위 사람들을 놀라게 만들었다.1라운드 세 번째 조 '곰살맞은 북극곰'과 '내 노래는 플러스알파 알파카'는 이문세의 '그대와 영원히'를 열창했다. '곰살맞은 북극곰'이 2라운드에 올랐고, '내 노래는 플러스알파 알파카'가 가면을 벗자 김수용이 정체를 드러냈다.  1라운드 네 번째 조 '오늘 포텐 터트려쓰'와 '거품 없는 목소리 버블버블'은 자이언티의 'No Make Up'으로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. 그 결과 '거품 없는 목소리 버블버블'이 승리했고, '오늘 포텐 터트려쓰'는 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 조현영X쇼리X김수용X라비가 1라운드에서 탈락을 했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드 첫 번째 무대에서는 영사기와 축음기가 대결을 했다. 이날 영사기와 축음기는 버블 시스터즈의 '바보처럼'을 듀엣곡으로 불렀다. 애틋한 감성을 녹여내며 가슴 떨리는 무대를 만들었다. 두 사람의 음색이 어우러져 간절함이 더해졌다. 영사기의 무대를 본 유영석은 "스킬과 목소리에 안정감을 가진 실력자다"며 "가수라고 확신한다"고 말했다. 김현철은 "중저음의 허스키한 목소리 자체가 최고다"고 평했다.축음기의 무대에 대해 김현철은 "등장을 한 순간 천상 모델이라고 생각했다"며 "노래를 들으며 완전히 생각이 바뀌었다"고 말했다. 김구라는 "송경아 씨의 패션을 그대로 따라했다"며 "완전히 속임수다"고 말해 웃음을 주었다. 대결 결과 71표를 받으며 축음기가 영사기를 누르고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 영사기의 정체는 레인보우의 메인보컬 조현영이었다.1라운드의 두 번째 무대에서는 조커와 프랑켄슈타인이 강수지의 '보랏빛 향기'를 듀엣곡으로 불렀다. 경쾌한 리듬과 세련된 멜로디가 돋보이는 무대였다. 조커의 노래를 들은 '보랏빛 향기'의 작곡가 윤상은 "남자 아이돌의 메인보컬"라고 추측했다. 신봉선은 "독특한 창법과 개성적인 목소리였다"며 YG 소속사의 위너와 아이콘으로 예상했다. 프랑켄슈타인의 무대를 본 김현철은 "누군지 궁금하다"며 "바이브레이션이 깊고 넓다"고 말했다. 김구라는 "우직함을 담당하는 젝스키스의 김재덕일 거 같다"고 추측을 했다.대결 결과 조커가 63표를 받으며 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스의 래퍼 쇼리였다.세 번째 1라운드 대결은 북금곰과 알파카가 이문세의 '그대와 영원히'를 불렀다. 풍부한 감성의 알파카와 여유로운 무대 매너를 보여준 북금곰이 무대를 꾸몄다. 유영석은 "거물급과 야생급의 무대였다"며 "북극곰이 거물급이었다"고 전했다.이윤석은 "북극곰은 3라운드까지 진출이 가능한 중견가수다"고 평했다. 알파카에 대해서는 "대한민국에서 저밖에 몰라요"라며 "한국의 배트맨이다"고 말했다. 대결 결과 92표를 받은 북극곰이 2라운드에 진출했다. 이로 알파카가 최소 득표 역대 랭킹 3위를 차지했다. 복면을 벗은 알파카의 정체는 개그맨 김수용이었다. 마지막 1라운드 무대는 터트려쓰와 버블버블이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 자이언티의 'NO Make Up'을 불렀다. 게임을 하듯 기분 좋은 무대로 매력을 발산했다. 윤상은 "두 사람 모두 연식이 있을 거 같다"고 평했다. 조장혁은 터트려쓰에 대해 "노래와 랩을 같이 하는 것 같다"며 "음악적으로 강한 분이다"라고 평했다. 버블버블에 대해서는 "굉장히 섬세했다"며 "정교함의 극치였다"고 칭찬을 했다. 대결 결과 1표 차이로 버블버블이 2라운드에 진출했다. 터트려쓰의 정체는 빅스의 래퍼 라비였다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] '복면가왕'에서 조현영부터 쇼리, 김수용, 라비까지 역대급 반전 정체가 공개됐다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼쳤다. 이날 1라운드 첫번째 대결로는 '영사기'과 '축음기'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 버블 시스터즈의 '바보처럼'을 선곡, 무대를 감싸는 애절한 음색으로 아름다운 듀엣 무대를 선보였다.투표결과 축음기가 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 거미의 '아니'를 부르며 공개한 영사기의 정체는 레인보우의 조현영이였다.  
조현영은 "레인보우 활동을 마치고 복면가왕이 처음 무대다. 계속 무대를 하고 싶었는데 생각보다 기회가 많이 오지 않았다. 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"며 눈물을 흘렸다. 이어 "성대 수술 후에 발성 장애가 왔다. 긴장도 했지만 발성 장애 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다"며 전해 안타까움을 자아냈다.  
두번째 대결로는 '조커'과 '프랑켄슈타인'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 강수지의 '보라빛 향기'을 선곡, 무대를 감싸는 달달한 보라빛 향연을 펼쳤다. 투표 결과 63대 36으로 조커가 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 성시경 '두사람'을 부르며 공개한 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스 래퍼 쇼리였다. 특히 래퍼인 그의 반전 노래 실력은 모든 이들을 감탄케 만들었다. 쇼리는 오늘 11월 3일 결혼을 앞두고 있다. "성시경의 '두사람', 이 노래는 우리의 테마송같은 곡이다. 이 노래를 들으며 사랑을 빠지기도 했고 추억이 많은 곡이라 부르고 싶었다"며 선곡 이유를 밝혔다. 이어 "마이티마우스도 곧 컴백을 앞두고 있다"며 기대감을 높였다.  
세 번째 대결로는 '북극곰'과 '알파카'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 이문세의 '그대와 영원히'을 선곡, 부드럽고 포근한 감성으로 듀엣 무대를 장식했다.투표 결과 북극곰이 92대 7이라는 압도적 득표차로 승리했다. 알파카는 '복면가왕' 최소 득표 역대 랭킹 3위에 등극했다.2라운드를 위해 준비한 솔로곡 봄여름가을겨울의 '어떤이의 꿈 '을 부르며 공개한 알파카의 정체는 '다크서클의 황제' 개그맨 김수용이었다. 김수용은 "2년 전에 '라디오스타'에서 슬리피가 쓰던 판다 탈을 쓰고 노래한 적 있다"며 "놀라지 말라. 연습한지 두 달 됐다. 그런데 오히려 실력이 처음으로 돌아가더라. 한 달 전에 복면가왕 왔으면 곰 집에 갔다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.  
네 번째 대결에서는 '터트려쓰'과 '버블버블'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 자이언티 'No Make Up'을 선곡, 넘치는 끼와 함께 호흡 척척 맞는 화음으로 상쾌한 무대를 완성했다. 투표 결과 버블버블이 50대 49로, 단 1표차로 2라운드에 진출하는 기염을 토했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 공개한 터트려쓰의 정체는 빅스 라비였다. 그는 "멤버들도 랩하던 제가 노래를 어색해 한다. 멤버들도 놀랐을 거다. 앞으로도 오늘처럼 새로운 모습 보여드릴테니 기대 많이 부탁드린다"며 소감을 전했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처그룹 빅스의 라비가 반전 보컬 실력을 뽐냈다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 터트려쓰 정체가 빅스 래퍼 라비로 밝혀졌다.이날 라비는 “회사 이사님이 ‘복면가왕’ 출연을 제안하셔는데 처음엔 거절을 했다. 근데 판정단으로 무대를 보니까 새로운 걸 도전할 수 있는 계기가 돼 출연하게 됐다”고 말했다.특히 라비는 1라운드 탈락을 목표로 삼아 궁금증을 안겼다. 라비는 “2라운드에서 탈락하면 끝까지 가면을 쓰고 노래를 하지 않나. 노래하는 모습을 보여드리기 어렵기에 얼굴을 남기고 싶었다”고 이유를 설명했다.라비는 “빅스 멤버들도 내가 노래를 하면 안 하던 행동을 하는 것처럼 어색해한다”며 “앞으로도 새로운 모습, 멋진 음악 들려드리겠다”고 밝혔다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 빅스 라비가 '복면가왕' 무대에 섰다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵을 꺾꼬 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 네 번째 대결은 터트려쓰와 버블버블의 무대. 그 결과 버블버블이 50대49로 터트려쓰를 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 터트려쓰의 정체는 데뷔 7년차 그룹 빅스 멤버 라비였다. 그는 "무대에 서신 분들을 통해 맣은 걸 느끼고 새로운 도전을 해보고 싶었다"며 "2라운드에서 탈락하면 끝까지 복면을 쓰고 노래를 하는데 무대에서 노래를 하는 저의 얼굴을 남기고 싶어서 1라운드에 탈락하고 싶었다"고 말했다. 이어 "멤버들도 제가 노래를 하면 안 하던 행동을 하는 것처럼 생각하고 어색해 한다. 진지하게 노래하는 모습에 멤버들도 놀라지 않을까 싶다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
28일 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 '왕밤빵'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.세 번째 대결은 '북극곰'과 '알파카'가 이문세의 '그대와 영원히'로 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표 결과에서는 북극곰이 알파카를 92대7로 꺾고 2라운드에 진출했다. 조혜련(4표), 이재은(5표)에 이어 역대 최소 득표 3위를 기록했고, 솔로곡으로 봄여름가을겨울의 '어떤이의 꿈'을 부르며 복면을 벗은 알파카의 정체는 개그맨 김수용이었다. 김수용은 "보컬 학원 다니면서 연습한지 2달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람이 처음이라더라. 1달 전에 나왔으면 더 좋았을 것"이라고 너스레를 떨었다.마지막 대결은 '터뜨려쓰'와 '버블버블'이 자이언티의 '노 메이크업'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표 결과 49대 50으로 승자는 '버블버블'로 결정되며 2라운드로 진출했고, 솔로곡으로 '버스커버스커'의 '그대를 마주하는건 힘들어'를 부르며 정체를 공개한 '터뜨려쓰'는 빅스의 라비였다. 라비는 "1라운드 탈락이 목표였다"는 의외의 각오로 눈길을 끌었다. 한편 '버블버블'의 정체를 두고 가수 라디로 추정하는 누리꾼들의 의견이 나오고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 레인보우 조현영, 마이티마우스 쇼리, 개그맨 김수용, 빅스 라비가 '복면가왕' 무대에 섰다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵을 꺾꼬 87대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 그 결과 축음기, 조커, 북극곰, 버블버블이 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 이들의 정체는 조현영, 쇼리, 김수용, 라비였다.  
먼저 첫 대결은 영사기와 축음기의 무대. 그 결과 축음기가 71대 28로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 영사기의 정체는 걸그룹 레인보우 출신 조현영이었다. 그는 솔로곡 무대에서 복면을 벗은 뒤 노래를 마치며 감정이 고조된 듯 눈물을 쏟았다. 조현영은 "레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대다. 그동안 가수의 길을 계속 걸어가야지 생각했는데 생각보다 쉽지가 않더라. 그래서 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"고 말하며 울먹였다. 또 "성대 수술 후 발성 장애가 왔었다. 지금도 겪고 있다. 긴장을 한 것도 있지만 노래에 대한 자신감이 떨어지게 되더라"고 털어놓기도 했다. 두 번째 대결은 조커와 프랑켄슈타인의 무대. 그 결과 조커가 63대36으로 프랑켄슈타인에 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스 쇼리였다. 11월 3일 결혼을 앞둔 그는 솔로 무대에서 부른 곡 '두사람'에 대해 "우리 테마곡이나 다름 없어서 꼭 부르고 싶었다"며 "지금까지 신나고 밝고 이런 모습만 보여드렸다. 이번 기회에 진지한 모습 보여드리고 싶었다. 가수는 무대의 기운을 받아야 한다. 힘이 된다. 마이티마우스도 좋은 에너지를 갖고 작업할 수 있을 것 같다"고 소감을 전했다. 세 번째 대결은 북극곰과 알파카의 무대. 그 결과 북극곰이 알파카를 92대7로 꺾고 2라운드에 진출했다. 알파카는 조혜련(4표), 이재은(5표)에 이어 역대 최소 득표 3위다.복면을 벗은 알파카의 정체는 개그맨 김수용이었다. 김수용은 "보컬 학원 다니면서 연습한지 2달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람이 처음이라더라. 1달 전에 나왔으면 더 좋았을 것"이라며 "오랜만에 프로그램 끝나고 기운이 쫙 빠지는 느낌이다. 초심 잃지 말고 열심히 해야겠다는 초심을 일깨워줬다"고 소감을 전했다. 네 번째 대결은 터트려쓰와 버블버블의 무대. 그 결과 버블버블이 50대49로 터트려쓰를 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 터트려쓰의 정체는 데뷔 7년차 그룹 빅스 멤버 라비였다. 라비는 "무대에 서신 분들을 통해 맣은 걸 느끼고 새로운 도전을 해보고 싶었다. 2라운드에서 탈락하면 끝까지 복면을 쓰고 노래를 하는데 무대에서 노래를 하는 저의 얼굴을 남기고 싶어서 1라운드에 탈락하고 싶었다"며 "멤버들도 제가 노래를 하면 안 하던 행동을 하는 것처럼 생각하고 어색해 한다. 진지하게 노래하는 모습에 멤버들도 놀라지 않을까 싶다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 레인보우 출신 조현영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.  
조현영은 28일 자신의 SNS에 “소중한 추억 만들어 주셔서 감사합니다. 정말 평생 잊지 못할 거예요”라며 “항상 응원 해주시는 부모님 팬분들 감사해요. 사랑해요”라고 말했다. 이어 “앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다”라고 덧붙였다. 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 왕밤빵의 2연승을 막기 위해 복면가수들이 대결을 펼쳤다. 영사기의 복면을 쓴 조현영은 축음기와의 대결에서 패해 가면을 벗게 됐다. 조현영은 “레인보우 활동 끝나고 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다”며 “성대 폴립 제거 수술을 받았는데 그때 이후로 발성 장애를 겪고 있다. 아까 긴장해서 음이 불안정하다고 하셨는데 긴장도 있지만, 발성 장애 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어지더라”라며 눈물을 흘렸다. 한편, ‘복면가왕’에는 조현영과 쇼리, 김수용, 빅스 라비 등이 출연해 수준 높은 음악을 선사했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 빅스의 래퍼 라비가 반전 노래 실력을 뽐냈다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에서는 87대 복면가왕 ‘액자 속 사진 속의 그 왕밤빵’에 맞선 8인의 무대가 펼쳐졌다. 
MBC 화면 캡처이날 1라운드 4번째 대결에서는 ‘오늘 포텐 터트려쓰’(이하 터트려쓰)와 ‘거품 없는 목소리 버블버블’(이하 버블버블)이 자이언티의 ‘노메이크업’(No Make Up)을 함께 불렀다.유니크한 음색과 타고난 리듬감을 보여줬던 터트려쓰, 섬세한 기교와 풍부한 표현력을 보여줬던 버블버블의 승부는 단 한 표 차로 결정 났다.49표를 받은 터트려쓰는 2라운드에서 부르려고 준비했던 버스커 버스커의 ‘그댈 마주하는건 힘들어’를 부르며 복면을 벗었다. 터트려쓰의 정체는 빅스 멤버 라비였다.라비는 “(앞서 판정단으로 출연했을 때) 무대에 서 계신 분들께 많은 걸 느꼈고, 새롭게 도전할 수 있는 계기가 될 것 같다는 생각이 들었다”며 출연 계기를 밝혔다.이어 그는 “1라운드 탈락을 원했다”는 특이한(?) 목표를 전했다. 그는 “2라운드에서 탈락하면 끝까지 복면을 쓰고 노래를 하지 않나. 노래를 하는 모습을 보여드리기 쉽지 않기 때문에 얼굴은 남기고 싶다”며 웃었다.무대에서 내려온 라비는 “멤버들도 제가 노래를 하면 안 하던 행동을 하는 것처럼 생각하고 어색해한다. 진지하게 노래하는 모습에 멤버들도 놀라지 않을까 싶다”고 말했다.이어 그는 시청자에게 “앞으로도 오늘처럼 새로운 모습, 멋진 음악들 많이 들려드릴 테니 기대 많이 해달라”며 “라비와 빅스 많이 사랑해달라”고 부탁했다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이진선 PD dora@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 프랑켄슈타인 마이티마우스 쇼리 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 프랑켄슈타인은 마이티마우스 쇼리로 밝혀졌다.28일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 프랑켄슈타인과 조커의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 조커가 다음 라운드 티켓을 거머쥐게 됐다. 곧바로 가면을 벗은 프랑켄슈타인은 마이티마우스의 래퍼 쇼리로 드러났다.쇼리는 “이름이 잠깐 나와 깜짝 놀랐다. 키를 숨기기 위해 마법의 깔창을 깔았다”고 인사했다.이어 11월 3일 결혼을 앞두고 있다며 “방송에서 처음 말한다. 저 결혼합니다”라고 깜짝 발표했다.쇼리는 ‘두 사람’을 선곡한 이유에 대해 “저희 커플 테마송이다. 꼭 부르고 싶었다”라며 애정을 드러냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >


[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스 쇼리로 밝혀졌다.28일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 프랑켄슈타인과 조커의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 조커가 다음 라운드 티켓을 거머쥐게 됐다.   
복면가왕 쇼리 사진=복면가왕 캡처 쇼리는 ‘추리 중에 자신의 이름이 나와서 놀라지 않았냐’는 물음에 “이름이 나와 놀랐다”고 답했다.이어 “그래서 키를 숨기기 위해 마법의 깔창을 깔아봤다”라고 덧붙였다.쇼리는 “11월 3일 결혼한다”며 “‘두 사람’은 커플 테마송이라 부르고 싶었다”고 설명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]

[TV리포트 = 이혜미 기자] 조현영이 ‘복면가왕’ 출연소감을 밝혔다. 조현영은 28일 자신의 인스타그램에 “소중한 추억 만들어주셔서 감사하다. 정말 평생 잊지 못할 거다. 항상 응원해주시는 부모님, 팬분들 감사하고 사랑한다. 앞으로도 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이가 되겠다”라며 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 조현영은 영사기 가면을 들고 환하게 미소 짓고 있는 모습. 조현영은 28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 영사기로 출연해 무대에 대한 갈증과 성대수술 후 발성장애로 인한 고통 등을 토로했다. 한편 조현영은 걸그룹 레인보우 하차 후 ‘막돼먹은 영애씨’ 등에 출연하며 배우로 활동해왔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 조현영 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
레인보우 조현영이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.조현영은 28일 ‘복면가왕’ 방송 이후 인스타그램 계정을 통해 “소중한 추억 만들어 주셔서 감사합니다. 정말 평생 잊지 못할 거예요. 항상 응원해 주시는 부모님 팬들 감사해요. 사랑해요! 앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다”라고 적었다.또 조현영과 어린 시절부터 절친한 래퍼 딘딘 역시 그의 활동을 응원했다. 딘딘은 인스타그램을 통해 “초등학교 시절부터 고등학교 때까지 내가 아는 사람 중 노래 제일 잘하는 사람은 조현영이었다. 그러다 갑자기 성대 폴립 제거 수술하고 발성 장애가 오면서 굉장히 노래에 대한 두려움이 생긴 걸 보고 너무 마음이 아팠는데 오늘무대를 보니 걱정이 사라졌다. 내 친구 노래 참 잘한다. 고생 많았다! 울지 마! 앞으로도 노래 하자”고 썼다.앞서 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘왕밤빵’의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼쳐진 가운데 1라운드 첫 번째 대결은 영사기와 축음기의 듀엣 무대로 꾸며졌다.이날 영사기와 축음기는 버블 시스터즈의 ‘바보처럼’을 선곡해 낙엽이 떨어지는 늦가을에 꼭 맞는 분위기를 선사했다. 영사기는 허스키한 보이스로 묘한 매력을 선사했다. 측음기는 장신으로 반전의 음색을 자랑했다. 그리고 대결 결과는 축음기의 승리. 축음기는 2라운드에 진출했고, 영사기는 솔로 무대를 통해 얼굴을 공개했다. 영사기는바로 레인보우 조현영이었다. 특히 조현영은 자신의 정체를 공개하는 솔루 무대 끝에 눈물을 보여 모두를 숙연하게 했다. 
무대 이후 조현영은 “레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대다. 그동안 가수의 길을 계속 걸어가야지 생각했는데 생각보다 쉽지가 않더라. 그래서 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다”며 울먹였다. 또한, “내가 성대 폴립 제거 수술을 받았는데 그때 이후로 발성 장애를 겪고 있다. 아까 긴장해서 음이 불안정하다고 하셨는데 긴장도 있지만, 발성 장애 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어지더라”고 이야기했다. 이런 조현영에게 연예인 판정단은 격려의 말과 응원을 아끼지 않았다.조현영은 “이렇게 떨린 적이 없다. 커피를 50잔을 마신 것처럼 떨리더라. 나도 재경, 지숙 언니 나왔을 때 한 번에 알았는데, 언니들도 날 알아봤을 거다. 언니들이 울었다고 놀릴 것 같다”며 “활동 열심히 하는 현영이가 되겠다. 지켜봐 달라”고 각오를 전했다.<다음은 조현영 SNS 전문>소중한 추억 만들어 주셔서 감사합니다.. 정말 평생 잊지 못할거에요.. 항상 응원 해주시는 부모님 팬분들 감사해요 사랑해요! 앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다 -영사기 조현영 -<다음은 딘딘 SNS 전문>초딩 때부터 고등학교 때까지 내가 아는 사람 중 노래 제일 잘하는 사람은 조현영이었다. 그러다 갑자기 성대 폴립 제거 수술하고 발성장애가 오면서 굉장히 노래에 대한 두려움이 생긴 걸 보고 너무 마음이 아팠는데 오늘 무대를 보니 걱정이 사라졌다. 내 친구 노래 참 잘한다~~~ 고생 많았다!!!! 울지 마!!! 쭈욱 노래 하자~~!!! #레인보우 #조현영 #딘딘 #초중딩친구 #눈물이라고는찾아볼수없는조현영이울다니 #고생했다동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
조현영 복면가왕 영사기 출연 소감 사진=조현영 인스타그램 [MBN스타 손진아 기자] 조현영이 ‘복면가왕’ 영사기로 출연한 소감을 전했다.조현영은 28일 자신의 인스타그램에 “#복면가왕 소중한 추억 만들어 주셔서 감사합니다”라는 글을 적었다.이어 “정말 평생 잊지 못할 거에요. 항상 응원 해주시는 부모님 팬분들 감사해요 사랑해요”라고 감사 인사를 전했다.조현영은 “앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다”라며 “영사기 조현영”이라고 덧붙이며 소감을 마무리했다.한편, 조현영은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 영사기로 출연했다.그는 무대에 대한 갈증부터 성대 수술 이후에 발성장애가 왔다며 그간의 심경을 토로하며 눈물을 쏟았다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 김명미 기자]조현영이 레인보우 활동이 끝난 뒤 처음으로 마이크를 쥐고 무대에 섰다. 생각만큼 쉽지 않았던 가수의 길. 조현영의 눈물이 시청자들의 가슴도 찡하게 했다.10월 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 영사기와 축음기의 무대였다. 이들은 버블시스터즈의 '바보처럼'을 선곡해 열창했다. 특히 긴장한 듯 떨리지만, 아름다운 영사기의 목소리가 귀를 사로잡았다.무대 직후 유영석은 "영사기 님은 스킬 목소리 안정감 모두 실력자다. 그런데 긴장한 것 같은 느낌이 저한테도 전해졌다. 전 그런 걸 좋아하는 스타일이라 듣기 좋은 노래였다고 생각한다"고 밝혔다. 또 김현철은 "영사기 님은 실력이 있으니까 떠는 거다. 목소리가 최고다. 진짜 노래를 많이 하신 분이다"고 평했다.하지만 투표 결과 28대 71로 승자는 축음기였고, 영사기는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 놀랍게도 레인보우 출신 조현영이었다. 지난 2009년 레인보우 EP 앨범 'Gossip Girl'로 데뷔한 조현영은 그룹 내에서 메인보컬을 담당했던 멤버. 7년 동안 꾸준히 활동을 이어왔던 레인보우 멤버들은 2016년 소속사 계약 만료를 끝으로 해체, 각자 새로운 소속사에 둥지를 틀었다. 이후 조현영은 배우, 방송인으로서 시청자들과 만나왔다. 
특히 조현영은 가면을 벗고 노래를 부르던 중 감정이 고조돼 눈물을 쏟기도 했다. 노래가 끝난 후에도 조현영은 눈물을 멈추지 못했다. "눈물의 의미가 뭐냐"는 질문에 조현영은 "제가 레인보우 활동이 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대다. 그동안 가수의 길을 계속 걸어가야겠다고 생각했는데 생각보다 쉽지 않더라. 이렇게 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"고 밝혔다.이어 "제가 성대 폴립 제거 수술을 받았는데, 이후 발성 장애가 왔다. 지금도 겪고 있다. 아까 긴장해서 음이 불안정하다고 했는데, 긴장한 것도 맞지만 발성 장애 때문이다. 노래에 대한 자신감이 줄었다"고 고백했다.이에 김현철은 "발성 장애가 왔는데 이 무대에 섰다는 것 자체만으로도 칭찬받을만하다. 오늘 잘 나왔다"고 말했고, 윤상은 "두 번째 무대에서 들려준 건 누가 뭐래도 메인보컬 현영의 진가가 느껴지는 소리였다. 앞으로 열심히 응원하겠다"고 밝혔다. 그래웠던 무대에서 자신의 목소리를 마음껏 들려준 조현영. 가수로서 더 빛날 그의 모습을 기대해본다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]득표수마저 천생 개그맨답다. 노래 실력은 다소 부족하지만, 누구보다 당당한 김수용의 무대가 미소를 안겼다.10월 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 세 번째 대결은 북극곰과 알파카의 무대였다. 이들은 이문세의 '그대와 영원히'를 열창했다.무대 직후 유영석은 "북극곰 님은 거물급, 알파카 님은 야생급이다. 알파카 님은 가요계 종사자는 아닌 것 같다. 그렇지만 가끔은 부정확함에서 오는 정겨움이 있다. 이분의 노래가 그렇다"며 "제게는 굉장히 따뜻하고 좋은 노래였다"고 평했다. 이어 윤상은 "저는 알파카 님이 거물급일 것 같다. 가면을 벗었을 때 더 놀랄 만한 사람일 것 같다. 스포츠 스타가 아닐까"라며 "목소리가 매력적이라는 점에 대해서는 공감한다"고 밝혔다.이후 놀라운 투표 결과가 공개됐다. 북극곰이 92대 7로 승리를 거머쥔 것. 알파카는 역대 '복면가왕' 최저 득표수 3위를 기록하게 됐다. 1위는 4표를 얻은 개그우먼 조혜련, 2위는 5표를 얻은 배우 이재은이다. 제대로 굴욕(?)을 당한 알파카는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 '수드래곤' 개그맨 김수용이었다. 언제 봐도 유쾌한 김수용의 모습에 판정단 멤버들은 뜨거운 박수를 보냈다. 
"2년 전에 '라디오스타'에서 슬리피가 쓰던 판다 가면을 쓰고 노래를 부른 적 있다"고 입을 연 김수용은 "이후 MBC 모 PD가 '복면가왕'에 나가지 않겠냐고 묻길래 '라디오스타' 영상을 보고 연락을 달라고 했다니 연락이 없더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 "준비를 많이 했냐"는 질문에는 "놀라지 말라. 2달 동안 보컬 학원에 다녔다. 선생님이 '많은 분들을 레슨했는데 실력이 처음으로 돌아가는 분은 처음이다'고 하더라. 제가 1달 전에 나왔으면 북극곰은 집에 갔다"고 너스레를 떨었다.이에 유영석은 "다른 사람보다 진도가 늦을 수는 있지만, 깨끗하고 순수한 욕망이 있다. 계속 그걸 잃지 않고 불태웠으면 좋겠다"고 덕담했다. 등장만으로도 유쾌해지는 김수용의 존재감이 빛난 시간이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
가수 겸 배우 조현영이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.조현영은 전날 자신의 인스타그램 계정에 "소중한 추억 만들어 주셔서 감사합니다.. 정말 평생 잊지 못할거에요"라는 내용의 글을 게재했다.이어 "항상 응원 해주시는 부모님 팬분들 감사해요 사랑해요! 앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다 -영사기 조현영 -"이라고 덧붙였다.조현영은 지난 28일 방송된 MBC '복면가왕'에 영사기로 출연해 노래 실력을 뽐냈다. 그는 성대 수술 이후 발성장애가 온 사실을 고백하며 눈물을 쏟기도 했다.온라인이슈팀 issue@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 레인보우 출신 조현영이 무대 도중 눈물을 터트렸다.지난 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '아일라잌 더 무비무비 영사기'와 '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 조현영은 '아일라잌 더 무비무비 영사기'로 출연했고, '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'에 패해 1라운드에서 탈락했다. 조현영은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 거미의 '아니'를 열창했고, 특유의 허스키 보이스로 애절한 감성을 자극했다. 특히 조현영은 무대 말미에 눈물을 터트렸고, 김성주는 무대가 끝난 후 "눈물의 의미는 뭐냐"라며 궁금해했다. 조현영은 "레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대다. 그동안 '가수의 길을 걸어가야지'라고 생각했는데 그게 생각보다 쉽지 않더라. 사실 이렇게 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"라며 고백했다.이어 김성주는 "성대 수술을 받으셨다"라며 근황을 물었고, 조현영은 "성대 폴립 제거 수술을 받았다. 그때 이후로 발성 장애가 왔었다. (판정단 분들이) 긴장해서 음이 불안정하다고 하시지 않았냐. 발성 장애 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어지더라"라며  김현철은 "발성장애가 왔는데도 이 무대에 섰다는 것 자체로 칭찬받을만하다. 오늘 나오신 걸 정말 잘했다"라며 칭찬했고, 김재우는 "저도 같은 마음으로 살았던 적이 있다. 코미디를 한참 쉬면서 코미디 무대가 너무 그리울 때 그 무대에 서지 못할 때 어떤 기분인지 안다. 맨 마지막에 노래를 부르는데 노래로 들리지 않고 그동안 참았던 절규처럼 들려서 저도 눈물이 왈칵 쏟아질 뻔했다"라며 공감했다.또 윤상은 "가시방석에 앉아 있는 것 같다. 현영 씨의 목소리를 녹음실에서 들어본 경험이 있다. 나는 정말 왜 이럴까 싶다. 너무 부끄럽다. 30대라고 단언해서 미안하다. 두 번째 무대는 누가 뭐라고 해도 메인보컬 현영의 진가를 알 수 있었던 무대라고 생각한다"라며 격려했다. 
이후 조현영은 '복면가왕' 출연에 대해 "사람을 너무 떨리게 만들더라. 커피를 50잔 마신 사람처럼 미친 듯이 떨리더라. 아무나 나오는 프로그램이 아니구나 싶다. 저도 재경 언니와 지숙 언니 나왔을 때 한 번에 알아봤다. 언니들은 제가 울어서 놀릴 거 같다"라며 소감을 밝혔다.마지막으로 조현영은 "소중한 팬 여러분. 활동 열심히 하는 현영이가 될 테니 많이 지켜봐주시고 사랑해달라"라며 팬들을 향한 고마움을 전했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=조현영 인스타그램'복면가왕' 영사기 정체는 조현영 "평생 잊지 못할 추억 감사해"레인보우 조현영이 MBC '복면가왕' 영사기로 밝혀졌다.조현영은 28일 '복면가왕' 방송 이후 인스타그램 계정을 통해 "소중한 추억 만들어 주셔서 감사합니다. 정말 평생 잊지 못할 거예요. 항상 응원해 주시는 부모님 팬들 감사해요. 사랑해요! 앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다"라고 적었다.절친한 래퍼 딘딘은 인스타그램을 통해 "초등학교 시절부터 고등학교 때까지 내가 아는 사람 중 노래 제일 잘하는 사람은 조현영이었다. 그러다 갑자기 성대 폴립 제거 수술하고 발성 장애가 오면서 굉장히 노래에 대한 두려움이 생긴 걸 보고 너무 마음이 아팠는데 오늘무대를 보니 걱정이 사라졌다. 내 친구 노래 참 잘한다. 고생 많았다! 울지 마! 앞으로도 노래 하자"고 썼다.앞서 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '왕밤빵'의 2연승을 막기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 대결을 펼쳐진 가운데 1라운드 첫 번째 대결은 영사기와 축음기의 듀엣 무대로 꾸며졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=원해선 기자] 레인보우 조현영의 도전에 많은 이들이 응원의 말을 전했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’(기획 박정규|연출 오누리)에서는 복면을 쓴 다양한 아티스트들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.가면을 벗은 조현영은 “노래를 부르는 무대가 너무 그리웠습니다. 성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔었어요 지금도 겪고 있고”라며 눈물을 보였다. 레인보우 해체 이후 홀로서기를 했지만 무대에 서는 것은 쉽지 않았고, 성대 수술까지 받으면서 악재가 겹쳤던 것. 이에 김재우는 자신도 과거 개그무대에 서고 싶었지만 못 서던 때가 있었다며 누구보다 그 마음을 이해했다. 연예인 판정단들은 격려와 응원을 아끼지 않았다.프랑켄슈타인의 정체는 쇼리였다. 가면을 벗고 쇼리가 나타나자 관객과 연예인 판정단은 반전에 놀라워했다. 특히 쇼리임을 알아봤던 신봉선은 억울해 했고, 아니라고 우겼던 김구라는 민망한듯 “저렇게 컸어?”라고 말해 웃음을 안겼다. 윤상은 쇼리가 어깨 뽕이 많이 들어간 옷을 입고 있음을 지적했다. 쇼리는 다시 침착하게 감정선을 잡고 노래를 이어나갔다.쇼리는 “방송에서 처음 얘기하는데요 저 결혼해요”라고 깜짝 발표해 이목을 끌었다. 이어 “‘두사람’은 테마송이에요. 이 노래를 듣고 사랑에 빠지기도 했고 추억이 많았는데, 부르고 싶었습니다”라며 예비신부에 달달한 애정을 드러냈다. 무대를 내려와 출연 소감을 밝힐 때는 “신나고 밝고 이런 모습만 많이 보여드렸는데 진지한 모습을 보여드리고 싶었어요”라며 무대 위에서 관객과 호흡하는 것이 행복함을 전했다. 쇼리는 이 좋은 기운을 받아 마이티마우스 새 앨범도 좋은 에너지로 작업하겠다며 컴백을 예고하기도 했다.터트려쓰와 버블버블은 자이언티의 ‘No make-up’을 열창했고, 버블버블은 감미로운 미성 보이스를 과시했다. 터트려쓰 역시 빈틈없는 가창력을 뽐냈다. 조장혁은 “작게 불러도 섬세하게 다 들리는 거는 정교함의 최고 아닐까”라며 버블버블을 극찬했다. 두 사람 중 한 표 차이로 버블버블이 2라운드에 진출했다.한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'에 출연한 레인보우 출신 조현영이 무대를 향한 그리움으로 그만 오열하고 말았다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수들이 그려졌다. 이날 정체를 드러낸 사람은 '영사기' 조현영, '프랑켄슈타인' 쇼리, '알파카' 김수용, '터트려쓰' 빅스 라비였다.이날 1라운드 첫 무대에는 영사기와 축음기의 대결이 그려졌다. 두 사람은 버블시스터즈의 '바보처럼'을 열창했다. 1라운드 승리를 거머쥔 이는 축음기였고, 아쉽게 탈락한 영사기는 거미의 '아니'를 열창하며 가면을 벗었다. 그의 정체는 레인보우 출신 조현영이었다.조현영은 감정이 북받친 듯 '아니'를 부르는 도중 눈물을 쏟아냈다. 이유를 묻는 MC 김성주를 보며 조현영은 "제가 레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대였다. 그동안 가수의 길을 계속 걸어가야지 생각했는데 그게 생각보다 쉽지 않았다. 그래서 이렇게 노래를 부르는 무대가 너무나 그리웠다"고 눈물을 흘렸다.그가 눈물을 흘린 이유는 또 있었다. 바로 성대 폴립 제거 수술 때문에 제대로 나오지 않는 목소리 때문이었다. 조현영은 "성대 폴립 제거 수술을 받았는데 그 이후로 발성 장애를 겪고 있다"며 "아까 긴장해서 음이 불안정한 것 같다고 그러셨는데, 사실 긴장도 했지만 발성 장애도 있어서 그런 거였다. 그래서 노래에 대한 자신감도 떨어졌다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. 
언제 다시 찾아올지 모르는 무대의 기회. '복면가왕'을 통해 간절하게 바랐던 무대에 올랐고, 조현영은 감격에 겨워 눈물을 흘렸다. 이를 본 개그맨 김재우는 "나 또한 코미디를 오래 쉰 적이 있었다. 무대에 올라가고 싶은데 못 오를 때 정말 힘들었던 적이 있다. 그 마음을 알기에 아까 현영씨가 노래 부르는데 노래로 들리지 않고 절규처럼 느껴져서 울컥했다"며 박수를 보냈다.조현영의 녹음 디렉팅에 참여한 적 있었던 윤상은 "현영씨의 노래를 녹음하는 녹음실에 들어간 적도 있는데 나는 정말 왜이럴까 싶다. 30대라고 단언해서 미안했다"며 뒤늦게 사과해 울던 조현영을 웃음 짓게 만들었다. 조현영은 유영석, 김현철 등 대선배들의 격려와 위로를 받으며 다시금 눈물을 흘렸다.무대를 내려온 후 조현영은 "'복면가왕'이 사람을 너무 떨리게 만들더라. 커피 50잔 마신 사람처럼 미친듯이 떨렸다. 아무나 나가는 프로그램이 아닌 것 같다"며 한숨을 돌렸다. 그는 레인보우 멤버들을 언급하며 "언니들은 나를 바로 알아볼 것 같다. 나도 언니들이 나왔을 때 한눈에 알아봤다. 멤버들은 내가 너무 울어서 그걸로 놀릴 것 같다"고 쑥스러워했다.무엇보다 자신을 기다려준 팬들을 향해 애틋한 마음을 드러낸 조현영. "소중한 팬분들, 활동 열심히 하는 현영이 될 테니까 지켜봐달라"며 인사를 남기는 조현영의 얼굴은 전보다 자신감이 차오른 듯 보였다. '복면가왕'을 통해 가수의 꿈을 되찾고, 무대의 갈증을 푼 조현영에 많은 시청자들의 응원이 이어졌다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕'이 웃음과 슬픔을 오가는 매력으로 안방극장을 사로잡았다. 조현영의 눈물이 마음을 울렸다면, 김수용의 7표는 배꼽을 잡았다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 왕밤빵이 2연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 이를 막기 위해 도전자 8인이 등장했다.1라운드 첫 번째 대결은 영사기와 축음기가 꾸몄다. 버블 시스터즈의 '바보처럼'을 불렀다. 영사기는 허스키한 매력적인 보이스를 자랑했다. 축음기는 모델을 예측케 하는 큰 키의 주인공이었으나 노래 고수의 향기가 묻어났다. 마음을 감싸 안은 듯한 감성이 독보적이었다. 연예인 판정단 유영석은 "영사기는 스킬, 목소리를 전해주는 안정감이 있었는데 잔뜩 긴장했더라. 순수함이 매력적이었다. 축음기는 음치일 줄 알았는데 식스센스급 최고의 반전이었다. 강인한 심장으로 조금의 떨림도 없었다"고 감탄했다. 이 대결의 승자는 축음기였다. 패한 영사기의 정체는 레인보우 조현영이었다. 가면을 벗고 터져버린 감정에 눈물을 흘렸다. 진심이 느껴지는 절절한 무대였다. 레인보우로 데뷔해 올해로 10년 차 가수인 조현영은 레인보우 활동이 끝난 후 처음으로 노래를 부르게 됐다. 그간 기회가 없었고 성대 폴립 수술로 인해 자신감 역시 떨어진 상태였다. 하지만 이번 기회를 계기로 좀 더 용기를 내겠다고 의지를 다졌다. 1라운드 세 번째 대결은 북극곰과 알파카였다. 이문세의 '그대와 영원히'를 불렀다. 알파카는 허스키하고 따뜻한 목소리를 자랑했다. 기교는 없지만 진심이 묻어나는 목소리였다. 남성적인 느낌이었다. 북극곰은 미성이지만 포근한 목소리의 소유자였다. 판정단을 매료시키는 따뜻함을 뽐냈다. 여유가 묻어났다.연예인 평가단 유영석은 "거물급이 하나 나왔다. 북극곰은 많은 분들이 불렀던 대중적인 R&B 스타일로 노래를 소화하더라. 한 곡 안에서 두 가지의 보이스를 자랑했다. 실력자다. 알파카는 정겨움이 느껴졌다. 전문적이지는 않았지만 굉장히 따뜻하고 좋았다"고 평했다. 이윤석은 알파카를 향해 "나와 비슷한 환자다"라면서 정체를 잔뜩 확신했다. 그는 첫 소절을 듣자마자 개그맨 김수용인 것을 알아챘던 것. 이 대결의 승자는 북극곰이었다. 92표로 승리했다. 패한 알파카는 달랑 7표를 받아 최소 득표 역대 랭킹 3위에 올랐다. 가면을 벗은 김수용은 민망함에 어쩔 줄 몰라했다. "두 달 동안 연습을 했다. 보컬 선생님이 많은 분을 레슨했는데 실력이 처음으로 돌아간 사람은 처음이라고 하더라. 한 달 전에 나왔으면 북극곰이 집에 갔을 것"이라고 너스레를 떨어 웃음바다로 만들었다. 7표를 받아 욕 먹을 생각에 머리가 너무 아프다는 김수용은 큰 웃음을 전해주고 '복면가왕' 무대를 떠났다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '해피선데이'가 12.8%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 KBS 2TV '해피 선데이'는 전국 기준 12.8%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이는 지난 방송분(10.5%)에 비해 2.3%p 가량 상승한 수치다.한편 비슷한 시간대 방송된 MBC '복면가왕'은 5.9%, 8.8%을 시청률을 나타냈으며, '궁민남편'은 3.3%를 기록했다. '복면가왕'은 지난 방송분(5.5%, 9%)에 비해 통합 시청률이 상승했으나, '궁민남편'은 지난 방송에서 기록한 4.6%에 미치지 못하는 성적을 기록했다.그런가하면 SBS '런닝맨'은 SBS스포츠KBO리그(넥센:SK) 플레이오프 2차전 방송 여파로 결방됐다. '런닝맨' 대신 방송된 '정글의 법칙' 재방송은 3.1%의 시청률을, '집사부일체'는 6%, 9.3%의 시청률을 기록했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 프랑켄슈타인은 마이티마우스 쇼리였다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수들이 그려졌다. 이날 정체를 드러낸 사람은 '영사기' 조현영, '프랑켄슈타인' 쇼리, '알파카' 김수용, '터트려쓰' 빅스 라비였다.이날 1라운드 두 번째 무대에는 조커와 프랑켄슈타인이 등장했다. 이들은 강수지의 '보라빛 향기'로 흥겨운 무대를 만들었다. 연예인 판정단은 조커를 현역 아이돌 그룹의 메인보컬이라고, 프랑켄슈타인을 "업된 아저씨"라며 나이대가 있는 가수라고 단정했다.  이 무대의 승자는 조커였다. 프랑켄슈타인은 성시경의 '두사람'을 열창하며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스의 쇼리였다. 김구라는 "쇼리 아니냐"고 의견을 냈던 신봉선의 말을 무시해 대역죄인이 됐다. 신봉선은 "쇼리는 더 쇼리하다면서요"라며 김구라에 분노해 웃음을 자아냈다. 
하마터면 정체를 들킬 뻔한 쇼리는 "제 이름이 나왔을 때 깜짝 놀랐다. 김구라 선배님이 '쇼리는 더 쇼리하다'고 말하셨는데, 저를 숨기기 위해 깔창을 좀 깔았다"며 깔창의 비밀을 전했다. 쇼리는 작은 몸집을 숨기기 위해 깔창과 어깨 뽕을 착용해 연예인 판정단을 완벽하게 속였다.쇼리는 이제 곧 결혼을 앞두고 있었다. MC 김성주는 "11월3일 결혼한다. 기사로는 공개됐지만 방송에서는 처음 말하는 것 아니냐"고 물었고, 쇼리는 "맞다. 방송에선 처음 이야기 한다. 저 곧 결혼한다"고 말해 모두의 축하를 받았다.가면을 벗으며 불렀던 성시경의 '두사람'은 곧 새신랑이 되는 쇼리에게는 특별한 곡이라고. 쇼리는 예비 신부를 떠올리며 "우리 둘의 테마송이다. 그 노래를 들으며 더욱 사랑에 빠지기도 했고, 우리의 추억이 많은 노래라 꼭 부르고 싶었다"며 자신만의 세레나데였음을 공개해 박수를 받았다. 특히 쇼리가 언급된 후 "쇼리는 곧 결혼한다. TV를 보고 있을 쇼리 축하한다"고 말했던 김구라를 향해, 쇼리는 "김구라 선배님이 축하한다고 말할 때 '감사하다'고 인사할 뻔했다"고 아찔한 경험담을 털어놔 웃음을 자아냈다.쇼리는 무대를 내려온 후 "신나고 밝은 모습을 많이 보여드렸는데 이번 기회에 진지한 모습을 보여드리고 싶었다"며 자신의 색다른 면으로 보여주고 싶었다고 말했다. 또한 그는 "가수는 어쩔 수 없다. 무대의 기운을 받아야 한다. 아무리 맛있는 음식을 먹거나 해도 무대의 기운보다 좋은 건 없다"며 "이 기운으로 마이티마우스도 좋은 앨범으로, 좋은 에너지로 찾아오겠다"고 약속했다.마이티마우스로, 감초 배우로, 예능인으로 활약 중인 쇼리는 이제 결혼과 컴백이라는 큰 일들을 앞두고 있다. '복면가왕'으로 기분 좋은 에너지를 얻은 쇼리가 펼칠 인생 2막이 어떨지 기대감이 모인다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 레인보우 출신 조현영이 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다. 조현영은 28일 자신의 인스타그에 "소중한 추억 만들어 주셔서 감사합니다.. 정말 평생 잊지 못할 거에요.. 항상 응원 해주시는 부모님 팬 분들 감사해요 사랑해요! 앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다"라고 적었다.조현영은 이날 방송된 '복면가왕'에 '아일 라�� 더 무비무비 영사기'로 정체를 감추고 출연했다.1라운드에서 아쉽게 탈락한 조현영은 레인보우 해체 후 첫 무대라는 사실에 감정이 북받쳐 올라 눈물을 쏟기도 했다. [사진 = 조현영 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 어제(28일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 격돌했다.  1라운드 첫 대결에서 탈락해 가장 먼저 복면을 벗은 ‘영사기’의 정체는 걸그룹 레인보우 출신의 조현영이었다. “성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔다. 이 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다”며 눈물을 보인 조현영은 “노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다. 앞으로 열심히 활동하겠다”는 각오로 뜨거운 격려의 박수를 받았다. 두 번째 대결에서 탈락한 ‘프랑켄슈타인’은 마이티마우스의 쇼리였다. 이날 ‘복면가왕’을 통해 방송에서는 처음으로 결혼 소식을 알린 쇼리는 “지금까지 밝고 신나는 모습만 보여드렸지만 이번엔 진지한 모습을 보여드리고 싶었다. 가수의 무대의 기운을 받아야 하는데 오늘 힘을 많이 받았다. 마이티마우스도 좋은 에너지를 가지고 작업할 수 있을 것 같다”는 소감을 밝혔다.  ‘알파카’로 무대에 섰다가 결국 복면을 벗게 된 김수용은 특유의 너스레로 웃음을 선사했다. 그는 경쟁자 ‘북극곰’과 이문세의 '그대와 영원히'를 열창했지만 단 7표를 얻으며 역대 최소득표 랭킹 3위에 처했다. 김수용은 “보컬 학원 다니면서 연습한지 두 달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람은 내가 처음이라더라“며 “오랜만에 프로그램 끝나고 기운이 쫙 빠지는 느낌이다. 초심 잃지 말고 열심히 해야겠다는 초심을 일깨워줬다”는 소감으로 폭소를 안겼다. 마지막 대결에서 복면을 벗은 ‘터트려쓰’의 정체는 아이돌 빅스의 래퍼 라비였다. 라비는 “판정단으로 출연했을 때 무대에 선 분들을 보고 많은 걸 느껴 새로운 도전을 해보고 싶었다”며 “무대에서 노래하는 내 얼굴을 남겼으니 1라운드 탈락으로도 만족한다. 앞으로도 새로운 모습, 멋진 음악 들려드리겠다”고 말했다.  한편 애절한 감성의 ‘축음기’, 개성 있는 목소리의 ‘조커’, 따뜻한 음색의 ‘북극곰’, 섬세한 기교를 가진 ‘버블버블’은 2라운드에서 대결을 이어간다. 네 복면가수 중 누가 가왕 ‘왕밤빵’과 맞붙을지, ‘왕밤빵’은 과연 가왕석을 지킬 수 있을지 오는 일요일(11월 4일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]어제(28일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '왕밤빵'에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 격돌했다.1라운드 첫 대결에서 탈락해 가장 먼저 복면을 벗은 '영사기'의 정체는 걸그룹 레인보우 출신의 조현영이었다. "성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔다. 이 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다"며 눈물을 보인 조현영은 "노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다. 앞으로 열심히 활동하겠다"는 각오로 뜨거운 격려의 박수를 받았다두 번째 대결에서 탈락한 '프랑켄슈타인'은 마이티마우스의 쇼리였다. 이날 '복면가왕'을 통해 방송에서는 처음으로 결혼 소식을 알린 쇼리는 "지금까지 밝고 신나는 모습만 보여드렸지만 이번엔 진지한 모습을 보여드리고 싶었다. 가수의 무대의 기운을 받아야 하는데 오늘 힘을 많이 받았다. 마이티마우스도 좋은 에너지를 가지고 작업할 수 있을 것 같다"는 소감을 밝혔다.'알파카'로 무대에 섰다가 결국 복면을 벗게 된 김수용은 특유의 너스레로 웃음을 선사했다. 그는 경쟁자 '북극곰'과 이문세의 <그대와 영원히>를 열창했지만 단 7표를 얻으며 역대 최소득표 랭킹 3위에 처했다. 김수용은 "보컬 학원 다니면서 연습한지 두 달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람은 내가 처음이라더라"며 "오랜만에 프로그램 끝나고 기운이 쫙 빠지는 느낌이다. 초심 잃지 말고 열심히 해야겠다는 초심을 일깨워줬다"는 소감으로 폭소를 안겼다.마지막 대결에서 복면을 벗은 '터트려쓰'의 정체는 아이돌 빅스의 래퍼 라비였다. 라비는 "판정단으로 출연했을 때 무대에 선 분들을 보고 많은 걸 느껴 새로운 도전을 해보고 싶었다"며 "무대에서 노래하는 내 얼굴을 남겼으니 1라운드 탈락으로도 만족한다. 앞으로도 새로운 모습, 멋진 음악 들려드리겠다"고 말했다.한편 애절한 감성의 '축음기', 개성 있는 목소리의 '조커', 따뜻한 음색의 '북극곰', 섬세한 기교를 가진 '버블버블'은 2라운드에서 대결을 이어간다. 네 복면가수 중 누가 가왕 '왕밤빵'과 맞붙을지, '왕밤빵'은 과연 가왕석을 지킬 수 있을지 오는 일요일(11월 4일) '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV북마크] ‘복면가왕’ 조현영·쇼리·김수용·라비, 깜짝 사연+감동 웃음은 덤어제(28일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 격돌했다.1라운드 첫 대결에서 탈락해 가장 먼저 복면을 벗은 ‘영사기’의 정체는 걸그룹 레인보우 출신의 조현영이었다. “성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔다. 이 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다”며 눈물을 보인 조현영은 “노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다. 앞으로 열심히 활동하겠다”는 각오로 뜨거운 격려의 박수를 받았다.두 번째 대결에서 탈락한 ‘프랑켄슈타인’은 마이티마우스의 쇼리였다. 이날 ‘복면가왕’을 통해 방송에서는 처음으로 결혼 소식을 알린 쇼리는 “지금까지 밝고 신나는 모습만 보여드렸지만 이번엔 진지한 모습을 보여드리고 싶었다. 가수의 무대의 기운을 받아야 하는데 오늘 힘을 많이 받았다. 마이티마우스도 좋은 에너지를 가지고 작업할 수 있을 것 같다”는 소감을 밝혔다.‘알파카’로 무대에 섰다가 결국 복면을 벗게 된 김수용은 특유의 너스레로 웃음을 선사했다. 그는 경쟁자 ‘북극곰’과 이문세의 '그대와 영원히'를 열창했지만 단 7표를 얻으며 역대 최소득표 랭킹 3위에 처했다. 김수용은 “보컬 학원 다니면서 연습한지 두 달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람은 내가 처음이라더라“며 “오랜만에 프로그램 끝나고 기운이 쫙 빠지는 느낌이다. 초심 잃지 말고 열심히 해야겠다는 초심을 일깨워줬다”는 소감으로 폭소를 안겼다.마지막 대결에서 복면을 벗은 ‘터트려쓰’의 정체는 아이돌 빅스의 래퍼 라비였다. 라비는 “판정단으로 출연했을 때 무대에 선 분들을 보고 많은 걸 느껴 새로운 도전을 해보고 싶었다”며 “무대에서 노래하는 내 얼굴을 남겼으니 1라운드 탈락으로도 만족한다. 앞으로도 새로운 모습, 멋진 음악 들려드리겠다”고 말했다.애절한 감성의 ‘축음기’, 개성 있는 목소리의 ‘조커’, 따뜻한 음색의 ‘북극곰’, 섬세한 기교를 가진 ‘버블버블’은 2라운드에서 대결을 이어간다. 네 복면가수 중 누가 가왕 ‘왕밤빵’과 맞붙을지, ‘왕밤빵’은 과연 가왕석을 지킬 수 있을지 오는 일요일(11월 4일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 걸그룹 레인보으 출신 가수 조현영이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.조현영은 지난 28일 자신의 인스타그램에 "소중한 추억 만들어 주셔서 감사합니다.. 정말 평생 잊지 못할거예요. 항상 응원 해주시는 부모님 팬분들 감사해요 사랑해요! 앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다 -영사기 조현영 -"라는 글을 게재했다. 이와 함께 무대에서 썼던 가면과의 인증샷도 공개해 눈길을 끌었다.조현영은 '복면가왕'에서 '아일라잌 더 무비무비 영사기'라는 닉네임으로 출연, 1라운드에서 아쉽게 탈락했다. 이날 조현영은 무대를 마친 후 눈물을 흘렸으며 조현영은 "레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대다. 그동안 '가수의 길을 걸어가야지'라고 생각했는데 그게 생각보다 쉽지 않더라. 사실 이렇게 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"라며 고백했다. 또 "성대 폴립 제거 수술을 받았다. 그때 이후로 발성 장애가 왔었다. (판정단 분들이) 긴장해서 음이 불안정하다고 하시지 않았냐. 발성 장애 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어지더라"라고 털어놔 안타까움을 샀다. won@xportsnews.com / 사진=조현영 인스타그램 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
어제(28일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 격돌했다.  
1라운드 첫 대결에서 탈락해 가장 먼저 복면을 벗은 ‘영사기’의 정체는 걸그룹 레인보우 출신의 조현영이었다. “성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔다. 이 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다”며 눈물을 보인 조현영은 “노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다. 앞으로 열심히 활동하겠다”는 각오로 뜨거운 격려의 박수를 받았다.두 번째 대결에서 탈락한 ‘프랑켄슈타인’은 마이티마우스의 쇼리였다. 이날 ‘복면가왕’을 통해 방송에서는 처음으로 결혼 소식을 알린 쇼리는 “지금까지 밝고 신나는 모습만 보여드렸지만 이번엔 진지한 모습을 보여드리고 싶었다. 가수의 무대의 기운을 받아야 하는데 오늘 힘을 많이 받았다. 마이티마우스도 좋은 에너지를 가지고 작업할 수 있을 것 같다”는 소감을 밝혔다.‘알파카’로 무대에 섰다가 결국 복면을 벗게 된 김수용은 특유의 너스레로 웃음을 선사했다. 그는 경쟁자 ‘북극곰’과 이문세의 <그대와 영원히>를 열창했지만 단 7표를 얻으며 역대 최소득표 랭킹 3위에 처했다. 김수용은 “보컬 학원 다니면서 연습한지 두 달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람은 내가 처음이라더라“며 “오랜만에 프로그램 끝나고 기운이 쫙 빠지는 느낌이다. 초심 잃지 말고 열심히 해야겠다는 초심을 일깨워줬다”는 소감으로 폭소를 안겼다.마지막 대결에서 복면을 벗은 ‘터트려쓰’의 정체는 아이돌 빅스의 래퍼 라비였다. 라비는 “판정단으로 출연했을 때 무대에 선 분들을 보고 많은 걸 느껴 새로운 도전을 해보고 싶었다”며 “무대에서 노래하는 내 얼굴을 남겼으니 1라운드 탈락으로도 만족한다. 앞으로도 새로운 모습, 멋진 음악 들려드리겠다”고 말했다.한편 애절한 감성의 ‘축음기’, 개성 있는 목소리의 ‘조커’, 따뜻한 음색의 ‘북극곰’, 섬세한 기교를 가진 ‘버블버블’은 2라운드에서 대결을 이어간다. 네 복면가수 중 누가 가왕 ‘왕밤빵’과 맞붙을지, ‘왕밤빵’은 과연 가왕석을 지킬 수 있을지 오는 일요일(11월 4일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] 조현영부터 라비까지, ‘복면가왕’ 복면가수들이 깜짝 사연으로 안방극장에 눈물과 웃음을 안겼다.28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 격돌했다.1라운드 첫 대결에서 탈락해 가장 먼저 복면을 벗은 ‘영사기’의 정체는 걸그룹 레인보우 출신의 조현영이었다. “성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔다. 이 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다”며 눈물을 보인 조현영은 “노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다. 앞으로 열심히 활동하겠다”는 각오로 뜨거운 격려의 박수를 받았다.두 번째 대결에서 탈락한 ‘프랑켄슈타인’은 마이티마우스의 쇼리였다. 이날 ‘복면가왕’을 통해 방송에서는 처음으로 결혼 소식을 알린 쇼리는 “지금까지 밝고 신나는 모습만 보여드렸지만 이번엔 진지한 모습을 보여드리고 싶었다. 가수의 무대의 기운을 받아야 하는데 오늘 힘을 많이 받았다. 마이티마우스도 좋은 에너지를 가지고 작업할 수 있을 것 같다”는 소감을 밝혔다.‘알파카’로 무대에 섰다가 결국 복면을 벗게 된 김수용은 특유의 너스레로 웃음을 선사했다. 그는 경쟁자 ‘북극곰’과 이문세의 <그대와 영원히>를 열창했지만 단 7표를 얻으며 역대 최소득표 랭킹 3위에 처했다. 김수용은 “보컬 학원 다니면서 연습한지 두 달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람은 내가 처음이라더라“며 “오랜만에 프로그램 끝나고 기운이 쫙 빠지는 느낌이다. 초심 잃지 말고 열심히 해야겠다는 초심을 일깨워줬다”는 소감으로 폭소를 안겼다.마지막 대결에서 복면을 벗은 ‘터트려쓰’의 정체는 아이돌 빅스의 래퍼 라비였다. 라비는 “판정단으로 출연했을 때 무대에 선 분들을 보고 많은 걸 느껴 새로운 도전을 해보고 싶었다”며 “무대에서 노래하는 내 얼굴을 남겼으니 1라운드 탈락으로도 만족한다. 앞으로도 새로운 모습, 멋진 음악 들려드리겠다”고 말했다.한편 애절한 감성의 ‘축음기’, 개성 있는 목소리의 ‘조커’, 따뜻한 음색의 ‘북극곰’, 섬세한 기교를 가진 ‘버블버블’은 2라운드에서 대결을 이어간다. 네 복면가수 중 누가 가왕 ‘왕밤빵’과 맞붙을지, ‘왕밤빵’은 과연 가왕석을 지킬 수 있을지 오는 11월 4일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]그룹 레인보우 출신 조현영이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.조현영은 10월 28일 개인 인스타그램에 MBC '복면가왕' 촬영 인증샷을 게재했다.영사기로 출연한 조현영은 "소중한 추억 만들어주셔서 감사합니다. 정말 평생 잊지 못할 거예요. 항상 응원해주시는 부모님 팬분들 감사해요. 사랑해요"라며 "앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다"고 전했다.조현영은 10월 28일 방송된 '복면가왕'에서 영사기로 출연, 축음기와 버블시스터즈 '바보처럼' 무대를 선보였다. 이날 조현영은 "성대 폴립 제거 수술을 받았다. 이후 발성 장애가 왔다"고 고백했다. (사진=조현영 인스타그램)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처'복면가왕'에서 조현영, 쇼리, 김수용, 라비의 정체가 노출됐다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕 '왕밤빵'에 맞서 8인의 복면 가수들이 새롭게 등장했다. 1라운드 첫 대결에서 탈락해 가장 먼저 복면을 벗은 '영사기'의 정체는 그룹 레인보우 출신의 조현영이었다. 조현영은 "성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔다. 이 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다"며 눈물을 보이면서 다시 노래를 부르고자 하는 의지를 내비쳤다.두 번째 대결에서 탈락한 '프랑켄슈타인'은 마이티마우스의 쇼리였다. 이날 방송을 통해 결혼 소식을 알린 쇼리는 "지금까지 밝고 신나는 모습만 보여드렸지만 이번엔 진지한 모습을 보여드리고 싶었다. 가수의 무대의 기운을 받아야 하는데 오늘 힘을 많이 받았다. 마이티마우스도 좋은 에너지를 가지고 작업할 수 있을 것 같다"는 소감을 밝혔다.  다음으로는 김수용이 '알파카'로 무대에 섰다가 복면을 벗게 됐다. 그는 '북극곰'과 이문세의 '그대와 영원히'를 열창했지만 단 7표를 얻으며 역대 최소득표 랭킹 3위를 기록했다. 김수용은 "보컬 학원 다니면서 연습한지 두 달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람은 내가 처음이라더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 마지막으로는 빅스의 라비가 '터트려쓰'의 주인공으로 밝혀졌다. 라비는 "판정단으로 출연했을 때 무대에 선 분들을 보고 많은 걸 느껴 새로운 도전을 해보고 싶었다"며 "무대에서 노래하는 내 얼굴을 남겼으니 1라운드 탈락으로도 만족한다. 앞으로도 새로운 모습, 멋진 음악 들려드리겠다"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '복면가왕'에 출연한 조현영, 쇼리, 김수용, 라비가 깜짝 사연으로 눈물과 웃음을 안겼다.28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 격돌했다.1라운드 첫 대결에서 탈락해 가장 먼저 복면을 벗은 ‘영사기’의 정체는 걸그룹 레인보우 출신의 조현영이었다. “성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔다. 이 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다”며 눈물을 보인 조현영은 “노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다. 앞으로 열심히 활동하겠다”는 각오로 뜨거운 격려의 박수를 받았다.두 번째 대결에서 탈락한 ‘프랑켄슈타인’은 마이티마우스의 쇼리였다. 이날 ‘복면가왕’을 통해 방송에서는 처음으로 결혼 소식을 알린 쇼리는 “지금까지 밝고 신나는 모습만 보여드렸지만 이번엔 진지한 모습을 보여드리고 싶었다. 가수의 무대의 기운을 받아야 하는데 오늘 힘을 많이 받았다. 마이티마우스도 좋은 에너지를 가지고 작업할 수 있을 것 같다”는 소감을 밝혔다.‘알파카’로 무대에 섰다가 결국 복면을 벗게 된 김수용은 특유의 너스레로 웃음을 선사했다. 그는 경쟁자 ‘북극곰’과 이문세의 '그대와 영원히'를 열창했지만 단 7표를 얻으며 역대 최소득표 랭킹 3위에 처했다. 김수용은 “보컬 학원 다니면서 연습한지 두 달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람은 내가 처음이라더라“며 “오랜만에 프로그램 끝나고 기운이 쫙 빠지는 느낌이다. 초심 잃지 말고 열심히 해야겠다는 초심을 일깨워줬다”는 소감으로 폭소를 안겼다.마지막 대결에서 복면을 벗은 ‘터트려쓰’의 정체는 아이돌 빅스의 래퍼 라비였다. 라비는 “판정단으로 출연했을 때 무대에 선 분들을 보고 많은 걸 느껴 새로운 도전을 해보고 싶었다”며 “무대에서 노래하는 내 얼굴을 남겼으니 1라운드 탈락으로도 만족한다. 앞으로도 새로운 모습, 멋진 음악 들려드리겠다”고 말했다.한편 애절한 감성의 ‘축음기’, 개성 있는 목소리의 ‘조커’, 따뜻한 음색의 ‘북극곰’, 섬세한 기교를 가진 ‘버블버블’은 2라운드에서 대결을 이어간다. 네 복면가수 중 누가 가왕 ‘왕밤빵’과 맞붙을지, ‘왕밤빵’은 과연 가왕석을 지킬 수 있을지 오는 11월 4일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.​savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] 레인보우 출신 조현영이 ‘복면가왕’을 통해 성대 폴립 수술을 받았다고 밝혀 시청자들을 놀라게 한 가운데, ‘복면가왕’ 무대에 오른 소감을 밝혔다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수들이 그려졌다. 이날 정체를 드러낸 사람은 '영사기' 조현영, '프랑켄슈타인' 쇼리, '알파카' 김수용, '터트려쓰' 빅스 라비였다.방송에서 정체를 공개한 직후, 조현영은 자신의 SNS를 통해 “‘복면가왕’ 소중한 추억 만들어 주셔서 감사합니다.. 정말 평생 잊지 못할 거예요.. 항상 응원 해주시는 부모님 팬분들 감사해요 사랑해요! 앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다”라는 글을 올리며 응원해준 모든 사람들에 고마움을 드러냈다. 
조현영은 ‘영사기’로 출연, 버블시스터즈의 '바보처럼'과 거미의 '아니'를 열창하며 가면을 벗었다. 그는 감정이 북받친 듯 '아니'를 부르는 도중 눈물을 쏟아냈다. 조현영은 "제가 레인보우 활동 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대였다. 그동안 가수의 길을 계속 걸어가야지 생각했는데 그게 생각보다 쉽지 않았다. 그래서 이렇게 노래를 부르는 무대가 너무나 그리웠다"고 말했다.또한 조현영은 "성대 폴립 제거 수술을 받았는데 그 이후로 발성 장애를 겪고 있다"며 "아까 긴장해서 음이 불안정한 것 같다고 그러셨는데, 사실 긴장도 했지만 발성 장애도 있어서 그런 거였다. 그래서 노래에 대한 자신감도 떨어졌다"고 고백했다. 그는 무대를 내려온 후 "소중한 팬분들, 활동 열심히 하는 현영이 될 테니까 지켜봐달라"고 고백했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 조현영 인스타그램, ‘복면가왕’ 방송 캡처.
복면가왕 영사기 정체는 조현영 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 영사기의 정체는 걸그룹 레인보우 출신의 조현영이었다.지난 28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 격돌했다.1라운드 첫 대결에서 탈락해 가장 먼저 복면을 벗은 ‘영사기’의 정체는 조현영이었다. “성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔다. 이 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다”며 눈물을 보인 조현영은 “노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다. 앞으로 열심히 활동하겠다”는 각오로 뜨거운 격려의 박수를 받았다.두 번째 대결에서 탈락한 ‘프랑켄슈타인’은 마이티마우스의 쇼리였다. 이날 ‘복면가왕’을 통해 방송에서는 처음으로 결혼 소식을 알린 쇼리는 “지금까지 밝고 신나는 모습만 보여드렸지만 이번엔 진지한 모습을 보여드리고 싶었다. 가수의 무대의 기운을 받아야 하는데 오늘 힘을 많이 받았다. 마이티마우스도 좋은 에너지를 가지고 작업할 수 있을 것 같다”는 소감을 밝혔다.‘알파카’로 무대에 섰다가 결국 복면을 벗게 된 김수용은 특유의 너스레로 웃음을 선사했다. 그는 경쟁자 ‘북극곰’과 이문세의 <그대와 영원히>를 열창했지만 단 7표를 얻으며 역대 최소득표 랭킹 3위에 처했다. 김수용은 “보컬 학원 다니면서 연습한지 두 달 됐다. 실력이 원상태로 돌아가는 사람은 내가 처음이라더라“며 “오랜만에 프로그램 끝나고 기운이 쫙 빠지는 느낌이다. 초심 잃지 말고 열심히 해야겠다는 초심을 일깨워줬다”는 소감으로 폭소를 안겼다.마지막 대결에서 복면을 벗은 ‘터트려쓰’의 정체는 아이돌 빅스의 래퍼 라비였다. 라비는 “판정단으로 출연했을 때 무대에 선 분들을 보고 많은 걸 느껴 새로운 도전을 해보고 싶었다”며 “무대에서 노래하는 내 얼굴을 남겼으니 1라운드 탈락으로도 만족한다. 앞으로도 새로운 모습, 멋진 음악 들려드리겠다”고 말했다.한편 애절한 감성의 ‘축음기’, 개성 있는 목소리의 ‘조커’, 따뜻한 음색의 ‘북극곰’, 섬세한 기교를 가진 ‘버블버블’은 2라운드에서 대결을 이어간다. 네 복면가수 중 누가 가왕 ‘왕밤빵’과 맞붙을지, ‘왕밤빵’은 과연 가왕석을 지킬 수 있을지 오는 일요일(11월 4일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'복면가왕' 영사기는 걸그룹 레인보우 출신 조현영이었다. 조현영은 무대가 그리웠다며 눈물을 떨궜다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 8인의 도전자의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 첫 대결에서는 영사기와 축음기의 대결이 펼쳐졌다. 버블 시스터즈의 ‘바보처럼’으로 펼친 대결은 축음기의 승리로 끝났다. 축음기에 패해 복면을 벗은 영사기는 레인보우 출신의 조현영이었다. 조현영은 "레인보우 해체 후 홀로서기 첫 무대다. 성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔다. 이 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다"면서 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.조현영은 또 "무대에 서게 돼 감사하다. 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다. 앞으로 열심히 활동하겠다"고 덧붙여 응원을 받았다.한편, 조현영은 지난 2009년 레인보우로 데뷔, 걸그룹으로 활동했으나 레인보우가 2016년 해체하면서 배우로 전향했다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 영상기는 걸그룹 레인보우 출신 조현영으로 밝혀졌다. / 사진=MBC 방송 캡처'복면가왕' 영상기는 걸그룹 레인보우 출신 조현영으로 밝혀졌다.28일 방송된 '복면가왕'에서 영사기는 축음기와 대결을 펼쳤다. 이날 두 사람은 그룹 버블 시스터즈의 곡 '바보처럼'을 불렀고, 대결은 축음기의 승리로 끝났다. 복면을 벗은 영사기의 정체는 조현영으로 밝혀졌다.조현영은 "레인보우 해체 후 처음으로 홀로 서는 무대다"라며 "성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔다. 이 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다"고 말했다.이어 "무대에 서게 돼 감사하다. 노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"고 덧붙였다.조현영은 지난 2009년 레인보우로 데뷔했으나 2016년 해당 그룹이 해체하면서 배우로 전향한 것으로 알려졌다.한편 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 나이·신분·직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 이번 방송에서는 새 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 도전자 8인의 모습이 그려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
걸그룹 '레인보우' 출신 조현영이 무대에서 눈물을 쏟았다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 무대에 오른 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 축음기와 대결을 펼친 이는 '영사기'였다. 축음기와 영사기는 버블시스터즈의 '바보처럼'을 열창했다. 아쉽게 탈락한 영사기는 거미의 '아니'를 열창하며 가면을 벗었고, 그의 정체는 조현영이었다. 무대 후반부 조현영은 울컥했고, 무대가 끝난 후에도 감정은 쉽게 진정되지 않는 듯 보였다. 조현영은 "레인보우 활동이 끝나고 처음으로 노래를 하는 무대"라며 "이렇게 노래를 부르는 무대가 너무나 그리웠다"고 설명했다. 힘들었던 시간도 고백했다. 조현영은 "성대 폴립 제거 수술을 받았는데 그 이후로 발성 장애를 겪고 있다. 긴장해서 음이 불안정한 것 같다고 하셨는데, 사실 긴장도 했지만 발성 장애도 있어서 그런거였다"고 밝혀 놀라움을 줬다. 감격에 겨워 눈물을 흘리는 조현영의 모습을 본 개그맨 김재우는 "나 또한 코미디를 오래 쉰 적이 있었다. 무대에 올라가고 싶은데 못 오를때 정말 힘들었다. 그 마음을 알기에 울컥했다"며 격려했다. 무대를 마친 조현영은 제작진과의 인터뷰에서 "복면가왕이 사람을 너무 떨리게 만들더라. 커피 50잔 마신 사람처럼 미친듯이 떨렸다. 아무나 나가는 프로그램이 아닌 것 같다"고 출연 소감을 전했다. 비록 활동은 끝났지만, 레인보우 멤버들의 진한 의리와 우정은 유명하다. 조현영 역시 "언니들은 나를 바로 알아볼 것 같다. 나도 언니들이 나왔을 때 한 눈에 알아봤다"며 각별한 애정을 표했다. 이날 조현영은 마지막으로 "많이 사랑해주시고 지켜봐달라"는 메시지를 전했다. 조현영의 무대가 전파를 타자 눈물이 안타까웠다는 반응부터, 매력적인 음색을 살려 활동했으면 좋겠다는 반응까지 많은 시청자들이 응원을 전했다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '복면가왕' 영상 캡처]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
빅스 공식 인스타[헤럴드POP=이인희 기자] 
빅스 공식 인스타 
빅스 공식 인스타빅스 라비가 복면가왕 출연 인증샷을 공개했다.28일 빅스 공식 인스타그램 계정에는 "MBC 복면가왕. 못하는 게 없는 우리 라뷔. 오늘 복면가왕 무대를 뒤집어놓으셨다. #라비 오늘도 포텐 터트려쓰"라는 글과 함께 사진 여러 장이 올라왔다.공개된 사진 속 라비는 가면을 쓰고 멋진 포즈를 취하는가 하면 가면을 들고 뿌듯한 미소를 짓고 있다. 빅스 메인래퍼 라비의 새로운 매력이 눈길을 사로잡는다.한편 라비는 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서 터뜨려쓰로 출연해 반전 노래 실력을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 마이티마우스 쇼리가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수들이 그려졌다. 이날 정체를 드러낸 사람은 '영사기' 조현영, '프랑켄슈타인' 쇼리, '알파카' 김수용, '터트려쓰' 빅스 라비였다. 
프랑켄슈타인으로 등장한 쇼리는 성시경의 '두사람'을 열창하며 복면을 벗었다. 그는 방송 후 자신의 인스타그램에 “열심히 살다보니 #복면가왕 에 나왔네요 정말 좋은 추억 만들어 주셔서 감사합니다 또 언제 이렇게 노래로 무대를 서볼지. 제노래 괜찮았나요? 다시한번 너무 감사합니다! #복면가왕 #프랑켄슈타인 쫀쫀해요 빠방 #쇼리 #마이티마우스”라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진에는 쇼리가 프랑켄슈타인 복장으로 대기실에서 대기하고 있는 모습이 담겨져 있다. 이날 쇼리는 정체를 공개한 후 “저 곧 결혼한다”며 11월 3일 결혼한다고 밝혔다. 그는 특히 ‘두사람’을 선곡한 이유에 대해 “우리 둘의 테마송이다. 그 노래를 들으며 더욱 사랑에 빠지기도 했고, 우리의 추억이 많은 노래라 꼭 부르고 싶었다”며 예비 신부를 향한 사랑을 드러내 박수를 받았다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 쇼리 인스타그램, ‘복면가왕’ 캡처.
조현영 인스타그램[헤럴드POP=이지선 기자]그룹 레인보우 출신 조현영이 복면가왕 출연에 대한 소감을 전했다.28일 가수 조현영은 자신의 인스타그램에 "#복면가왕 소중한 추억 만들어 주셔서 감사합니다.. 정말 평생 잊지 못할거에요.. 항상 응원 해주시는 부모님 팬분들 감사해요 사랑해요! 앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다 -영사기 조현영 -"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 조현영은 리즈 시절 그대로의 미모를 뽐내고 있다. 조현영은 아름다운 디테일의 드레스와 자신이 착용했던 영사기 모양의 가면을 자랑하고 있어 시선을 끌었다.한편, 조현영은 28일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에 출연해 치열한 대결을 펼친 바 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
28일 방송된 MBC '복면가왕'에서 이문세의 '그대와 영원히'를 함께 부르는 북극곰과 알파카.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 87대 우승자 왕밤빵을 누르려는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송중 1라운드 세 번째 대결 결과가 압권이었다. 해당 무대에서는 '북극곰'과 '알파카'가 이문세의 '그대와 영원히'를 함께 부르며 맞붙었다. 듀엣 열창후 투표결과는 92대 7로 북극곰의 압도적인 승리였다. 7표를 받은 알파카는 복면가왕 사상 3번째로 최저 득표를 받는 굴욕을 겪었다.  
알파카 가면을 벗고 정체를 공개한 개그맨 김수용알파카 가면을 벗고 정체가 공개된 인물은 개그맨 김수용이었다. 이윤석은 "노래가 시작될때부터 목소리와 체형을 보고 (김수용인지)알았다"라고 너스레를 떨었다.  
복면가왕 역대 두 번째 최저 득표를 받은 배우 이재은복면가왕 역대 최저 득표를 받은 연예인 1위는 4표를 받은 개그우먼 조혜련이고 2위는 5표를 받은 배우 이재은이다.김용준 온라인 뉴스 기자 james1090@segye.com사진= MBC '복면가왕' 방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 조현영 (사진=조현영 인스타그램) 걸그룹 레인보우 출신 가수 조현영이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.조현영은 28일 자신의 인스타그램을 통해 "복면가왕. 소중한 추억 만들어 주셔서 감사합니다. 정말 평생 잊지 못할 거에요. 항상 응원해 주시는 부모님 팬분들 감사해요 사랑해요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 조현영이 '복면가왕' 영사기 복면을 들고 애교 넘치는 미소를 짓고 있는 모습이 담겨있다.이어 조현영은 "앞으로 자신감 잃지 않고 열심히 하는 현영이 되겠습니다 -영사기 조현영 -"라고 덧붙였다.앞서 지난 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서 조현영은 "성대 폴립 제거 수술을 받았는데 발성 장애가 왔다. 이 때문에 노래에 대한 자신감이 많이 떨어졌다"며 "노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다"고 말하며 눈물을 보였다.한편 레인보우는 지난 2016년 해체됐다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 마이티마우스 쇼리가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다. 쇼리는 29일 자신의 인스타그램에 "열심히살다보니 '복면가왕'에 나왔네요. 정말 좋은 추억 만들어주셔서 감사합니다. 또 언제 이렇게 노래로 무대를 서볼지. 제 노래 괜찮았나요? 다시 한번 너무 감사합니다"라는 소감을 게재했다. 이와 함께 대기실에서 복면을 쓰고 찍은 인증샷도 공개했다.지난 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '프랑켄슈타인 쫀쫀해요 빠방'이란 닉네임으로 출연했다. 이날 쇼리는 의외의 보컬 실력을 뽐내 박수를 받았다. 또 "신나고 밝은 모습을 많이 보여드렸는데 이번 기회에 진지한 모습을 보여드리고 싶었다"고 털어놓기도 했다.한편 쇼리는 오는 11월 3일 일반인 여성과 결혼식을 올린다. 쇼리의 예비신부는 미모의 재원으로 약 3년간 열애 끝에 결혼이라는 결실을 맺게 됐다.won@xportsnews.com / 사진=쇼리 인스타그램 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=쇼리 인스타그램힙합 듀오 마이티마우스 멤버 쇼리(37, 소준섭)가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.쇼리는 29일 자신의 인스타그램에 MBC '복면가왕' 출연 소감을 게재했다. 쇼리는 지난 28일 방송된 '복면가왕'에서 프랑켄슈타인으로 모습을 드러내 시선을 모았다.쇼리는 "복면가왕에 나왔네요 정말 좋은 추억 만들어 주셔서 감사합니다. 또 언제 이렇게 노래로 무대를 서볼지. 제 노래 괜찮았나요? 다시 한 번 너무 감사합니다"라고 전했다.쇼리는 이와 함께 자신이 썼던 프랑켄슈타인 가면도 함께 공개했다.쇼리는 이번 '복면가왕' 1라운드에서 아쉽게 탈락했지만 반전 가창력을 선사하기도 했다. 쇼리는 이후 '복면가왕'을 통해 오는 11월 3일 결혼 소식도 직접 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
쇼리 ‘복면가왕’ 출연 사진=쇼리 인스타그램 [MBN스타 안윤지 기자] 마이티마우스 멤버 쇼리가 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.지난 28일 쇼리는 MBC ‘복면가왕’에 출연한 인증사진과 더불어 소감을 전했다.그는 “열심히살다보니 #복면가왕 에 나왔네요 정말 좋은추억만들어주셔서 감사합니다”라고 말문을 열었다.이어 “또 언제 이렇게 노래로 무대를 서볼지 ㅋㅋ제노래 괜찮았나요? 다시한번 너무 감사합니다!!!#복면가왕 #프랑켄슈타인 쫀쫀해요 빠방 #쇼리 #마이티마우스 #방송과 사진의 다른점 찾아보세용~~”라고 말했다.공개한 사진 속에서는 쇼리가 복면을 쓰고 프랑켄슈타인 인형을 든 채 카메라를 응시한다.한편, 쇼리는 오늘(29일) ‘복면가왕’에서 노래를 불렀던 영상을 게재하며 “손발이오그라들지만 훗날 값진영상일것같아 올립니다 양해부탁드립니다^^ #복면가왕 #프랑켄슈타인 #쇼리 #두사람 #감사합니다”라며 당시 감동을 이어갔다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처복면가왕 조커 정체, 네티즌 수사대 추정은 워너원 이대휘'복면가왕' 조커가 프랑켄슈타인을 꺾고 2라운드에 진출했다. 네티즌들은 조커를 워너원 멤버 이대휘로 추측하고 있다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕 '왕밤빵'을 꺾기 위해 출사표를 던진 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 공개됐다. 1라운드 두 번째 무대는 조커와 프랑켄슈타인의 대결. 두 사람은 강수지의 '보랏빛 향기'를 불렀다.이를 들은 윤상은 "남자 아이돌 중 메인보컬 같다"고 추측했고, 신봉선은 "독특한 창법과 개성있는 목소리였다. YG의 위너나 아이콘 멤버 중에 한 명일 듯"이라고 예상했다. 러블리즈 미주는 "조커 분은 노래 하실 때 취하는 제스처 등이 떠오르는 분이 계신다. 99%다"라면서 "그룹명은 워너원"이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.  방송 직후 네티즌들은 음색과 체격, 걸그룹 댄스를 잘 춘다는 등의 이유로 워너원 이대휘로 추정하고 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 조커에 대한 관심이 뜨겁다.28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 조커와 프랑켄슈타인의 대결이 펼쳐졌다. 이날 조커는 프랑켄슈타인을 꺾고 2라운드에 진출해 정체가 밝혀지지 않았다.조커의 무대를 본 판정단 윤상은 “남자 아이돌의 메인 보컬”이라며 그의 정체를 추측했고 러블리즈 미주는 “워너원의 멤버 같다”고 콕 찍어 말하기도 했다.팬들 역시 조커가 워너원의 이대휘라고 추정하고 있다. 노래할 때 나타나는 특유의 제스터와 독특한 음색, 마른 체격 등이 이대휘와 유사하다는 것.이에 팬들은 “첫 소절부터 이대휘였다”, “무대에 나오는 순간 알았다”며 그의 정체를 확신하고 있다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'복면가왕' 조커가 워너원 이대휘라는 추측이 나왔다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 8인의 도전자의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 두 번째 무대에는 도전자 조커와 프랑켄슈타인이 강수지의 '보랏빛 향기'로 대결을 펼쳤다. 이 대결에서 조커는 프랑켄슈타인 마이티마우스 쇼리를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이날 연예인 판정단은 "남자 아이돌 중 메인보컬 같다", "독특한 창법과 개성 있는 목소리였다. YG의 위너나 아이콘 멤버 중에 한 명일 듯"이라고 추측했다. 특히 러블리즈 미주는 "조커 분은 노래하실 때 취하는 제스처 등이 떠오르는 분이 계신다. 99%다"라면서 "그룹명은 워너원"이라고 확신에 차 말했다. 방송이 나간 뒤 누리꾼들은 "한 소절 들으니 확 알겠더라. 이대휘가 확실하다", "제스처도 그렇고 춤선도 그렇고 이대휘가 아닐 수가 없다", "그냥 머리부터 발끝까지 '나는 이대휘'라고 주장하는 것 같았다", "논쟁의 여지도 없이 그냥 이대휘. 다른 사람은 떠오르지도 않는다" 등 조커는 워너원 이대휘가 맞다는 반응을 보이고 있다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕'에 출연한 조커가 프랑켄슈타인을 꺾고 2라운드에 진출했다. / 사진=MBC 방송 캡처'복면가왕'에 출연한 조커가 프랑켄슈타인을 꺾고 2라운드에 진출했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(복면가왕) 1라운드에서는 조커와 프랑켄슈타인이 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 가수 강수지의 곡 '보랏빛 향기'를 불렀다. 대결 결과 조커가 63표를 받으며 2라운드에 진출했다.조커의 노래와 퍼포먼스를 감상한 출연진들은 "남자 아이돌의 메인 보컬", "독특한 창법과 개성적인 목소리였다" 등의 반응을 보이며 그의 정체에 대해 다양한 추측을 내놓았다. 신봉선은 YG 엔터테인먼트의 그룹 위너와 아이콘으로 추측했고, 러블리즈 미주는 그룹 워너원의 멤버로 예상했다.한편 패배 후 복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 그룹 마이티마우스의 쇼리로 드러났다.이날 쇼리는 "신나고 밝은 모습만 보여드렸다"며 "이번 기회를 통해 진지한 모습을 보여드리고 싶었다"고 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다.한편 '복면가왕'은 나이·신분·직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC ‘복명가왕’ 캡처[서울경제] 복면가왕의 ‘조커’가 워너원 이대휘라는 추측설에 관심이 집중되고 있다. 최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 새 가왕 ‘왕밤빵’에 도전하는 8인의 도전자의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 두 번째 무대에는 도전자 조커와 프랑켄슈타인이 강수지의 ‘보랏빛 향기’로 대결을 펼쳤다. 이 대결에서 조커는 프랑켄슈타인이었던 마이티마우스 쇼리를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이에 조커의 정체에 대한 관심이 집중되고 있다.   조커의 노래를 들은 윤상은 “남자 아이돌 중 메인보컬 같다”고 예상했고 신봉선은 “독특한 창법과 개성 있는 목소리였다. YG의 위너나 아이콘 멤버 중에 한 명일 듯”라고 말했다.특히 러블리즈 미주는 “조커 분은 노래하실 때 취하는 제스처 등이 떠오르는 분이 계신다. 99%다”라면서 “그룹명은 워너원”이라고 말해 눈길을 끌었다.한편, MBC ‘복명가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’에서 연예인 판정단과 복면가수의 개인기 대결이 펼쳐진다. 4일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대 가왕 ‘왕밤빵’의 2연승을 막아설 준결승 진출자 4인이 맞붙는다. 노래만큼이나 다채로운 개인기를 자랑해온 복면 가수들은 끼와 흥으로 가득한 연예인 판정단과 개인기 한판 대결을 펼친다. 그중에서도 ‘복면가왕’의 공식 흥 남매 신봉선, 김호영의 활약이 돋보일 것으로 기대된다. 복면 가수의 댄스 개인기를 지켜보던 두 사람은 “우리가 가만있을 수 없다!”며 진짜배기 흥을 발산했다. 이를 지켜보던 김구라는 “우리 연예인 판정단이 이 정도다. 정말 대단하다”라며 흡족해했다는 전언이다. 과연 복면 가수와 연예인 판정단의 개인기 대결은 누구의 승리로 끝날지 궁금증이 증폭된다. 다른 한 복면 가수는 아나운서 출신 MC 김성주와 ‘속독’ 개인기 대결을 펼쳤다. 과연 김성주는 복면 가수와의 개인기 대결에서 승리해 MC로서의 자존심을 지킬 수 있을지 관심이 모인다. 노래와 개인기, 어느 하나 놓칠 수 없는 볼거리 가득한 무대는 4일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
오는 일요일(4일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대 가왕 ‘왕밤빵’의 2연승을 막아설 준결승 진출자 4인이 맞붙는다. 노래만큼이나 다채로운 개인기를 자랑해온 복면 가수들은 끼와 흥으로 가득한 연예인 판정단과 개인기 한판 대결을 펼친다. 
그중에서도 ‘복면가왕’의 공식 흥 남매 신봉선, 김호영의 활약이 돋보일 것으로 기대된다. 복면 가수의 댄스 개인기를 지켜보던 두 사람은 “우리가 가만있을 수 없다!”며 진짜배기 흥을 발산했다.이를 지켜보던 김구라는 “우리 연예인 판정단이 이 정도다. 정말 대단하다”라며 흡족해했다는 전언이다. 과연 복면 가수와 연예인 판정단의 개인기 대결은 누구의 승리로 끝날지 궁금증이 증폭된다.다른 한 복면 가수는 아나운서 출신 MC 김성주와 ‘속독’ 개인기 대결을 펼쳤다. 과연 김성주는 복면 가수와의 개인기 대결에서 승리해 MC로서의 자존심을 지킬 수 있을지 관심이 모인다.노래와 개인기, 어느 하나 놓칠 수 없는 볼거리 가득한 무대는 일요일(4일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “조커님 솔로곡 기대 중입니다ㅜㅠ”, “과연 왕밤빵은 2연승을 할 것인가?”, “이대휘 음색과 춤선을 꼭 닮은 조커분 응원합니다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
오는 일요일(4일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 
첫 방어전을 맞이하는 가왕 ‘왕밤빵’ 앞에 상당한 실력의 라이벌들이 등장했다. 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수가 상당한 노래 실력을 선보이며 가왕을 위협했다.그중 한 복면가수는 감정, 호흡, 발성 등 가수가 갖추어야 할 모든 요소를 완벽하게 구사하며 “초고난도의 노래를 초고테크닉으로 소화해냈다!”, “음악 안에서 차분함, 절망, 분노까지 모든 감정을 표현해내는 진짜 아티스트!”라는 극찬을 받으며 가왕 후보로 급부상했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “복면 가수의 감성이 내 가슴 안에 깊이 다가왔다. 감성을 전달할 줄 아는 진정한 가수다!” “노래 한 곡을 부르는 동안 자유자재로 창법을 바꾼다!” 등의 칭찬을 받은 노래의 연금술사. 첫 방어전부터 어마어마한 상대를 만난 ‘왕밤빵’ 역시 긴장한 모습을 감추지 못해 88대 가왕 자리를 둘러싼 초박빙의 대결이 예상된다.과연 두 복면가수 중 가왕 ‘왕밤빵’과 대적하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 손에 땀을 쥐는 대결의 결과는 일요일(4일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “조커 활약 기대된다”, “왕밤빵과 대결할 복면가수 누구일지 궁금하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕'에 새로운 라이벌들이 등장한다. 4일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.첫 방어전을 맞이하는 가왕 왕밤빵 앞에 상당한 실력의 라이벌들이 등장했다. 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수가 상당한 노래 실력을 선보이며 가왕을 위협했다.한 복면가수는 감정, 호흡, 발성 등 가수가 갖추어야 할 모든 요소를 완벽하게 구사하며 “초고난도의 노래를 초고테크닉으로 소화해냈다!”, “음악 안에서 차분함, 절망, 분노까지 모든 감정을 표현해내는 진짜 아티스트!”라는 극찬을 받으며 가왕 후보로 급부상했다.하지만 상대 복면 가수 역시 만만치 않았다. “복면 가수의 감성이 내 가슴 안에 깊이 다가왔다. 감성을 전달할 줄 아는 진정한 가수다!” “노래 한 곡을 부르는 동안 자유자재로 창법을 바꾼다!” 등의 칭찬을 받은 노래의 연금술사가 등장한 것. 첫 방어전부터 어마어마한 상대를 만난 왕밤빵 역시 긴장한 모습을 감추지 못해 88대 가왕 자리를 둘러싼 초박빙의 대결이 예상된다.과연 두 복면가수 중 가왕 왕밤빵과 대적하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 손에 땀을 쥐는 대결의 결과는 4일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
사진=MBC ‘복면가왕’[서울경제] 오는 4일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.첫 방어전을 맞이하는 가왕 ‘왕밤빵’ 앞에 상당한 실력의 라이벌들이 등장했다. 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수가 상당한 노래 실력을 선보이며 가왕을 위협할 예정이다.그중 한 복면가수는 감정, 호흡, 발성 등 가수가 갖추어야 할 모든 요소를 완벽하게 구사하며 “초고난도의 노래를 초고테크닉으로 소화해냈다!”, “음악 안에서 차분함, 절망, 분노까지 모든 감정을 표현해내는 진짜 아티스트!”라는 극찬을 받으며 가왕 후보로 급부상했다. 하지만 상대 복면 가수 역시 “복면 가수의 감성이 내 가슴 안에 깊이 다가왔다. 감성을 전달할 줄 아는 진정한 가수다!” “노래 한 곡을 부르는 동안 자유자재로 창법을 바꾼다!” 등의 칭찬을 받은 노래의 연금술사. 첫 방어전부터 어마어마한 상대를 만난 ‘왕밤빵’ 역시 긴장한 모습을 감추지 못하며 88대 가왕 자리를 둘러싼 초박빙의 대결이 예상됐다.과연 두 복면가수 중 가왕 ‘왕밤빵’과 대적하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 손에 땀을 쥐는 대결의 결과는 4일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘복면가왕’오는 4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.첫 방어전을 맞이하는 가왕 ‘왕밤빵’ 앞에 뛰어난 실력의 라이벌들이 등장한다. 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수가 빼어난 노래 실력을 뽐내며 가왕을 위협할 예정이다.그중 한 복면가수는 감정, 호흡, 발성 등 가수가 갖춰야 할 모든 요소를 완벽하게 구사했다고 한다. “고난도의 노래를 뛰어난 기술로 소화해냈다”, “음악 안에서 차분함, 절망, 분노까지 모든 감정을 표현해내는 진짜 아티스트”라는 판정단의 극찬을 이끌어내며 가왕 후보로 급부상했다.상대 복면 가수 역시 “복면 가수의 감성이 내 가슴 안에 깊이 다가왔다. 감성을 전달할 줄 아는 진정한 가수다” “노래 한 곡을 부르는 동안 자유자재로 창법을 바꾼다” 등의 칭찬을 받았다. 첫 방어전부터 쉽지 않응 상대를 만난 ‘왕밤빵’ 역시 긴장한 모습을 감추지 못했다고 한다. ‘복면가왕’ 제작진은 88대 가왕 자리를 둘러싼 치열한 대결을 예고했다.두 복면가수 중 가왕 ‘왕밤빵’과 대적할 주인공은 누가될 것인지 시청자들의 관심이 쏠린다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처'복면가왕'에 등장한 '조커'의 정체를 놓고 그룹 워너원의 이대휘라는 의견이 지배적이다. 지난 10월 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕 '왕밤빵'을 꺾기 위해 복면 가수 8인이 듀엣 무대로 대결을 펼쳤다. 이날 1라운드 두 번째 무대에서 '조커'와 '프랑켄슈타인'이 대결을 벌였다. 두 사람은 강수지의 '보랏빛 향기'를 불렀고, 조커가 프랑켄슈타인을 꺾고 2라운드에 진출했다. 프랑켄슈타인이 가수 마이티마우스의 쇼리라고 밝혀진 가운데 아직 복면을 벗지 않은 조커에 대해 네티즌들은 워너원의 이대휘라고 추측하고 있다.첫 번째 평가 당시 윤상과 신봉선이 남자 아이돌 멤버로 추측하는가 하면, 러블리즈 미주는 "노래 할 때 취하는 제스처 등에서 떠오르는 분이 있다. 99%"라며 "그룹명은 워너원"이라고 말했다. 네티즌 또한 걸그룹 댄스를 잘 추는 특징과 음색, 말투, 체격 등이 이대휘를 연상케 한다며 의견을 내놓고 있다.  만약 조커의 정체가 이대휘로 밝혀진다면 '복면가왕'에는 워너원 멤버가 네 번째로 출연하는 셈. 앞서 '테리우스'로 황민현이, '레서판다'로 하성운이, '근위병'으로 김재환이 출연해 화제를 모았다. 과연 '조커'가 이대휘일지 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 박아름 기자]'왕밤빵'이 첫 방어전에 출격한다.11월4일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 ‘왕밤빵’의 첫 방어전 무대가 공개된다. 이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “내가 ‘복면가왕’의 판을 바꿔놓겠다!”, “내가 끝판왕이 되겠다”라는 당찬 각오로 가왕석을 향한 열망을 불태웠다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “무대 아래에서 가왕석을 올려다보다가 이렇게 위에서 내려다보니 기분이 참 좋다”며 승리에 대한 의지를 드러냈다.‘왕밤빵’의 방어전 무대를 본 판정단은 “전설적인 팝스타 마이클 볼튼과 비슷한 목소리다”, “가왕이 되기를 학수고대해온 사람 같다”라며 극찬했다. 특히 유영석은 “아직 자신의 진면모를 숨기고 있는 것 같다. 5연승 이상 가야 진가를 보여줄 것 같다”며 그의 장기집권을 예견했다. 그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “듣는 사람 앞에 노래를 툭툭 던져놓는 창법!”, “감성의 밭에 누워있는 느낌!” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력자였다. 이미 가왕석에 오른 ‘왕밤빵’부터 만만치 않은 실력의 두 복면가수들까지, 박빙의 대결을 펼친 노래 고수들의 대결에 큰 관심이 모이고 있다. 담백한 목소리와 짙은 호소력의 ‘왕밤빵’이 2연승에 성공해 ‘가왕밤빵’의 시대를 이어갈 수 있을지, 즐거움이 가득한 복면 가수들의 11월4일 공개된다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
오늘(4일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 ‘왕밤빵’의 첫 방어전 무대가 공개된다.  
이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “내가 ‘복면가왕’의 판을 바꿔놓겠다!”, “내가 끝판왕이 되겠다!”라는 당찬 각오로 가왕석을 향한 열망을 불태웠다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “무대 아래에서 가왕석을 올려다보다가 이렇게 위에서 내려다보니 기분이 참 좋다”라며 승리에 대한 의지를 드러냈다.‘왕밤빵’의 방어전 무대를 본 판정단은 “전설적인 팝스타 마이클 볼튼과 비슷한 목소리다”, “가왕이 되기를 학수고대해온 사람 같다”라며 극찬했다. 특히 유영석은 “아직 자신의 진면모를 숨기고 있는 것 같다. 5연승 이상 가야 진가를 보여줄 것 같다”며 그의 장기집권을 예견했다. 그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “듣는 사람 앞에 노래를 툭툭 던져놓는 창법!”, “감성의 밭에 누워있는 느낌!” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력자였다. 이미 가왕석에 오른 ‘왕밤빵’부터 만만치 않은 실력의 두 복면가수들까지, 박빙의 대결을 펼친 노래 고수들의 대결에 큰 관심이 모이고 있다. 첫 방어전을 치르는 ‘왕밤빵’에 네티즌들은 “‘고해’ 무대 소름 돋았음. 2연승 가자”, “장기 가왕 했으면 좋겠다”, “‘왕밤빵’ 2연승 파이팅!” 등의 반응을 보이고 있다.한편 담백한 목소리와 짙은 호소력의 ‘왕밤빵’이 2연승에 성공해 ‘가왕밤빵’의 시대를 이어갈 수 있을지, 즐거움이 가득한 복면 가수들의 무대는 오늘(4일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
© News1 MBC '복면가왕 '제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 왕밤빵의 첫 방어전이 시작된다. 4일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '동막골소녀' EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 ‘왕밤빵’의 첫 방어전 무대가 공개된다. 이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "내가 ‘복면가왕’의 판을 바꿔놓겠다!", "내가 끝판왕이 되겠다!"라는 당찬 각오로 가왕석을 향한 열망을 불태웠다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 "무대 아래에서 가왕석을 올려다보다가 이렇게 위에서 내려다보니 기분이 참 좋다"라며 승리에 대한 의지를 드러냈다.  '왕밤빵'의 방어전 무대를 본 판정단은 "전설적인 팝스타 마이클 볼튼과 비슷한 목소리다" "가왕이 되기를 학수고대해온 사람 같다"라며 극찬했다. 특히 유영석은 "아직 자신의 진면모를 숨기고 있는 것 같다. 5연승 이상 가야 진가를 보여줄 것 같다"며 그의 장기집권을 예견했다. 그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "듣는 사람 앞에 노래를 툭툭 던져놓는 창법!" "감성의 밭에 누워있는 느낌!" 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력자였다. 이미 가왕석에 오른 ‘왕밤빵’부터 만만치 않은 실력의 두 복면가수들까지, 박빙의 대결을 펼친 노래 고수들의 대결에 큰 관심이 모이고 있다.  담백한 목소리와 짙은 호소력의 ‘왕밤빵’이 2연승에 성공해 ‘가왕밤빵’의 시대를 이어갈 수 있을지, 즐거움이 가득한 복면 가수들의 무대는 4일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다. ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’의 ‘왕밤빵’은 2연속 가왕 도전에 성공할 수 있을까.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 ‘왕밤빵’의 첫 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “내가 ‘복면가왕’의 판을 바꿔놓겠다!”, “내가 끝판왕이 되겠다!”라는 당찬 각오로 가왕석을 향한 열망을 불태웠다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “무대 아래에서 가왕석을 올려다보다가 이렇게 위에서 내려다보니 기분이 참 좋다”라며 승리에 대한 의지를 드러냈다.‘왕밤빵’의 방어전 무대를 본 판정단은 “전설적인 팝스타 마이클 볼튼과 비슷한 목소리다”, “가왕이 되기를 학수고대해온 사람 같다”라며 극찬했다. 특히 유영석은 “아직 자신의 진면모를 숨기고 있는 것 같다. 5연승 이상 가야 진가를 보여줄 것 같다”며 그의 장기집권을 예견했다.그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “듣는 사람 앞에 노래를 툭툭 던져놓는 창법!”, “감성의 밭에 누워있는 느낌!” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력자였다. 이미 가왕석에 오른 ‘왕밤빵’부터 만만치 않은 실력의 두 복면가수들까지, 박빙의 대결을 펼친 노래 고수들의 대결에 큰 관심이 모이고 있다.담백한 목소리와 짙은 호소력의 ‘왕밤빵’이 2연승에 성공해 ‘가왕밤빵’의 시대를 이어갈 수 있을지, 즐거움이 가득한 복면 가수들의 무대는 오늘(4일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(4일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 ‘왕밤빵’의 첫 방어전 무대가 공개된다. 이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “내가 ‘복면가왕’의 판을 바꿔놓겠다!”, “내가 끝판왕이 되겠다!”라는 당찬 각오로 가왕석을 향한 열망을 불태웠다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “무대 아래에서 가왕석을 올려다보다가 이렇게 위에서 내려다보니 기분이 참 좋다”라며 승리에 대한 의지를 드러냈다. ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 본 판정단은 “전설적인 팝스타 마이클 볼튼과 비슷한 목소리다”, “가왕이 되기를 학수고대해온 사람 같다”라며 극찬했다. 특히 유영석은 “아직 자신의 진면모를 숨기고 있는 것 같다. 5연승 이상 가야 진가를 보여줄 것 같다”며 그의 장기집권을 예견했다. 그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “듣는 사람 앞에 노래를 툭툭 던져놓는 창법!”, “감성의 밭에 누워있는 느낌!” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력자였다. 이미 가왕석에 오른 ‘왕밤빵’부터 만만치 않은 실력의 두 복면가수들까지, 박빙의 대결을 펼친 노래 고수들의 대결에 큰 관심이 모이고 있다. 담백한 목소리와 짙은 호소력의 ‘왕밤빵’이 2연승에 성공해 ‘가왕밤빵’의 시대를 이어갈 수 있을지, 즐거움이 가득한 복면 가수들의 무대는 오늘(4일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오늘(4일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '동막골소녀' EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 '왕밤빵'의 첫 방어전 무대가 공개된다. 이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "내가 '복면가왕'의 판을 바꿔놓겠다!", "내가 끝판왕이 되겠다!"라는 당찬 각오로 가왕석을 향한 열망을 불태웠다. 이를 들은 가왕 '왕밤빵'은 "무대 아래에서 가왕석을 올려다보다가 이렇게 위에서 내려다보니 기분이 참 좋다"라며 승리에 대한 의지를 드러냈다.'왕밤빵'의 방어전 무대를 본 판정단은 "전설적인 팝스타 마이클 볼튼과 비슷한 목소리다", "가왕이 되기를 학수고대해온 사람 같다"라며 극찬했다. 특히 유영석은 "아직 자신의 진면모를 숨기고 있는 것 같다. 5연승 이상 가야 진가를 보여줄 것 같다"며 그의 장기집권을 예견했다. 그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "듣는 사람 앞에 노래를 툭툭 던져놓는 창법!", "감성의 밭에 누워있는 느낌!" 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력자였다. 이미 가왕석에 오른 '왕밤빵'부터 만만치 않은 실력의 두 복면가수들까지, 박빙의 대결을 펼친 노래 고수들의 대결에 큰 관심이 모이고 있다. 담백한 목소리와 짙은 호소력의 '왕밤빵'이 2연승에 성공해 '가왕밤빵'의 시대를 이어갈 수 있을지, 즐거움이 가득한 복면 가수들의 무대는 오늘(4일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진-'복면가왕' 방송화면오늘(4일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 88대 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 2연승의 문턱에 선 가왕 '왕밤빵'앞에 4명의 복면가수가 나선다. 특히 두 복면 가수가 상당한 노래 실력을 선보이며 가왕을 위협한다.그중 한 복면가수는 감정, 호흡, 발성 등 가수가 갖추어야 할 모든 요소를 완벽하게 구사하며 "초고난도의 노래를 초고테크닉으로 소화해냈다”, “음악 안에서 차분함, 절망, 분노까지 모든 감정을 표현해내는 진짜 아티스트!”라는 극찬을 받으며 가왕 후보로 급부상한다.하지만 상대 복면 가수 역시 "복면 가수의 감성이 내 가슴 안에 깊이 다가왔다. 감성을 전달할 줄 아는 진정한 가수다”, “노래 한 곡을 부르는 동안 자유자재로 창법을 바꾼다” 등의 칭찬을 받은 노래의 연금술사. 첫 방어전부터 어마어마한 상대를 만난 '왕밤빵' 역시 긴장한 모습을 감추지 못해 88대 가왕 자리를 둘러싼 초박빙의 대결이 예상된다.한편, 이날 '왕밤빵'에게 도전하는 실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 '축음기'는 천단비, '조커'는 워너원 이대휘, '북극곰'은 이기찬, '버블버블'은 라디라고 추측했다.앞서, 지난 주 대결에서 '영사기'는 조현영, '프랑켄슈타인'은 쇼리, '알파카'는 김수용, '터트려쓰'는 빅스의 라비였다.디지털콘텐츠팀 multi@
4일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '동막골소녀' EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 '왕밤빵'의 첫 방어전 무대가 공개된다.ⓒMBC '복면가왕'의 '왕밤빵'은 2연속 가왕 도전에 성공할 수 있을까.4일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '동막골소녀' EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 '왕밤빵'의 첫 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "내가 '복면가왕'의 판을 바꿔놓겠다", "내가 끝판왕이 되겠다"는 당찬 각오로 가왕석을 향한 열망을 불태웠다. 이를 들은 가왕 '왕밤빵'은 "무대 아래에서 가왕석을 올려다보다가 이렇게 위에서 내려다보니 기분이 참 좋다"며 승리에 대한 의지를 드러냈다.'왕밤빵'의 방어전 무대를 본 판정단은 "전설적인 팝스타 마이클 볼튼과 비슷한 목소리", "가왕이 되기를 학수고대해온 사람 같다"라며 극찬했다. 특히 유영석은 "아직 자신의 진면모를 숨기고 있는 것 같다. 5연승 이상 가야 진가를 보여줄 것 같다"며 그의 장기집권을 예견했다.그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "듣는 사람 앞에 노래를 툭툭 던져놓는 창법", "감성의 밭에 누워있는 느낌" 등 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력자였다. 이미 가왕석에 오른 '왕밤빵'부터 만만치 않은 실력의 두 복면가수들까지, 박빙의 대결을 펼친 노래 고수들의 대결에 큰 관심이 쏠리고 있다.4일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC '복면가왕'방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]축음기와 조커의 대결에서 축음기가 승리한 가운데 조커의 정체는 워너원의 이대휘였다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 축음기와 조커의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 왕밤빵을 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 축음기와 조커의 대결이었다. 먼저 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'를 불러 애달픈 감성을 전달했다.이에 맞서는 조커는 헤이즈의 '저 별'을 감미로운 목소리로 불렀다.판정단의 투표결과 축음기가 승리해 3라운드 진출을 했다. 조커의 정체는 워너원의 이대휘였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]조커는 워너원 이대휘였다.11월 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 레인보우 출신 조현영을 꺾은 축음기와 마이티마우스 쇼리를 꺾은 조커의 무대였다. 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'를, 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선곡해 열창했다.투표 결과 63대 36으로 승자는 축음기였고, 탈락한 조커는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 워너원 이대휘였다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕'에서 음색 끝판왕 조커의 정체는 워너원 이대휘였다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 동막골소녀 EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 왕밤빵의 첫 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 2라운드 첫 번째로 무대에 오른 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'를 선곡했다. 짙은 감성이 묻어나는 축음기의 목소리에 판정단들은 이내 노래에 빠져들었다.이에 맞서는 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선곡해 놀라움을 자아냈다. 몽환적인 목소리에 감미로운 음색은 마성의 매력을 자아냈다. 같은 발라드를 선곡한 두 사람이지만 서로 다른 매력을 발산해 판정단들을 더욱 혼란스럽게 만들었다.판정 결과 63대 36으로 축음기가 3라운드에 진출했다. 축음기에게 아쉽게 패배한 조커의 정체는 워너원 이대휘였다. 이대휘는 "아이돌에 대한 선입견을 가지고 계신 분들이 있다. 가수로서의 모습을 보여드리고 싶어 출연하게 됐다"고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 조커의 정체는 워너원의 이대휘였다. 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '왕밤빵'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫번째 대결로는 '축음기'와 '조커'의 무대가 공개됐다.먼저 축음기가 임정희의 '진짜일 리 없어'를 열창했다. 축음기는 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다. 유영석은 축음기의 무대에 대해 "마음속에 깊이 남을 무대였다"고 극찬했다.이어 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선택했고, 랩까지 완벽하게 소화하며 감미로운 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 조커의 노래를 들은 유영석은 "트렌디한 음색과 안정감까지 갖추고 있다"고 평가했다.투표결과, 축음기가 승리했다. 가면을 벗은 조커의 정체는 워너원의 이대휘였다. 특히 이날 판정단으로 나온 미주가 이대휘의 정체를 알아맞춰 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 워너원 이대휘의 정체가 공개됐다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'와 '와이 쏘 시리어스 조커'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'는 임정희의 '진짜일 리 없어'로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '와이 쏘 시리어스 조커'는 헤이즈의 '저 별'을 선곡했고, 특유의 감미로운 음색을 자랑했다.판정단 투표 결과 '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'가 승리했다. '와이 쏘 시리어스 조커'의 정체는 이대휘로 밝혀졌다. 앞서 미주는 '와이 쏘 시리어스 조커'의 정체를 워너원의 멤버라고 추측한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 축음기가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 조커의 정체는 워너원의 막내 이대휘였다. 4일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드 첫 번째 무대에서는 축음기와 조커가 대결을 펼쳤다.이날 레인보우 조현영을 꺾은 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'를 선곡했다. 차분하게 이별의 아픈 감정을 토해냈다. 슬픈 곡에 어울리는 애절한 음색이 돋보이는 무대였다.김현철은 축음기에 대해 "키가 큰 가수가 틀림없다"며 "팝을 하는 사람 같다"고 추측을 했다. 윤상은 "자신의 기량이나 에너지를 보여줄 수 있었다"고 평했다. 김구라는 "베스티의 유지라고 생각한다"고 말했다. 이어 마이티마우스 쇼리와의 대결에서 승리한 조커가 무대에 올랐다. 조커는 헤이즈의 '저 별'을 불렀다. 감미로운 음색에 감미로운 랩까지 더해져 몽환적인 분위기를 만들었다.   조커의 무대를 본 유영석은 "표현하는 방식에 조급함이 없다"며 "음악을 듣는 동안에 시간이 천천히 가는 느낌을 받았다"고 말했다. 윤상은 "다음 무대가 더욱 기대된다"며 "가왕을 위협할 수 있는 무대였다"고 말했다. 대결 결과 63표를 받으며 축음기가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 조커의 정체는 워너원의 막내 이대휘였다. 이대휘는 출연 소감에 대해 "대중들은 잘 모르는 거 같아서 출연했다며"며 "아이돌이 아닌 가수라는 걸 보여주고 싶었다"고 말했다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
워너원 이대휘 (사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처)'복면가왕' 조커의 정체는 그룹 워너원의 이대휘였다. 축음기는 3라운드에 진출했다.4일 MBC '복면가왕' 방송 2라운드는 '진짜일 리 없어(임정희)'를 선곡한 축음기와 '저 별(헤이즈)'을 부른 조커의 대결로 꾸려졌다.축음기는 강렬하면서 애절한 목소리를 자랑했고, 조커는 청량하면서도 매력적인 음색을 뽐냈다.특히 축음기는 날씬한 몸매와 큰 키로 MC들의 주목을 한몸에 받았다.3라운드에 진출할 승자는 63표를 얻은 축음기였다.36표를 받고 아쉽게 탈락한 조커의 정체는 그룹 워너원의 멤버 이대휘였다.프로듀서 IOI를 통해 '워너원'으로 데뷔한 이대휘는 팀에서 리드보컬이자 막내로 활동하고 있다.이대휘는 18살이라는 어린 나이에도 작사와 작곡, 편곡까지 가능한 '만능돌'로 많은 팬들의 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김은애 기자] '복면가왕' 조커의 정체는 워너원 이대휘였다.4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 ‘왕밤빵’의 첫 방어전 무대가 공개됐다.첫 대결은 축음기와 조커가 맞붙었다. 축음기는 호소력 짙은 목소리를 뽐내는가하면 조커는 달콤한 목소리로 보는 이들의 귀를 사로잡았다. 그 결과 축음기가 승리했다.이어 조커는 복면을 벗었고 정체는 워너원 이대휘였다. 워너원 이대휘는 "안녕하세요. 워너원 막내 이대휘입니다"라고 인사했다. 추리에 성공한 러블리즈 미주는 "오디션 프로에서 봤던 제스쳐가 비슷했다"고 밝혔다.이대휘는 "나에 대한 선입견을 깨고 싶었다. 팬분들은 나를 많이 알지만 대중분들께 내가 가수라는 것을 보여드리고 싶었다"라며 "솔로무대를 해보고 싶었다. 윤상 선배님이 칭찬해줘 울컥했다"고 털어놨다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
‘복면가왕’ 조커 워너원 이대휘 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 조커는 그룹 워너원의 이대휘였다. 4일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 축음기와 조커의 2라운드 대결이 그려졌다. 이날 축음기가 조커를 제치고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 조커의 정체는 워너원의 이대휘였다.  이대휘는 가면을 쓰고 노래한 소감으로 “더 좋았다”면서 “지금 감사하게도 워너원에 속해있는데, 예쁘게 봐주시는 분들도, 선입견을 가진 분들도 계시다. 그걸 깨고 싶었다”고 털어놨다.이어 “팬들은 저를 잘 알지만, 대중은 아직 저를 모르는 것 같다. 아이돌만이 아닌 가수로 기억되고 싶다”고 덧붙였다. 이대휘는 “솔로 무대를 해보고 싶다는 생각을 했는데 ‘복면가왕’을 통해 하게 됐다. 윤상선배님이 멋있다고 해주셔서 울컥했는데, 메이크업이 번질까봐 안 울었다”고 말했다.끝으로 팬들을 향해 “앞으로 열심히 노래할 테니 제 목소리 많이 응원해 달라”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 조커는 워너원의 이대휘였다. 4일 방송된 MBC '미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 왕밤빵에 맞서는 도전자들의 경연이 그려졌다.2라운드 첫 무대에서는 축음기와 조커의 대결이 펼쳐졌다. 축음기는 임정희의 '이게 진짜일리 없어'를 선곡해 파워풀한 무대를 선보였다. 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선곡해 감미로운 목소리를 들려줬다.승리는 축음기에게 돌아갔다. 가면을 벗은 조커는 워너원의 이대휘였다. 그는 "가면을 쓰고 노래하니 훨씬 좋았다"며 "제가 감사하게도 워너원에 속해있는데 저희를 예쁘게 봐 주시는 분들도 혹은 선입견 가진 분들도 많은데 그걸 깨고 싶었다"고 말했다. 
이어 "팬들은 내 음성을 많이 들었지만 대중들 모르는 것 같아서 아이돌만이 아닌 가수임을 보여주고 싶었다"고 덧붙였다.패널들의 호평을 받고 무대를 내려간 이대휘는 "솔로 무대를 꼭 해보고 싶었다"며 "윤상 선배님이 멋지다 칭찬해주셔서 울컥했는데 메이크업이 번질까봐 안울었다"고 미소와 함께 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '와이 쏘 시리어스? 조커'의 정체는 그룹 워너원 멤버 이대휘였다. 4일 방송된 MBC '복면가왕'에선 새 가왕 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'의 첫 방어전이 펼쳐졌다. 이날 이대휘는 가면을 벗고 "훨씬 좋았다. 감사하게 워너원이란 그룹에 속해있는데 저희를 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 갖고 보시는 분들도 계신다"며 "대중 분들은 아직 저를 많이 모르시는 것 같아서 아이돌만이 아닌 가수라는 걸 보여드리고 싶었다"고 소감을 밝혔다. 또 이대휘는 "솔로 무대를 꼭 해보고 싶었다. 윤상 선배님께서 '너무 멋있다'고 해주셔서 울컥했다"면서 "울면 메이크업에 번질까봐 안 울었다"고도 털어놨다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 조커는 워너원 이대휘였다. 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 조커 대 축음기의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이 대결에서 축음기가 승리를 거둔 가운데 조커가 복면을 벗었다. 그는 바로 워너원 이대휘였다. 괴물신인의 등장에 스튜디오는 환호로 뒤덮였다. 이대휘는 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “가면을 써서 훨씬 좋았다. 내가 감사하게도 워너원이란 그룹에 속해 있지 않나. 예쁘게 봐주시는 분들도 선입견을 가지신 분들도 계신다. 그걸 깨고 싶었다”라고 밝혔다. 이대휘는 또 “팬 분들은 내 목소리를 아시지만 대중 분들은 나를 모르신다. 아이돌이 아닌 가수로의 모습을 보여드리고 싶었다”라고 거듭 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진-천단비 인스타그램'복면가왕' 축음기에 대한 관심이 급증한 가운데, 누리꾼들의 그의 정체를 가수 천단비라고 추측하고 있다.4일 방송된 MBC  '복면가왕'에서 축음기는 3라운드에 진출하며 기대를 모았다.천단비는 '슈퍼스타K7' 출신으로 대한민국 백업 코러스가수로 유명하다.천단비는 태양, 케이윌 등 다양한 가수들과 함께 무대에 서며 경력을 쌓아왔고, 지난 2007년 '외과의사 봉달희' OST '버릇처럼'을 부르며 대중에게 이름을 알렸다.천단비는 이후에도 드라마 '민들레 가족' '건빵선생과 별사탕' '제중원'의 OST에 참여하며 가창 실력을 뽐냈지만 대중들의 이목을 사로잡지는 못했다.2013년에는 tvN '페펙트 싱어'에 출연하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 조커의 정체는 워너원 이대휘였다. MBC 방송 캡처'복면가왕'의 축음기에 패한 조커의 정체는 워너원의 이대휘였다.4일 방송된 MBC '미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 왕밤빵에 맞서는 도전자들의 모습이 전파를 탔다.2라운드 첫 무대에서는 축음기와 조커의 대결이 펼쳐졌다. 축음기는 임정희의 '이게 진짜일리 없어'를 선곡해 파워풀한 무대를 선보였다. 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선곡해 감미로운 목소리를 들려줬다.축음기와의 승부에서 패배한 조커가 복면을 벗었다. 그의 정체는 워너원 이대휘였다. 괴물신인의 등장에 스튜디오는 환호로 뒤덮였다이대휘는 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “가면을 써서 훨씬 좋았다. 내가 감사하게도 워너원이란 그룹에 속해 있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 선입견을 가지신 분들도 계신다. 그걸 깨고 싶었다”라고 소감을 말했다.이어 "팬 분들은 제 목소리를 아시지만 대중들은 아직 잘 모르시는 것 같다. 아이돌만이 아닌 가수로 기억되고 싶은 마음에 출연하게 됐다"며 "솔로 무대를 꼭 해보고 싶었다. 윤상 선배님께서 칭찬해주셔서 울컥했는데 울면 메이크업이 번질까봐 울지 않았다. 앞으로 제 목소리 많이 응원해달라”고 말했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 김명미 기자]북극곰은 이기찬이었다.11월 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 개그맨 김수용을 꺾은 북극곰과 빅스 라비를 꺾은 버블버블의 무대였다. 북극곰은 빅마마의 'Break Away'를, 버블버블은 크러쉬 'beautiful'을 불러 감동을 안겼다.투표 결과 39대 60으로 승자는 버블버블이었고, 탈락한 북극곰은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 이기찬이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]북극곰과 버블버블의 대결에서 버블버블이 승리한 가운데 북극곰의 정체는 이기찬이었다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 북극곰과 버블버블의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 왕밤빵을 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.2라운드 두 번째 무대는 북극곰과 버블버블의 대결이었다. 먼저 북극곰은 빅마마의 'Break Away'를 부르며 완벽한 그루브와 허밍을 선보였다.이에 맞서는 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'을 부르며 여심을 저격했다.판정단의 투표결과 버블버블이 승리해 3라운드 진출을 했다. 북극곰의 정체는 이기찬이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕'에서 북극곰의 정체는 이기찬이었다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 동막골소녀 EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 왕밤빵의 첫 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 2라운드 두 번째 대결로는 북극곰과 버블버블의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 북극곰은 빅마마의 'Break Away'를 선곡했다. 시작부터 남다른 그루브를 선보인 북극곰은 소울풀한 보컬로 판정단을 사로잡았다.다음으로 무대에 오른 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'을 선곡했다. 특유의 달콤한 목소리로 부르는 그의 목소리는 시작부터 여심을 자극했다. 촉촉한 감성 가득한 버블버블의 노래는 북극곰과는 다른 매력을 선보였다.판정단의 투표 결과 버블버블이 60대 39로 승리했다. 아쉽게 패배한 북극곰의 정체는 가수 이기찬이었다. 이기찬은 "3년 전에 1라운드에서 탈락했다. 1라운드 통과해서 기분이 좋다"고 소감을 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 북극곰의 정체는 가수 이기찬이었다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '왕밤빵'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 두번째 대결로는 '북극곰'과 '버블버블'의 대결이 펼쳐졌다.북극곰은 빅마마의 '브레이크 어웨이'를 열창했고, 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'를 불렀다. 두 사람 모두 여심을 녹이는 감미로운 목소리로 무대를 꽉 채웠다.유영석은 "북금곰은 거물급 맞는 것 같다. 호흡, 창법, 기교가 완벽하다"면서 "버블버블은 음색 하나로 세계 정복을 했다"고 평가했다.투표결과, 버블버블이 북극곰을 꺾고 승리했다. 가면을 벗고 자신의 정체를 공개한 북극곰은 가수 이기찬이었다. 3년만에 다시 출연해 반가움을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 이기찬의 정체가 공개됐다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '곰살맞은 북극곰'과 '거품 없는 목소리 버블버블'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '곰살맞은 북극곰'은 빅마마의 'Break Away'를 선곡했고, 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '거품 없는 목소리 버블버블'은 크러쉬의 'Beautiful'로 여심을 사로잡았다.판정단 투표 결과 '거품 없는 목소리 버블버블'이 승리했다. '곰살맞은 북극곰'의 정체는 이기찬으로 밝혀졌다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 버블버블이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 북극곰의 정체는 가수 이기찬이었다. 4일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드 두 번째 무대에서는 북극곰과 버블버블이 대결을 펼쳤다.이날 북극곰은 빅마마의 'Break Away'를 불렀다. 처연함을 느낄 수 있는 저음은 감성을 자극시켰다. 자유롭게 멜로디를 타는 모습에서 여유로움이 느껴지는 무대였다. 유영석은 "거물급이 맞는 거 같다"며 "노래에 임하는 자세가 정말 진지했다"고 평했다. 신봉선은 90년대 활동했던 가수 같다고 추측을 했다. 조장혁은 "목소리를 들으니까 데뷔 동기라는 것을 알겠다"며 반가움을 드러냈다.   두 번째로 무대에 오른 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'을 불렀다. 버블버블은 촉촉한 감성으로 무대를 포근하게 만들었다. 귓가에 속삭이듯 읊조리는 목소리는 관객들의 마음을 녹아들게 했다. 카이는 "섬세하고 끼가 많았다"며 "여성 관객을 휘어잡았다"고 말했다. 유영석은 "음색 하나로 모든 것을 지배한다"고 칭찬을 했다. 신봉선은 "목소리가 별이 쏟아지는 것 같았다"고 했다. 대결 결과 버블버블이 60표를 받으며 승리를 차지했다. 복면을 벗은 북극곰의 정체는 감성 발라더 이기찬이었다.  이기찬은 "하다 보니까 재밌었고 어려웠다"며 "가면을 쓰고 했다는 것에 설렘이 그대로였다"고 소감을 전했다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '곰살맞은 북극곰'은 11집을 발매한 베테랑 가수 이기찬이었다. 4일 방송된 MBC '복면가왕'에선 새 가왕 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'의 첫 방어전이 펼쳐졌다. 3년 전 '복면가왕'에 출연했던 이기찬은 이날 재출연한 소감으로 "1라운드 통과해서 너무 기분이 좋다"고 말했다.또 "(3년 전) 그때보다는 한번 해봤다고 편해진 것 같다. 하다 보니까 재미있고 또 어렵고, 그런데 가면을 쓰고 한다는 것에 설렜다"고 덧붙였다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 북극곰 가수 겸 배우 이기찬 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 북극곰의 정체는 가수 겸 배우 이기찬이었다.4일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 북극곰과 버블버블의 2라운드 대결이 그려졌다. 이날 버블버블이 북극곰을 누르고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 북극곰의 정체는 가수 이기찬이었다. 이기찬은 3년 만에 ‘복면가왕’에 재출연한 소감으로 “‘복면가왕’에 처음 나왔을 때는 이런 포맷이 다소 생소했다. 이렇게 오래 사랑받는 프로그램이 돼 제가 다 뿌듯하다”면서 “1라운드 통과해 기분 좋다”고 밝혔다. 이어 “한 번 해 봤다고 그때보다 조금 편해진 것 같다. 재밌으면서 어려웠다. 가면을 쓰고 한다는 것에 설렘은 그대로였다”고 털어놨다.또한 반갑게 맞아준 판정단들에게 감사하다며 “특히 김수용 씨에게 감사하다”며 웃었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘복면가왕’ 북극곰이 가수 이기찬으로 밝혀졌다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 유영석은 북극곰에 대해 “거물급이 나온 것 같다”며 “R&B의 정상급 가수”라고 추측했다. 이어 버블버블에 대해 “자신의 장점을 제대로 터득한 사람”이라고 평가했다. 신봉선은 북극곰에 대해 “은하수 아래 있는 기분이다. 놓치고 싶지 않은 섬세한 보컬”이라고 했다. 그러면서 “예전에 저분의 목소리를 카세트테이프로 많이 들었다”고 주장했다.   
`복면가왕` 북극곰의 정체는 이기찬이었다. 사진=MBC `복면가왕` 방송 캡처  듣고 있던 MC김성주는 “1980년대 가수라는 뜻이냐”고 물었다. 신봉선은 발끈하며 “1990년대”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 김구라는 “북극곰은 90년대 X세대 가수고, 버블버블은 NCT 멤버”라고 했다. 북극곰과 버블버블의 개인기도 펼쳐졌다. 북극곰은 아이돌 그룹들의 최신 곡들을 타령버전으로 불렀다. 버블버블은 스카이다이빙하는 자세를 선보였다.   승자는 버블버블이었다. 버블버블은 60표를 획득하며 북극곰을 꺾고 3라운드에 진출했다. 북극곰의 정체는 가수 이기찬이었다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 북극곰은 3년 만에 재출연한 이기찬이었다.4일 방송된 MBC '미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 왕밤빵에 맞서는 도전자들의 경연이 그려졌다.2라운드 두 번째 무대에서는 북극곰과 버블버블의 경연이 이어졌다. 북극곰은 빅마마의 '브레이크 어웨이'를 선곡해 완성도 높은 무대를 꾸몄다. 버블버블은 크러쉬의 '뷰티풀'을 선곡해 부드러운 음색을 자랑했다. 
승리는 버블버블에게 돌아갔다. 북극곰은 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 그는 알앤비 음악으로 큰 사랑을 받았던 가수 겸 배우 이기찬이었다. 3년 만에 재출연한 그는 "처음 나왔을 때는 이런 포맷이 없었는데 이렇게 오래 사랑받는 프로가 돼서 기분 좋다. 1라운드 통과해 기분 좋다"고 웃으며 말했다.그는 "3년 전보다는 한 번 해봤다고 조금 편해졌다. 하다보니 너무 재밌고 어려웠다"며 "가면쓰고 노래한다는 것에 대한 설렘은 똑같다. 반가워해주셔서 감사하다"고 출연 소감을 마무리했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=천단비 인스타그램[서울경제] ‘복면가왕’ 축음기의 정체로 가수 천단비가 지목됐다.4일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 축음기와 조커가 2라운드 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 축음기는 조커를 누르고 3라운드에 진출했으며 조커의 정체는 워너원의 이대휘로 밝혀졌다.축음기는 여성 중에서도 유독 큰 키를 자랑해 눈길을 끌었으며 이에 시청자들은178cm 큰 키의 소유자인 천단비를 축음기로 추측하고 있다.천단비는 2005년 SBS ‘건빵선생과 별사탕’ OST로 데뷔했으며 2015년 ‘슈퍼스타K7’에 출연해 준우승을 차지했다.백업 코러스 가수로 유명한 그는 태양, 케이윌 등 많은 가수들의 무대에 섰으며 다양한 OST 작업에도 참여했다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 연금술사(사진=MBC) 오는 일요일(4일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 첫 방어전을 맞이하는 가왕 ‘왕밤빵’ 앞에 상당한 실력의 라이벌들이 등장했다. 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수가 상당한 노래 실력을 선보이며 가왕을 위협했다.  그중 한 복면가수는 감정, 호흡, 발성 등 가수가 갖추어야 할 모든 요소를 완벽하게 구사하며 “초고난도의 노래를 초고테크닉으로 소화해냈다!”, “음악 안에서 차분함, 절망, 분노까지 모든 감정을 표현해내는 진짜 아티스트!”라는 극찬을 받으며 가왕 후보로 급부상했다.  하지만 상대 복면 가수 역시 “복면 가수의 감성이 내 가슴 안에 깊이 다가왔다. 감성을 전달할 줄 아는 진정한 가수다!” “노래 한 곡을 부르는 동안 자유자재로 창법을 바꾼다!” 등의 칭찬을 받은 노래의 연금술사. 첫 방어전부터 어마어마한 상대를 만난 ‘왕밤빵’ 역시 긴장한 모습을 감추지 못해 88대 가왕 자리를 둘러싼 초박빙의 대결이 예상된다.  과연 두 복면가수 중 가왕 ‘왕밤빵’과 대적하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 손에 땀을 쥐는 대결의 결과는 일요일(4일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[사진=MBC복면가왕 영상 캡처][헤럴드경제‘복면가왕’ 북극곰의 정체는 가수 이기찬이었다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 ‘왕밤빵’과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 두번째 대결로는 ‘북극곰’과 ‘버블버블’의 대결이 펼쳐졌다.북극곰은 빅마마의 ‘브레이크 어웨이’를 열창했고, 버블버블은 크러쉬의 ‘Beautiful’를 불렀다. 두 사람 모두 여심을 녹이는 감미로운 목소리로 무대를 꽉 채웠다.유영석은 “북금곰은 거물급 맞는 것 같다. 호흡, 창법, 기교가 완벽하다”면서 “버블버블은 음색 하나로 세계 정복을 했다”고 평가했다. 투표결과, 버블버블이 북극곰을 꺾고 승리했다. 가면을 벗고 자신의 정체를 공개한 북극곰은 가수 이기찬이었다. 3년만에 다시 출연해 반가움을 자아냈다.…onlinenews@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰보고 최저가로 쇼핑하세요 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 북극곰의 정체가 밝혀졌다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 북극곰의 정체는 이기찬이었다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째 대결로는 김수용을 꺾은 북극곰과 빅스 라비를 꺾은 버블버블의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 북극곰은 빅마마의 'Break Away'를 선곡했다. 이에 맞서는 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'을 부르며 여심을 저격했다. 두 사람 모두 시작부터 남다른 감성으로 판정단을 감동 시켰다.유영석은 "북금곰은 거물급 맞는 것 같다. 호흡, 창법, 기교가 완벽하다"면서 "버블버블은 음색 하나로 세계 정복을 했다"고 평가했다.39대 60으로 아쉽게 패배한 북극곰의 정체는 가수 이기찬이었다. 3년만에 재출연한 이기찬은 "3년 전에는 1라운드를 탈랐했었다. 1라운드 통과해서 기분이 좋다"며 소감을 밝혔다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘복면가왕’ 왕밤빵이 축음기와 버블버블의 도발에 욱하는 모습을 보였다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 도전자 축음기와 버블버블이 가왕 왕밤빵에게 도전장을 내밀었다. 축음기는 “아까 제가 춘 판춤 보셨냐”며 “오늘 판을 깨겠다”고 선전포고했다. 버블버블은 “‘버블버블’이라는 게임 99판까지 온 것 같다”면서 왕밤빵을 꺾겠다고 다짐했다.   
`복면가왕` 왕밤빵이 축음기와 버블버블의 도전장에 움찔했다. 사진=MBC `복면가왕` 방송 캡처  가왕 왕밤빵은 “사실 가왕이 한번 된 것만으로도 만족했었다. 그런데 ‘판을 깬다’고 말하고, 반말을 하니 거슬린다”며 “지렁이도 밟으면 꿈틀거린다는데, 꿈틀거린다”고 말했다. 이어 축음기와 버블버블읜 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 왕밤빵은 “두 분의 무대를 보니 가슴이 콩닥콩닥거렸다. 처음에는 가왕자리를 뺏길까봐 그런 줄 알았다. 알고 보니 두 분의 목소리 때문이었다”고 소감을 전했다.   윤상은 “왕밤빵을 이기려는 두 분의 의지를 느낄 수 있었다. 박정현의 ‘미아’와 이승환의 ‘천일 동안’은 극악무도한 난이도의 노래”라며 극찬했다.   mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 왕밤빵(사진=MBC) 오늘(4일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 ‘왕밤빵’의 첫 방어전 무대가 공개된다.  이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “내가 ‘복면가왕’의 판을 바꿔놓겠다!”, “내가 끝판왕이 되겠다!”라는 당찬 각오로 가왕석을 향한 열망을 불태웠다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “무대 아래에서 가왕석을 올려다보다가 이렇게 위에서 내려다보니 기분이 참 좋다”라며 승리에 대한 의지를 드러냈다. ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 본 판정단은 “전설적인 팝스타 마이클 볼튼과 비슷한 목소리다”, “가왕이 되기를 학수고대해온 사람 같다”라며 극찬했다. 특히 유영석은 “아직 자신의 진면모를 숨기고 있는 것 같다. 5연승 이상 가야 진가를 보여줄 것 같다”며 그의 장기집권을 예견했다.  그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “듣는 사람 앞에 노래를 툭툭 던져놓는 창법!”, “감성의 밭에 누워있는 느낌!” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력자였다. 이미 가왕석에 오른 ‘왕밤빵’부터 만만치 않은 실력의 두 복면가수들까지, 박빙의 대결을 펼친 노래 고수들의 대결에 큰 관심이 모이고 있다.  담백한 목소리와 짙은 호소력의 ‘왕밤빵’이 2연승에 성공해 ‘가왕밤빵’의 시대를 이어갈 수 있을지, 즐거움이 가득한 복면 가수들의 무대는 오늘(4일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]축음기와 버블버블의 대결에서 축음기가 승리해 왕밤빵과 대결을 하게 되었다. 버블버블은 라디였다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 축음기와 버블버블의 대결이 그려졌다.축음기는 박정현의 '미아'를 불러 성숙하고 차분한 목소리로 노래를 이어나갔다.버블버블은 이승환의 '천일동안'을 차분한 목소리로 불러 감탄을 자아냈다.판정단의 결과 가왕인 왕밤빵과 대결할 사람은 43표 차이로 축음기가 승리했다.이어 버블버블의 정체는 라디였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 라디 (사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처)'복면가왕' 버블버블의 정체는 가수 라디(Ra.D)였다.4일 MBC '복면가왕' 3라운드에는 축음기와 버블버블의 대결이 그려졌다.축음기는 박정현의 '미아'로 파워풀한 성량을 자랑했다.이어 버블버블은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다. 2라운드에서 부른 크러쉬의 'Beautiful'처럼 맑고 섬세한 목소리가 돋보였다.결승에 진출할 승자는 71표를 받은 축음기였다. 일부 시청자와 누리꾼은 축음기를 가수 천단비로 추측, 포털사이트 실시간 검색어에 천단비의 이름과 '복면가왕 축음기' 등이 오르는 등 뜨거운 관심을 쏟고 있다.이어 공개된 버블버블의 정체는 가수 라디(본명 이두현·39)였다.2002년 'My Name is Ra.D'로 데뷔한 가수 겸 음악 프로듀서 라디는 감미로운 목소리로 두터운 팬층을 보유하고 있다. 'I'm in Love'가 대표곡이다.'질투의 화신, '수상한 파트너' 등 드라마 OST 작업에도 다수 참여했다.라디는 또 2009년 제38회 싸이월드 디지털 뮤직 어워드 탐음매니아상, 2010년 제7회 한국대중음악상 최우수알앤비소울 음악부문에서 수상했다.올해 39세인 라디는 10살은 어려보이는 동안으로 MC들의 주목을 받았다. 라디는 "방송에 출연할 기회가 많이 없었고, 음원 활동만 주로 했는데 자주 만날 기회를 많이 만드는 것이 목표"라며 "활발한 뮤지션으로 남고 싶다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 버블버블의 정체는 가수 라디였다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '왕밤빵'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 축음기와 버블버블이 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올랐다.먼저 축음기는 박정현의 '미아'를 폭발적인 성량과 가창력으로 열창했다. 이어 이승환의 '천일동안'을 선곡한 버블버블은 이승환의 떠올리게 하는 부드럽고 깨끗한 음색으로 모두를 빠져들게 만들었다.투표 결과, 축음기가 승리했다. 가면을 벗은 버블버블의 정체는 가수 라디였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 버블버블은 라디였다. 4일 방송된 MBC '미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 왕밤빵에 맞서는 도전자들의 경연이 그려졌다.축음기와 버블버블의 3라운드 무대가 펼쳐졌다. 축음기는 박정현의 '미아'를 선곡했다. 버블버블은 이승환의 '천일동안'을 불러 감탄을 안겼다. 승리는 축음기에게 돌아갔고 버블버블은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 
버블버블은 알앤비 음악으로 사랑받아 온 데뷔 17년차 가수 라디였다. 그는"너무 좋다. 텔레비전 출연 기회가 적어졌다"며 "음원 활동을 자주 했는데 이제 자주 만날 기회들을 많이 만드는 게 목표"라고 말했다.이어 "계속 움직이고 에너지 있는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다"며 "앞으로도 좋은 모습 기대해달라"고 당부했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '거품 없는 목소리 버블버블'은 곡 'I'm In Love'을 부른 데뷔 17년차 가수 라디였다. 4일 방송된 MBC '복면가왕'에선 새 가왕 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'의 첫 방어전이 펼쳐졌다. 이날 라디는 "방송 출연할 기회가 많이 없었는데 옛날보다 훨씬 편해졌고, 자주 만날 수 있는 그런 기회를 많이 만드는 게 목표"라고 밝혔다.또 "계속 움직이고 에너지 있고 활발한 뮤지션으로 남고 싶다"는 바람을 덧붙였다.[사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=워너원 트위터[서울경제] 워너원 이대휘의 ‘복면가왕’ 인증샷이 공개됐다.4일 워너원 공식 트위터에는 “애교 뿜뿜은 기본. 마성의 목소리로 많은 사람들의 마음에 봄을 불러온 조커는 워너원의 사랑둥휘 대휘였습니다. 떨지 않고 무대를 멋지게 완성한 우리 휘야에게 많은 박수와 응원 보내주세요”라는 글이 게재됐다.글과 함께 이대휘의 ‘복면가왕’ 출연 인증샷도 함께 공개했다. 사진 속 이대휘는 조커 가면을 들고 귀여운 포즈를 취하고 있다.이대휘는 이날 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 축음기와 2라운드 대결을 펼쳤고 아쉽게 패했다.이날 이대휘는 “내가 감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해 있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 계시고 선입견을 가지신 분들도 계신다. 그걸 깨고 싶었다”며 “아이돌만이 아닌 가수로 기억되고 싶다. 앞으로 제 목소리 많이 응원해달라”고 말했다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]왕밤빵이 2연승에 성공했다. 축음기는 가수 천단비였다.11월 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 
2라운드 첫 번째 대결은 레인보우 출신 조현영을 꺾은 축음기와 마이티마우스 쇼리를 꺾은 조커의 무대였다. 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'를, 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선곡해 열창했다. 투표 결과 63대 36으로 승자는 축음기였고, 탈락한 조커는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 워너원 이대휘였다.2라운드 두 번째 대결은 개그맨 김수용을 꺾은 북극곰과 빅스 라비를 꺾은 버블버블의 무대였다. 북극곰은 빅마마의 'Break Away'를, 버블버블은 크러쉬 'beautiful'을 불러 감동을 안겼다. 투표 결과 39대 60으로 승자는 버블버블이었고, 탈락한 북극곰은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 이기찬이었다. 
3라운드에서는 축음기와 버블버블의 가왕 후보 결정전 대결이 공개됐다. 축음기는 박정현의 '미아'를, 버블버블은 이승환의 '천일동안'을 선곡해 뜨거운 무대를 선사했다. 투표 결과 71대 28로 승자는 축음기였고, 탈락한 버블버블은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 라디였다.마지막 무대는 2연승을 노리는 가왕 왕밤빵이 장식했다. 왕밤빵은 이적의 'Rain'을 선곡해 또 한 번 가왕다운 무대를 꾸몄다. 투표 결과 30대 69로 승자는 왕밤빵이었다. 2연승에 성공한 것. 이후 축음기는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 천단비였다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 왕밤빵이 2연승에 성공했다. 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '왕밤빵'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫번째 대결로는 '축음기'와 '조커'의 무대가 공개됐다.먼저 축음기가 임정희의 '진짜일 리 없어'를 열창, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다. 이어 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선택했고, 랩까지 완벽하게 소화하며 감미로운 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 조커의 노래를 들은 유영석은 "트렌디한 음색과 안정감까지 갖추고 있다"고 평가했다.투표결과, 축음기가 승리했다. 가면을 벗은 조커의 정체는 워너원의 이대휘였다. 특히 이날 판정단으로 나온 미주가 이대휘의 정체를 알아맞춰 눈길을 끌었다.두번째 대결로는 '북극곰'과 '버블버블'의 대결이 펼쳐졌다.북극곰은 빅마마의 '브레이크 어웨이'를 열창했고, 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'를 불렀다. 두 사람 모두 여심을 녹이는 감미로운 목소리로 무대를 꽉 채웠다. 유영석은 "북금곰은 거물급 맞는 것 같다. 호흡, 창법, 기교가 완벽하다"면서 "버블버블은 음색 하나로 세계 정복을 했다"고 평가했다.투표결과, 버블버블이 북극곰을 꺾고 승리했다. 가면을 벗고 자신의 정체를 공개한 북극곰은 가수 이기찬이었다. 3년만에 다시 출연해 반가움을 자아냈다. 3년만에 다시 출연한 이기찬은 "제가 처음 출연했을때는 '복면가왕'이 다소 생소한 포맷이었는데, 이렇게 오래 사랑을 받고 있어서 뿌듯하다. 1라운드를 통과해서 기분이 좋다"고 소감을 전했다. 
이어 축음기와 버블버블이 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올랐다.먼저 축음기는 박정현의 '미아'를 폭발적인 성량과 가창력으로 열창했다. 이승환의 '천일동안'을 선곡한 버블버블은 이승환의 떠올리게 하는 부드럽고 깨끗한 음색으로 모두를 빠져들게 만들었다. 투표 결과, 축음기가 승리했다. 가면을 벗은 버블버블의 정체는 가수 라디였다. 달콤한 러브송의 장인으로도 불리는 라디는 "말랑말랑한 이미지를 깨고 싶었다"고 전했다.그리고 마지막으로 2연승에 도전하는 '왕밤빵'의 무대가 펼쳐졌다. 이적의 '레인'을 선곡한 '왕밤빵'은 가왕다운 폭풍 성량과 강력한 아우라로 눈길을 끌었다.결국 왕밤빵은 2연승에 성공했다. 아쉽게 패한 축음기의 정체는 가수 천단비였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]88대 복면가왕의 주인공은 왕밤빵이였다. 왕밤빵은 2연승을 했다. 축음기의 정체는 천단비였다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕의 첫 번째 방어전이 전파를 탔다. 2라운드의 첫 번째 대결은 축음기와 조커였다. 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'를 군더더기 없는 목소리로 불렀다. 조커는 헤이즈의 '저 별'을 완급조절을 하며 잔잔하게 불렀다. 판정단 결과 승리는 축음기에게 돌아갔다. 안타깝게 패배한 조커는 얼굴을 공개했고 조커의 정체워너원의 이대휘였다. 이대휘는 "가면 쓰고 노래를 불러서 좋았다. 아이돌에 대한 선입견을 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌 가수임을 보여드리고 싶었다"라고 말했다.2라운드의 두 번째 대결은 북극곰과 버블버블이였다. 북극곰은 빅마마의 'Break Away'를 부르며 처연한 감성을 전달했다. 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'을 부르며 섬세한 감섬으로 여심을 사로잡았다. 판정단 결과 승리는 버블버블에게 돌아갔다. 안타깝게 패배한 북극곰은 정체를 공개했고 이기찬이었다. 이기찬은 "1라운드를 통과해서 기분이 좋다. 전에 한 번 출연했는데 여전히 가면을 쓰면 설레는 것 같다. 재밌으면서도 어려운 시간이었다"라고 말했다.3라운드 대결은 축음기와 버블버블이였다. 축음기는 박정현의 '미아'로 가슴 깊숙이 감동을 전달했다. 버블버블은 이승환의 '천일동안'을 이승환과 거의 흡사한 목소리로 불러 놀라움을 자아냈다.판정단 결과 승리는 축음기였다. 축음기는 가왕 왕밤빵과 대결을 하게 됐다. 버블버블의 정체는 라디였다. 라디는 "기분이 너무 좋다. 음원으로만 활동했는데 방송으로 자주 뵐 수 있는 기회를 만들 것이다"라고 말했다.마지막 가왕전에는 가왕 왕밤빵과 축음기가 맞붙었다. 왕밤빵은 이적의 'Rain'로 방어전 무대를 꾸몄다. 판정단 결과 왕밤빵의 승리였다. 왕밤빵은 "최선을 다해 노래를 부른 것에 한 표를 주셔서 감사하다"고 소감을 말했다. 안타깝게 패배한 축음기의 정체는 천단비였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처가수 왕밤빵이 2연승에 성공했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 동막골소녀 EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 왕밤빵의 첫 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 2라운드 첫 번째로 무대에 오른 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'를 선곡했다. 짙은 감성이 묻어나는 축음기의 목소리에 판정단들은 이내 노래에 빠져들었다.이에 맞서는 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선곡해 놀라움을 자아냈다. 몽환적인 목소리에 감미로운 음색은 마성의 매력을 자아냈다. 같은 발라드를 선곡한 두 사람이지만 서로 다른 매력을 발산해 판정단들을 더욱 혼란스럽게 만들었다.판정 결과 63대 36으로 축음기가 3라운드에 진출했다. 축음기에게 아쉽게 패배한 조커의 정체는 워너원 이대휘였다. 이대휘는 "아이돌에 대한 선입견을 가지고 계신 분들이 있다. 가수로서의 모습을 보여드리고 싶어 출연하게 됐다"고 말했다. 2라운드 두 번째 대결로는 북극곰과 버블버블의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 북극곰은 빅마마의 'Break Away'를 선곡했다. 시작부터 남다른 그루브를 선보인 북극곰은 소울풀한 보컬로 판정단을 사로잡았다.다음으로 무대에 오른 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'을 선곡했다. 특유의 달콤한 목소리로 부르는 그의 목소리는 시작부터 여심을 자극했다. 촉촉한 감성 가득한 버블버블의 노래는 북극곰과는 다른 매력을 선보였다.판정단의 투표 결과 버블버블이 60대 39로 승리했다. 아쉽게 패배한 북극곰의 정체는 가수 이기찬이었다. 이기찬은 "3년 전에 1라운드에서 탈락했다. 1라운드 통과해서 기분이 좋다"고 소감을 전했다.3라운드에 진출한 축음기와 버블버블은 88대 가왕에 대한 욕심을 숨기지 않았다. 먼저 무대에 오른 축음기는 박정현의 '미아'를 선곡, 버블버블은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다. 판정 결과 축음기가 큰 득표 차이로 우승했다. 3라운드까지 진출해 경합을 펼친 버블버블의 정체는 라디였다.가왕 방어전에 나온 왕밤빵은 이적의 'Rain'을 선곡했다. 압도적인 가창력에 판정단은 숨을 죽인채 왕밤빵의 무대를 감상했다. 가왕 결정전 결과는 왕밤빵이 승리, 2연승에 성공했다. 마지막까지 왕밤빵과 대결을 펼친 축음기의 정체는 천단비였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 2연승에 성공했다. 가수 천단비가 아쉽게 탈락했다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 2연승을 기록한 장면이 전파를 탔다. 이날 2라운드 첫 번째 조 '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'는 임정희의 '진짜일 리 없어'로 애절한 감성을 자극했고, '와이 쏘 시리어스 조커'는 헤이즈의 '저 별'로 특유의 보이스를 자랑했다. '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'가 판정단의 선택을 받았고, '와이 쏘 시리어스 조커'는 미주의 예상대로 워너원 멤버 이대휘였다.2라운드 두 번째 조 '곰살맞은 북극곰'과 '거품 없는 목소리 버블버블'은 각각 빅마마의 'Break Away'와 크러쉬의 'Beautiful'로 매력을 발산했다. 판정단 투표 결과 '거품 없는 목소리 버블버블'이 3라운드에 진출했고, '곰살맞은 북극곰'이 가면을 벗자 이기찬이 정체를 드러냈다. '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'와 '거품 없는 목소리 버블버블'은 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙었다. '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'는 박정현의 '미아'를 열창했고, '거품 없는 목소리 버블버블'은 이승환의 '천일동안'으로 진한 여운을 남겼다.이후 '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'가 압도적인 표 차이를 기록하며 가왕 후보로 등극했다. 이어 '거품 없는 목소리 버블버블'은 라디로 밝혀졌다.또 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 이적의 'Rain'을 선곡했고, 호소력 짙은 창법으로 관객들을 사로잡았다. 그 결과 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 가왕 자리를 지켜냈고, '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'의 정체는 천단비로 밝혀졌다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
'복면가왕' 왕밤빵이 2연승에 성공했다.© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 왕밤빵이 2연승에 성공했다.4일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 왕밤빵이 가왕 방어전에 나섰다. 이날 2라운드의 첫 무대는 축음기와 조커가 대결을 펼쳤다. 레인보우 조현영을 꺾은 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'를 선곡했다. 차분하게 이별의 아픈 감정을 토해냈다. 슬픈 곡에 어울리는 애절한 음색이 돋보이는 무대였다.이어 마이티마우스 쇼리와의 대결에서 승리한 조커가 무대에 올랐다. 조커는 헤이즈의 '저 별'을 불렀다. 감미로운 음색에 감미로운 랩까지 더해져 몽환적인 분위기를 만들었다.   조커의 무대를 본 유영석은 "표현하는 방식에 조급함이 없다"며 "음악을 듣는 동안에 시간이 천천히 가는 느낌을 받았다"고 말했다. 윤상은 "다음 무대가 더욱 기대된다"며 "가왕을 위협할 수 있는 무대였다"고 말했다. 대결 결과 63표를 받으며 축음기가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 조커의 정체는 워너원의 막내 이대휘였다. 2라운드 두 번째 대결은 북극곰과 버블버블의 무대로 꾸며졌다.북극곰은 빅마마의 'Break Away'를 불렀다. 처연함을 느낄 수 있는 저음은 감성을 자극시켰다. 자유롭게 멜로디를 타는 모습에서 여유로움이 느껴지는 무대였다. 유영석은 "거물급이 맞는 거 같다"며 "노래에 임하는 자세가 정말 진지했다"고 평했다.    두 번째로 무대에 오른 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'을 불렀다. 버블버블은 촉촉한 감성으로 무대를 포근하게 만들었다. 귓가에 속삭이듯 읊조리는 목소리는 관객들의 마음을 녹아들게 했다. 대결 결과 버블버블이 60표를 받으며 승리를 차지했다. 복면을 벗은 북극곰의 정체는 감성 발라더 이기찬이었다.  3라운드 진출을 놓고 축음기와 버블버블이 무대에 올랐다. 축음기는 박정현의 '미아'를 선곡했다. 조용히 내뱉는 목소리에서 섬세한 감성이 느껴지는 무대였다. 나지막이 부르는 담담한 음성이 애잔함을 더해줬다. 이에 맞서는 버블버블은 이승환의 '천일동안'을 불렀다. 이승환을 떠올리게 만드는 음색으로 귀를 감미롭게 적셨다. 부드럽고 깨끗한 음색이 노래의 여운을 더해주는 무대였다. 이전 무대와는 완전히 다른 매력을 선보였다.무대를 본 가왕 왕밤빵은 "가왕 자리를 뺏길까 봐 두근거리는 게 아니었다"며 "두 분의 목소리가 너무 감미로웠다"고 소감을 전했다. 윤상은 두 사람에게 "초고난도의 곡을 초테크닉으로 소화했다"고 평을 했다.대결 결과 71표를 받은 축음기가 가왕의 라이벌로 결정됐다. 복면을 벗은 버블버블의 정체는 라디였다.가왕 왕밤빵은 가왕 결정전에서 이적의 'Rain'을 불렀다. 첫 소절을 부르자마자 관객들의 탄성이 터져 나왔다. 묵직한 저음이 돋보이는 무대로 좌중을 압도했다. 무대를 본 김현철은 "장점을 담은 곡이었다"며 "장기 가왕을 노리는 것 같다"고 말했다.대결 결과 왕밤빵이 가왕의 자리를 지키며 2연승을 차지했다. 복면을 벗은 축음기의 정체는 천단비였다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 원태성 객원기자]88대 가왕은 왕밤빵이었다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵이 가왕 방어전에 성공했다.2라운드 첫번 째 대결의 승자는 폭발적인 가창력의 주인공인 축음기였다. 축음기는 조커와의 대결에서 임정희의 '진짜일 리 없어'를 폭발적으로 부르며 뜨거운 환호를 받았다. 이어 나선 조커는 헤이즈의 '저 별'을 감미로운 목소리로 불렀다. 두 사람은 박빙의 대결을 펼쳤지만 승자는 축음기였다.조커의 정체는 워너원의 막내 이대휘였다. 이대휘의 정체가 공개되자 청중 심사위원단은 환호를 질렀다. 김성주가 그에게 소감을 묻자 이대휘는 "사람들이 아이돌로만 알아보지만, 제가 가수로서도 능력이 된다는 것을 보여주기 위해 여기 나왔다"고 말했다.이어진 2라운드에서는 북극곰과 버블버블의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 올라 온 북금곰은 빅마마의 'Break Away"를 폭발적으로 불렀다. 북극곰이 무대를 마치자 버블버블이 무대에 올라 크러쉬의 'Beautiful'을 감미롭게 불러 북극곰과는 다른 매력의 무대를 선보였다. 카이는 버블버블의 무대를 보고 "이승환을 보는 것 같다"고 극찬했다.무대를 마친 두 사람의 개인기 대결 또한 치열했다. 북극곰은 방탄 소년단의 '피,땀,눈물'등의 아이돌 노래를 타령으로 불러 큰 호응을 얻었다. 이어진 버블버블의 개인기는 이색적인 스카이 다이빙 시범이었다. 김성주를 대상으로 스카이다이빙 시범을 보이며 "제가 하려 했는데 너무 잘해서"라고 말해 큰 웃음을 줬다.서로 다른 매력을 보인 치열한 대결의 승자는 버블버블이었다. 버블버블은 60표를 얻어 33표를 얻은 북극곰을 제치고 가왕결정전에 올랐다. 아쉽게 패한 북극곰의 정체는 모두의 예상대로 90년대 가수 이기찬이었다. 그는 3년만에 재출연을 결정한 이유에 대해 "복면가왕의 발전에 뿌듯하다"고 답했다. 이어 "1라운드를 통과해 기분이 좋다"고 소감을 전했다.가왕 결정전에 진출할 자격을 두고 3라운드에서는 축음기와 버블버블의 무대가 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 축음기는 박정현의 '미아'를 불렀다. 그녀는 이전 무대와 다르게 섬세한 감성을 표현하며 노래를 불렀다. 이어서 무대에 오른 버블버블은 이승환의 '천일동안'을 불렀다. 그는 이전 라운드처럼 감미로운 목소리로 무대를 채웠다. 청중 심사위원단은 "목소리가 똑같다"고 감탄하며 그의 노래를 감상했다.가왕 왕밤빵을 꼭 이기겠다는 의지를 보인 둘의 대결에서 승자는 축음기였다. 청중심사위원단들도 노래를 듣고 정체를 알 수 없다고 할 정도로 헷갈리는 상황에서 축음기는 70표 이상의 압도적인 표를 받고 가왕 결정전에 진출했다. 모두가 정체를 맞히지 못했던 버블버블은 트랜디한 음색을 갖은 가수 라디였다. 축음기의 도전을 받은 가왕 왕밤빵은 첫 번째 가왕 방어전 무대에 나섰다. 그가 선택한 곡은 이적의 'Rain'이었다. 그는 가왕답게 첫 소절부터 특유의 허스키한 목소리로 노래를 불러 청중단의 탄성을 자아냈다. 김현철은 왕밤빵의 노래를 듣고 "가면 갈 수록 노래를 더 잘하는데요"라고 말하며 극찬을 했다.88대 가왕은 왕밤빵이었다. 그는 69표를 받아 도전자인 축음기를 누르고 가왕 방어전에 성공했다. 그는 "최선을 다해서 부른 것에 대해 한표를 던져주셔서 감사하다"며 소감을 전했다. 아쉽게 패한 슈퍼스타 K에 나왔던 가수 천단비였다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 천단비 (사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처)'복면가왕' 축음기의 정체는 가수 천단비였다.4일 MBC '복면가왕' 가왕 결정전에는 축음기와 가왕의 대결이 펼쳐졌다.축음기는 박정현의 '미아'로 파워풀한 성량을 자랑, 이승환의 '천일동안'을 선곡한 버블버블(라디)을 제치고 71표를 받았다.가왕은 이적의 'Rain'을 선곡해 폭발적인 가창력과 넓은 음역대로 무대를 장악했다. 전설적인 미국 가수 마이클 볼튼이 보였다는 호평도 나왔다.가왕은 69표를 받아 2연승에 성공했다.이어 공개된 축음기의 정체는 가수 천단비였다. 12년차 코러스 가수인 천단비는 이날 방송을 통해 정체가 공개되기 전부터 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 이름이 오르내리는 등 큰 관심을 모았다.2005년 SBS '건빵선생과 별사탕' OST인 '눈물샘'으로 데뷔한 가수 천단비는 2015년 Mnet '슈퍼스타K 7'에서 준우승하며 얼굴을 알렸다.천단비는 이후에도 '변혁의 사랑', '대박' 등 드라마 다수 OST 작업에 참여했다. 천단비는 키가 178cm라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 천단비는 "주변에서 너는 복면가왕 언제 나오냐는 말을 많이 했다"고 밝히며 "앞으로 많이 공감할 수 있는 이야기를 들려주는 가수가 되고 싶다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 축음기는 천단비였다. 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 축음기 대 왕밤빵의 가왕전이 펼쳐졌다. 왕밤빵이 방어전에 성공했다. 이에 따라 왕밤빵은 2연승에 성공하며 장기 가왕의 가능성을 높였다. 왕밤빵에 패한 축음기는 실력파 보컬 천단비였다. 지난 2017년 데뷔 전 천단비는 무려 12년을 코러스 가수로 활동했다. 천단비는 모델로 오해 받을 정도로 큰 키의 소유자. 천단비의 키는 무려 178cm다. 천단비는 “코러스 할 때 큰 키 때문에 섭외해주시는 분들도 계셨다. 반대로 키 밸런스가 안 맞는다고 거절당한 적오 있다”라며 일화를 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC 방송 캡처[서울경제] ‘복면가왕’ 축음기의 정체는 가수 천단비였다.4일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 천단비가 축음기로 출연했다. 이날 천단비는 왕밤빵과의 가왕전 대결에서 아쉽게 패해 가왕 도전에 실패했다.이날 천단비는 ‘월천단비’라는 별명에 대해 “제가 이름이 천단비인데 월 1000씩 번다고 월천단비라는 별명이 붙었다. 그렇게 벌 때도 있고 안 벌 때도 있다. 월 2000이 되려면 많이 도와주셔야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “주변에서 ‘복면가왕’ 안 나오냐고 진짜 말을 많이 했다. 노래하러 오니까 더 새롭고 떨렸다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다”고 말했다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 축음기는 천단비였다. 왕밤빵은 가왕좌를 사수하며 2연승에 성공했다.4일 방송된 MBC '미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 왕밤빵에 맞서는 도전자들의 경연이 그려졌다.3라운드에서 승리한 축음기는 가왕과 대결에 나섰다. 방어전으로 무대에 오른 가왕 왕밤빵은 이적의 레인(Rain)을 선곡했다. 왕밤빵은 가왕 자리를 사수하며 2연승을 차지했다.  
가면을 벗은 축음기의 정체는 가수 천단비였다. 최정상 가수들의 코러스를 도맡아왔던 그는 가수로 데뷔한 뒤에도 출중한 실력으로 사랑받아왔다. 이날 그는 월 1천만원의 수입을 얻었던 때가 있어 '월천단비'라는 별명을 갖기도 했다고 말해 놀라움을 자아냈다.무대에서 내려온 그는 "주변에서 말을 많이 했다. 노래하러 오니 감회가 새롭고 더 떨린다"며 "앞으로 더 공감하실 수 있는 이야기를 들려줄 수 있는 가수가 되고 싶다"고 포부를 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'이 88대 가왕을 차지했다. 4일 방송된 MBC '복면가왕'에서 새 가왕 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'이 첫 방어전에 성공했다.  
 2라운드 첫 번째 대결에서 '좋은 건 크게 듣는 거야! 축음기'가 '와이 쏘 시리어스? 조커'를 꺾고 3라운드 진출에 성공했다. '와이 쏘 시리어스? 조커'의 정체는 그룹 워너원의 이대휘였다. 그는 "솔로 무대를 꼭 해보고 싶었다. 윤상 선배님께서 '너무 멋있다'고 해주셔서 울컥했다"면서 "울면 메이크업에 번질까봐 안 울었다"고 소감을 밝혔다. '거품 없는 목소리 버블버블'과의 대결에서 가면을 벗게 된 '곰살맞은 북극곰'의 정체는 가수 이기찬이었다. 3년 전 '복면가왕'에 출연했던 그는 이날 재출연한 소감으로 "1라운드 통과해서 너무 기분이 좋다"고 말했다.'좋은 건 크게 듣는 거야! 축음기'와 '거품 없는 목소리 버블버블'이 3라운드 가왕 후보 결정전에서 실력을 겨룬 결과 '좋은 건 크게 듣는 거야! 축음기'가 71 대 28로 가왕의 라이벌로 결정됐다. '거품 없는 목소리 버블버블'은 데뷔 17년차 가수 라디였다. 그는 "방송 출연할 기회가 많이 없었는데 옛날보다 훨씬 편해졌고, 자주 만날 수 있는 그런 기회를 많이 만드는 게 목표다. 계속 움직이고 에너지 있고 활발한 뮤지션으로 남고 싶다"고 소감을 남겼다. 2연승에 도전하는 87대 가왕 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'은 이적의 'Rain'을 불렀다. 결과는 69 대 30으로 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'이 88대 가왕을 차지했다. '좋은 건 크게 듣는 거야! 축음기'의 정체는 '슈퍼스타K' 출신 천단비였다. 지난해 가요계 정식 데뷔했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 축음기 가수 천단비 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 축음기의 정체는 가수 천단비였다.4일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 왕밤빵과 축음기의 88대 복면가왕 결정전이 그려졌다. 이날 왕밤빵은 2연승에 성공, 복면가왕의 자리를 지켜 기쁨을 만끽했다. 이에 따라 축음기는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 축음기는 가수 천단비였다. 천단비는 정식 데뷔 전 12년간 코러스로 활동하며 탄탄한 가창력을 뽐낸 바 있다.178cm의 큰 키를 자랑하는 그는 “코러스 할 때 큰 키 덕에 섭외될 때도 있었다. 반면 키 밸런스가 안 맞는다는 얘기를 들은 적도 있다. 김범수 선배님은 ‘오지 말라’고 하기도 했다”고 전해 웃음을 자아냈다.천단비는 “주변에서 ‘복면가왕’에 언제 나오냐는 말을 많이 들었다. 노래하러 오니까 감회가 새롭고 더 떨렸다”면서 “앞으로 공감할 수 있는 이야기를 들려주는 가수가 되고 싶다”고 다짐했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김은애 기자] '복면가왕' 왕밤빵이 2연승에 성공한 가운데 라디, 워너원 이대휘, 이기찬, 천단비가 복면을 벗었다.4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 ‘왕밤빵’의 첫 방어전 무대가 공개됐다.첫 대결은 축음기와 조커가 맞붙었다. 축음기는 호소력 짙은 목소리를 뽐내는가하면 조커는 달콤한 목소리로 보는 이들의 귀를 사로잡았다. 그 결과 축음기가 승리했다. 
이어 조커는 복면을 벗었고 정체는 워너원 이대휘였다. 워너원 이대휘는 "안녕하세요. 워너원 막내 이대휘입니다"라고 인사했다. 추리에 성공한 러블리즈 미주는 "오디션 프로에서 봤던 제스쳐가 비슷했다"고 밝혔다.이대휘는 "나에 대한 선입견을 깨고 싶었다. 팬분들은 나를 많이 알지만 대중분들께 내가 가수라는 것을 보여드리고 싶었다"라며 "솔로무대를 해보고 싶었다. 윤상 선배님이 칭찬해줘 울컥했다"고 털어놨다.다음은 북극곰과 버블버블이 대결을 벌였다. 북극곰은 빅마마의 'Break Away'를 열창하며 능숙한 감정조절을 선보였다. 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'로 부드러움을 뽐내며 감성을 자극했다. 승리는 버블버블에게 돌아갔다. 복면을 벗은 북극곰의 주인공은 이기찬이었다. 이기찬은 3년 전에도 '복면가왕'으로 출연했던 바.이기찬은 "'복면가왕'이 이렇게 사랑받는 프로그램이 되서 기분이 좋다. 1라운드를 통과해서 기쁘다"고 밝혔다. 
3라운드에선 축음기와 버블버블이 붙게 됐다. 가왕 왕밤빵은 축음기와 버블버블의 선전포고를 듣고 "한번 가왕이 된 것으로 기뻤다. 하지만 선전포고를 들으니 꿈틀거린다"고 경고했다.축음기는 다나의 '미아'를 부르며 놀라운 가창력을 자랑했다. 판정단들도 감탄을 금치 못했다. 버블버블은 이승환의 '천일동안'을 열창하며 감성을 자극했다. 버블버블은 이승환을 떠올리게 하는 아름다운 목소리를 과시하면서도 R&B 기교를 펼쳐 눈길을 끌었다. 
그 결과 축음기가 승리했다. 버블버블의 정체는 라디였다. 라디는 "TV에 나올 기회가 자주 없었다. 계속 움직이고 에너지있고 활발한 뮤지션으로 남고 싶다"고 말했다.가왕 왕밤빵도 방어무대를 선보였다. 가왕 왕밤빵은 이적의 'Rain'을 통해 호소력 짙은 보이스와 압도적인 가창력을 자랑했다. 이에 왕밤빵이 승리하며 2연승을 차지했다. 복면을 벗게된 축음기는 천단비였다. 천단비는 '슈퍼스타K'에서 코러스 가수로 출연해 많은 사랑을 받았다. 천단비는 '월천단비'로 불릴 정도로 뜨거운 러브콜을 받는 코러스가수였다. 천단비는 "주변에서 '복면가왕'에 출연하라고 많이 말했다. 감회가 새롭다"고 말했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 왕밤빵이 가왕좌를 사수하며 2연승에 성공했다. 4일 방송된 MBC '미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 왕밤빵에 맞서는 도전자들의 경연이 그려졌다. 가수 천단비, 라디, 이기찬, 워너원 이대휘 등 쟁쟁한 가수들이 연이어 정체를 공개해 시선을 모았다. 
가왕은 왕밤빵에게 돌아갔다. 이적의 레인(Rain)을 선곡한 그는 빼어난 목소리로 또 한 번 청중을 휘어잡았다. 그에게 패한 뒤 가면을 벗은 축음기의 정체는 가수 천단비였다. 최정상 가수들의 코러스를 도맡아왔던 그는 가수로 데뷔한 뒤에도 출중한 실력으로 사랑받아왔다. 이날 그는 월 1천만원의 수입을 얻었던 때가 있어 '월천단비'라는 별명을 갖기도 했다고 말해 놀라움을 자아냈다. 
무대에서 내려온 그는 "주변에서 말을 많이 했다. 노래하러 오니 감회가 새롭고 더 떨린다"며 "앞으로 더 공감하실 수 있는 이야기를 들려줄 수 있는 가수가 되고 싶다"고 포부를 알렸다.축음기 천단비는 앞서 버블버블과 3라운드 무대를 꾸몄다. 이 무대에서 천단비는 박정현의 '미아'를 선곡했다. 버블버블은 이승환의 '천일동안'을 불러 감탄을 안겼다. 승리는 축음기에게 돌아갔고 버블버블은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 
버블버블은 알앤비 음악으로 사랑받아 온 데뷔 17년차 가수 라디였다. 그는"너무 좋다. 텔레비전 출연 기회가 적어졌다"며 "음원 활동을 자주 했는데 이제 자주 만날 기회들을 많이 만드는 게 목표"라고 말했다.이어 "계속 움직이고 에너지 있는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다"며 "앞으로도 좋은 모습 기대해달라"고 당부했다. 2라운드 두 번째 무대에서는 북극곰과 버블버블 라디의 경연이 펼쳐졌다. 북극곰은 빅마마의 '브레이크 어웨이'를 선곡해 완성도 높은 무대를 꾸몄다. 라디는 크러쉬의 '뷰티풀'을 선곡해 부드러운 음색을 자랑했다. 
승리는 라디에게 돌아갔다. 북극곰은 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 그는 알앤비 음악으로 큰 사랑을 받았던 가수 겸 배우 이기찬이었다. 3년 만에 재출연한 그는 "처음 나왔을 때는 이런 포맷이 없었는데 이렇게 오래 사랑받는 프로가 돼서 기분 좋다. 1라운드 통과해 기분 좋다"고 웃으며 말했다.그는 "3년 전보다는 한 번 해봤다고 조금 편해졌다. 하다보니 너무 재밌고 어려웠다"며 "가면쓰고 노래한다는 것에 대한 설렘은 똑같다. 반가워해주셔서 감사하다"고 출연 소감을 마무리했다.2라운드 첫 무대에서는 축음기 천단비와 조커의 대결이 펼쳐졌다. 축음기는 임정희의 '이게 진짜일리 없어'를 선곡해 파워풀한 무대를 선보였다. 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선곡해 감미로운 목소리를 들려줬다. 
패배해 가면을 벗은 조커는 워너원의 이대휘였다. 그는 "가면을 쓰고 노래하니 훨씬 좋았다"며 "제가 감사하게도 워너원에 속해있는데 저희를 예쁘게 봐 주시는 분들도 혹은 선입견 가진 분들도 많은데 그걸 깨고 싶었다"고 말했다.이어 "팬들은 내 음성을 많이 들었지만 대중들 모르는 것 같아서 아이돌만이 아닌 가수임을 보여주고 싶었다"고 덧붙였다.패널들의 호평을 받고 무대를 내려간 이대휘는 "솔로 무대를 꼭 해보고 싶었다"며 "윤상 선배님이 멋지다 칭찬해주셔서 울컥했는데 메이크업이 번질까봐 안울었다"고 미소와 함께 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 가수 천단비가 ‘복면가왕’의 출연 소감을 전했다.  
천단비는 4일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 축음기로 출연해 눈길을 끌었다. 이날 방송 후 천단비는 자신의 SNS에 “제게 노래하는 무대가 소중하지 않은 순간이 있겠냐마는 유독 또 소중하고 행복한 순간이 하나 더 생겼어요”라며 “열심히 열심히 더 노래할게요!”라는 글을 게재했다. 천단비는 방송에서 ‘월천단비’라는 별명에 대해 “제가 이름이 천단비인데 월 1000씩 번다고 월천단비라는 별명이 붙었다. 그렇게 벌 때도 있고 안 벌 때도 있다. 월 2000이 되려면 많이 도와주셔야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “주변에서 ‘복면가왕’ 안 나오냐고 진짜 말을 많이 했다. 노래하러 오니까 더 새롭고 떨렸다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다”고 말했다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '복면가왕' 천단비가 "유독 소중하고 행복한 순간"이라고 소감을 말했다. 천단비는 4일 오후 자신의 SNS에 "제게 노래하는 무대가 소중하지 않은 순간이 있겠냐마는 유독 또 소중하고 행복한 순간이 하나 더 생겼어요"라면서 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.  
천단비는 이날 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 축음기로 출연해 놀라운 가창력을 입증했다. 축음기는 다나의 '미아'를 부르며 가창력을 뽐내 판정단들도 놀라게 만들었다. 또 천단비는 "으허허 열심히 열심히 더 노래할게요! #복면가왕 #축음기 #좋은건크게듣는거야축음기 #천단비"라고 덧붙였다. /seon@osen.co.kr[사진]천단비 SNS
[서울경제] ‘복면가왕’의 ‘왕밤빵’ 2연속 가왕 도전에 성공했다.  
4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 ‘왕밤빵’의 첫 방어전 무대가 공개됐다. ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 본 판정단은 “전설적인 팝스타 마이클 볼튼과 비슷한 목소리다”, “가왕이 되기를 학수고대해온 사람 같다”라며 극찬했다. 특히 유영석은 “아직 자신의 진면모를 숨기고 있는 것 같다. 5연승 이상 가야 진가를 보여줄 것 같다”며 그의 장기집권을 예견했다.‘왕밤빵’의 선방으로 결국 천단비와 이대휘, 이기찬, 라디는 결국 가면을 벗어야 했다. 담백한 목소리와 짙은 호소력의 ‘왕밤빵’에 대해 누리꾼들은 의견이 분분하다. 가수 김용진과 뮤지까지 ‘왕밤빵’의 주인으로 거론되고 있는 상황이다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 가와 왕밤빵의 정체를 두고 누리꾼들이 설전이 뜨겁다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵이 2연승에 성공하며 그의 정체에 대한 궁금증이 급증하고 있다.방송 직후 트위터 등 SNS 등에서는 왕방빵 정체에 대해 "가수 김용진이다!", "뮤지다" 등 설전이 오가고 있다.김용진이라고 주장하는 누리꾼들은 "김용진과 음색이 비슷하다", "뮤지라는 애들 뭐야? 김용진인데", "김용진 빼박인데, 뮤지는 어디서 나온거야?", "김용진의 '이별을 말하다'에서의 창법과 고음처리가 비슷하다", "무슨 뮤지 타령하고 있어 보이스톤이 완전 다른데"라며 김용진이라는 의견을 굽히지 않고 있다.반면 일부 누리꾼들은 "솔직히 지난주까지만 해도 김용진이라 헷갈렸지만 이번 무대로 확실히 '내가 뮤지다' 이렇게 말해주는 듯", "처음엔 김용진 같더니 점점 뮤지가", "원래 뮤지 목소리가 저렇습니다. 뮤지가 다른 가수 커버한 것 들어보세요", "뮤지다",  "뮤지가 확실한 이유 UV앨범 나옴", "복면가왕 태권브이 노래 부르는 것 보세요. 포즈가 똑같다"라며 '왕밤빵'의 정체를 가수 뮤지로 추측했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=천단비 인스타그램 캡처예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 가수 천단비가 소감을 전했다.천단비는 4일 오후 자신의 SNS에 "제게 노래하는 무대가 소중하지 않은 순간이 있겠냐마는 유독 또 소중하고 행복한 순간이 하나 더 생겼어요. 열심히 열심히 더 노래할게요"라고 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.천단비는 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 축음기로 출연, 가왕 결정전까지 진출했지만 왕밤빵에게 아쉽게 패배하며 가면을 벗었다. 그러나 천단비는 놀라운 가창력을 뽐내며 판정단들을 놀라게 만들었다. 아쉽게 패배한 천단비는 "주변에서 '복면가왕' 안 나오냐고 진짜 말을 많이 했다. 노래하러 오니까 더 새롭고 떨렸다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다"고 소감을 밝히기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 인기 예능 프로그램 복면가왕에서 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'이 88대 가왕을 차지했다. 4일 방송된 MBC TV '복면가왕'에서는 새 가왕 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'이 첫 방어전에 성공했다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 '좋은 건 크게 듣는 거야! 축음기'가 '와이 쏘 시리어스? 조커'를 꺾고 3라운드 진출에 성공했다. 이에 공개된 '와이 쏘 시리어스? 조커'의 정체는 아이돌 보이그룹 워너원의 이대휘였다. 이대휘는 "솔로 무대를 꼭 해보고 싶었다“고 말했다.이어 “윤상 선배님께서 '너무 멋있다'고 해주셔서 울컥했다"면서 "울면 메이크업에 번질까봐 안 울었다"고 소감을 전했다.또한 '거품 없는 목소리 버블버블'과의 대결에서 패해 가면을 벗게 된 '곰살맞은 북극곰'의 정체는 가수 이기찬이었다. 3년 전 '복면가왕'에 출연했던 그는 이날 재출연한 소감으로 "1라운드 통과해서 너무 기분이 좋다"고 말했다.'좋은 건 크게 듣는 거야! 축음기'와 '거품 없는 목소리 버블버블'이 맞붙은 3라운드 가왕 후보 결정전에서는 '좋은 건 크게 듣는 거야! 축음기'가 71 대 28로 승리해 가왕의 라이벌로 결정됐다. '거품 없는 목소리 버블버블'은 가수 라디였다. 이후 2연승에 도전하는 87대 가왕 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'은 이적의 'Rain'을 불렀다. 결과는 69 대 30으로 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'이 88대 가왕을 차지했다. '좋은 건 크게 듣는 거야! 축음기'의 정체는 '슈퍼스타K' 출신 천단비였다. 지난해 가요계 데뷔했다. 동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
왕밤빵이 2연승에 성공했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에선 ‘왕밤빵’이 첫 방어전에 성공하며 88대 가왕에 등극했다. 
<복면가왕>. MBC 제공이날 방송 2라운드의 첫 대결에서는 ‘축음기’가 ‘조커’를 꺾고 3라운드 진출에 성공했다.‘조커’의 정체는 그룹 워너원 멤버 이대휘였다. 이대휘는 “안녕하세요. 워너원 막내 이대휘입니다”라고 인사했다. 이어서 그는 “팬분들은 나를 많이 알지만, 대중분들께 내가 가수라는 것을 보여드리고 싶었다”라며 “솔로 무대를 해보고 싶었다. 윤상 선배님이 칭찬해줘 울컥했다”고 털어놨다.다음은 ‘북극곰’과 ‘버블버블’이 대결을 벌였다. 승리는 ‘버블버블’에게 돌아갔다. 복면을 벗은 ‘북극곰’의 주인공은 가수 이기찬이었다. 3년 전에도 <복면가왕>에 출연했던 이기찬은 “<복면가왕>이 이렇게 사랑받는 프로그램이 돼서 기분이 좋다. 1라운드를 통과해서 기쁘다”고 재출연 소감을 밝혔다.이어서 3라운드에선 ‘축음기’와 ‘버블버블’이 붙었다. 그 결과 ‘축음기’가 승리했다. ‘버블버블’의 정체는 데뷔 17년 차 가수 라디였다. 라디는 “TV에 나올 기회가 많이 없었다. 계속 움직이고 에너지 있고 활발한 뮤지션으로 남고 싶다”고 말했다.이에 2연승을 도전하는 가왕 왕밤빵이 방어무대를 선보였다. 왕밤빵은 이적의 ‘레인’(Rain)을 불렀다. 그 결과 69 대 30으로 ‘왕밤빵’이 88대 가왕을 차지했다. 축음기의 정체는 가수 천단비였다. 천단비는 예능프로그램 <슈퍼스타K>에서 코러스 가수로 출연한 바 있다. 천단비는 2017년 가요계에 정식 데뷔했다.한편 <복면가왕>은 매주 일 오후 4시 50분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=방송 영상 캡처) ‘복면가왕’ 왕밤빵이 2연승을 이룬 가운데, 그 정체에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다. 4일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 ‘축음기’와의 대결에서 ‘왕밤빵’이 승리하며 88대 가왕에 등극했다. 이날 축음기는 박정현의 ‘미아’를, 왕밤빵은 이적의 ‘레인’을 부르며 대결을 펼쳤다. 그 결과 왕밤빵이 69표를 얻으며 축음기를 누르고 2연승을 차지했다. 왕밤빵은 “최선을 다해 부른걸 알아주신 것 같다. 감사하다”며 가왕 등극 소감을 전했다. 이어 가면을 벗은 ‘축음기’ 정체는 실력파 보컬 천단비로 밝혀졌다. 가왕 방어전에서 패한 천단비는 자신의 인스타그램을 통해 “제게 노래하는 무대가 소중하지 않은 순간이 있겠냐마는 유독 또 소중하고 행복한 순간이 하나 더 생겼다. 열심히 더 노래하겠다”며 출연 소감을 전했다.방송이 끝난 직후 누리꾼들은 ‘왕밤빵’의 정체에 관심을 보이며 추측에 나섰다. 현재 가수 김용진과 뮤지에게로 다수의 의견이 모아지며 갑론을박을 벌이고 있다.  김용진이라고 주장하는 누리꾼들은 “‘봄날’ OST 들어보면 비슷함”, “뮤지라기엔 체격이 크다”, “음색이 김용진”, “김용진 노래와 창법 비슷하다” 등의 근거를 내세우며 주장하고 있다.  또한 뮤지라고 주장하는 누리꾼들은 “마이크 안든 손동작이 뮤지와 일치”, “김동률 임재범 모창 하는 게 뮤지 같다”, “패널들이 우리가 잘 아는 사람인 것 같다고 했을 때 김성주 뜨끔함” 등으로 주장을 펼치고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지



[뉴스엔 김명미 기자]발라드의 신(神) 이기찬이 '복면가왕'에 떴다. 할리우드에 진출하고 예능프로그램에 출연하는 등 바쁜 나날을 보내고 있지만, 안정적인 보이스와 깊은 음색은 여전했다.11월 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 개그맨 김수용을 꺾은 북극곰과 빅스 라비를 꺾은 버블버블의 무대였다. 북극곰은 빅마마의 'Break Away'를, 버블버블은 크러쉬 'beautiful'을 불러 감동을 안겼다.무대 직후 카이는 "북극곰 님은 밤에 바에 홀로 앉아 위스키를 몇 잔 마신 뒤에 부르는 느낌이었다. 가라앉은 목소리가 그 느낌을 배가시켰다. 남자의 고독을 담은 무대였다"고 평했다. 또 유영석은 "거물급이 맞는 것 같다. R&B로 한 획을 그은 분 아닌가"라며 "모든 호흡 창법 기교에 R&B가 있다"고 추측했다.하지만 투표 결과 39대 60으로 승자는 버블버블이었고, 탈락한 북극곰은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 '만능 엔터테이너' 가수 이기찬이었다. 
지난 1996년 정규 앨범 '이기찬 1집'으로 데뷔한 이기찬은 '감기' '또 한 번 사랑은 가고' '미인' 등 수많은 곡을 히트시킨 발라드 왕세자. 이제는 11집을 발매한 베테랑 가수다. 특히 최근 워쇼스키 감독이 연출한 미국 드라마 '센스8'을 통해 할리우드에 진출하며 배우로서 입지를 다지기도 했다.3년 만에 '복면가왕'에 재출연한 이기찬은 "1R를 통과해서 기분이 좋았다"며 겸손을 표했다. 이어 "굉장히 반가워해줘서 저도 감사했다"고 덧붙였다.이에 김현철은 "제가 2R 때 바로 알아봤다. (이)기찬 씨는 노래도 정말 잘 하지만 언어 실력이 탁월하다. 미드에 출연하는 것도 영어가 기본이 되지 않으면 안 되는 일 아닌가"라며 "앞으로 미국에서 음반도 내고 연기도 계속하길 바란다"고 말했다.가면을 쓰고 발라드 신의 내공을 유감없이 보여준 시간. 김현철의 말처럼 이기찬이 전 세계적으로 사랑받는 멀티테이너가 되길 바라본다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]18세 나이가 믿기지 않는 완성도다. 워너원 이대휘가 '복면가왕' 무대를 통해 숨겨둔 매력을 마음껏 뽐냈다.11월 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 레인보우 출신 조현영을 꺾은 축음기와 마이티마우스 쇼리를 꺾은 조커의 무대였다. 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'를 선곡했고, 조커는 헤이즈의 '저 별' 무대를 꾸몄다. 특히 조커의 매력적인 음색이 귀를 사로잡았다.무대 직후 유영석은 "조커 님의 목소리가 너무 좋아 벌떡 일어났다. 요즘 원하는 스타일의 음색이 있는데, 그 음색의 엑기스다. 표현해내는 방식에 조급함이 없다. 이 노래를 듣는 순간에는 시간이 천천히 가는 것 같았다"며 극찬을 선사했다.하지만 투표 결과 63대 36으로 승자는 축음기였고, 탈락한 조커는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 많은 판정단 멤버들의 예상대로 조커의 정체는 아이돌 그룹 워너원 멤버 이대휘였다. 
지난 2017년 Mnet '프로듀스 101 시즌2'를 통해 워너원으로 데뷔한 이대휘는 18살이라는 어린 나이에도 불구, 작사 작곡 편곡까지 가능한 만능돌이다. "가면을 쓰고 노래한 소감이 어땠냐"는 질문에 이대휘는 "감사하게도 제가 워너원에 속해있지 않나. 저희를 예쁘게 봐주시는 분들도 있고, 선입견을 갖고 있는 분들도 많은데, 그런 것들을 깨고 싶었다"고 밝혔다.이어 이대휘는 "팬분들은 제 목소리를 많이 들었겠지만, 대중은 저를 잘 모르는 것 같다. 아이돌만이 아니라 '가수'라는 걸 보여주고 싶었다"고 포부를 밝혔다.이에 윤상은 "깜짝 놀랐다. 2001년생인데, 제가 들었을 때의 완성도는 그렇지 않았다. 설마 소년이 주인공일 거라고는 상상도 못 했다"며 "지금의 성공 외에도 많은 것들이 기다리고 있을 텐데, 모두 감당하고 소화할 수 있는 주인공이 되길 응원하겠다"고 덕담했다.마지막으로 이대휘는 "솔로 무대를 꼭 해보고 싶다고 생각했는데 '복면가왕'을 통해 하게 됐다. 윤상 선배님께서 멋있었다고 해줬는데 울컥했다. 하지만 울면 메이크업이 번질까 봐 울지 않았다"며 "앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라"고 당부했다. 아이돌 편견을 깨고 자신만의 노래와 매력을 뽐낸 이대휘의 모습이 빛난 시간이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처'복면가왕' 왕밤빵 2연승, 정체로 거론되는 김용진은 누구?4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵이 2연승에 성공하며 그의 정체에 대한 궁금증이 급증하고 있다.이날 '복면가왕'에서는 '왕밤빵'과 '축음기'가 88대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다.'축음기'는 '미아'를 선곡해 청아한 목소리로 섬세함을 살렸다. 이에 '왕밤빵'은 'Rain'을 선곡해 파워풀한 보이스와 묵직한 저음으로 호소력 짙은 무대를 선사했다.88대 가왕전 승자는 '왕밤빵' 차지였다. 2연승을 하며 가왕 방어에 성공한 '왕밤빵'은 "최선을 다해 (노래) 부른 것에 대해 표를 주신 것 같아 감사드린다"라고 소감을 밝혔다.한편, 방송 이후 꾸준히 '왕밤빰'의 정체로 김용진이 거론되고 있다. 2005년 아이라는 이름으로 가요계에 데뷔한 김용진은 2007년부터 본명으로 활동했다. 그는 드라마 '봄날', '각시탈', '뿌리깊은 나무' OST에 참가했고, '불후의 명곡'에 출연해 시원한 가창력을 선보인 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김은애 기자] '복면가왕' 가왕 왕밤빵이 업그레이드된 실력을 선보이며 2연승에 성공했다.지난 4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 왕밤빵의 첫 방어전 무대가 공개됐다.워너원 이대휘, 이기찬 등이 복면을 벗게된 가운데 3라운드에선 축음기와 버블버블이 붙게 됐다. 왕밤빵은 축음기와 버블버블의 선전포고를 듣고 "한번 가왕이 된 것으로 기뻤다. 하지만 선전포고를 들으니 꿈틀거린다"고 밝혔다.이어 축음기가 승리했고 버블버블의 정체는 라디였다. 라디는 "TV에 나올 기회가 자주 없었다. 계속 움직이고 에너지있고 활발한 뮤지션으로 남고 싶다"고 털어놨다.왕밤빵도 방어무대를 꾸몄다. 왕밤빵은 이적의 'Rain'을 통해 호소력 짙은 보이스와 더 깊어진 감성을 자랑했다. 
그 결과 왕밤빵이 승리를 거머쥐었다. 복면을 벗게된 축음기는 '슈퍼스타K' 출신 코러스가수 천단비였다. 천단비는 "주변에서 '복면가왕'에 출연하라고 많이 말했다. 감회가 새롭다"고 말했다.무엇보다 왕밤빵은 이날 판정단의 뜨거운 극찬 속에 2연승을 하게 됐다. 김현철은 “전설적인 팝스타 마이클 볼튼과 비슷한 목소리다”고 말했다. 특히 유영석은 “아직 자신의 진면모를 숨기고 있는 것 같다. 점점 성장하는 것 같아 재미있다"고 그의 장기집권을 예견했다. 방송 후 시청자들의 반응도 폭발적인 상황. 시청자들은 왕밤빵이 누구인지 궁금해하면서도 압도적인 가창력에 찬사를 보냈다. 과연 왕밤빵은 장기집권을 할 수 있을지, 또 그의 정체는 누구일지 기대가 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]그룹 워너원의 이대휘가 숨겨진 보컬 실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.지난 4일 방송된 MBC '복면가왕'에는 88대 복면가왕을 뽑는 과정이 그려졌다. 2라운드 첫 번째 대결에는 축음기와 조커의 대결이었다. 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'를 담담한 목소리로 불렀다. 이에 맞서는 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선곡했다.헤이즈의 '저 별'을 부르는 조커는 시청자들을 단숨에 사로잡았다. 조커의 '저 별'을 듣고있으면, 실제 밤하늘의 별을 바라보듯 감성적이었기 때문. 그러나 아쉽게도 조커는 축음기에게 패배하고 말았다.정체를 밝혀야 하는 조커가 가면을 벗자 판정단들은 술렁이기 시작했다. 조커는 다름아닌 워너원의 이대휘였기 때문. 그의 새로운 목소리에 깜짝 놀란 것. 만능돌을 증명하는 순간이었다.이대휘는 가면을 쓰고 노래한 것에 대해 "훨씬 좋았다. 제가 아이돌이라 선입견을 가지고 계신 분들이 있을거다. 그것을 깨고 싶었다. 팬 분들을 제외하고 아직 저를 잘 모르시지 않나. 저를 알리고 싶었다"라고 수줍게 말했다.이대휘는 2001년생, 아직 18살이라고. 이대휘의 노래에 대해 윤상은 "모든걸 소화해 자기 것으로 만드는 주인공이 되길 바란다"라고 조언하기도 했다.이대휘는 "솔로 무대를 해보고 싶었다. 오늘 '복면가왕'에서 드디어 해봤다. 윤상 선배님께서 제게 '너무 멋있었다'라고 해서 사실 눈물이 날 뻔했다. 메이크업이 지워질까봐 울진 않았다"라며 귀여운 모습을 보이기도. 이어 "앞으로도 저의 목소리를 많이 응원해주시길 바란다. 저도 열심히 노래 부를 것"이라고 당찬 포부를 밝혔다.워너원에서 더 나아가 대중들에게 자신의 목소리를 각인시킨 이대휘. 그의 놀랄만할 실력에 시청자들은 숨은 보석을 찾은 기분이었을 것이다. 앞으로도 이대휘가 자신의 색깔을 낼 기회가 많길 바라는 바다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
워너원 이대휘가 '복면가왕' 조커였다. 4일 방송된 MBC '복면가왕'에는 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위한 4인의 도전자가 2, 3라운드 무대를 펼쳤다. 조커는 1라운드에서 마이티마우스 쇼리를 꺾고 2라운드에 진출한 주인공이었다. 축음기와 맞대결을 벌였다. 조커는 1라운드에서 강수지의 '보라빛향기'로 살며시 다가오는 반짝반짝 음색을 자랑했다면, 2라운드에선 헤이즈의 '저별'을 선곡해 감미로운 목소리를 들려줬다. 1라운드 대결이 끝난 후 러블리즈 미주는 "조커의 정체를 99% 확신한다. 워너원 멤버다. 그분의 제스처와 걸음걸이, 목소리가 다 똑같다"고 주장했다. 이 촉은 적중했다. 2라운드에서 패해 가면을 벗은 주인공은 바로 이대휘였다. 이대휘는 "가면을 쓰고 노래를 하니 훨씬 좋았다. 감사하게도 워너원에 속해 있어 예쁘게 봐 주시는 분들이나 혹은 선입견을 가지신 분들이 많은데 그걸 깨고 싶었다. 팬들은 내 음성을 많이 듣지만 대중은 모르는 것 같아서 아이돌만이 아닌 가수임을 보여주고 싶었다. 워너원을 알리고 싶었다"고 말했다. 윤상은 그런 이대휘를 보고 깜짝 놀랐다. 2001년생인데 노래의 완성도가 소년이 아니었던 것. "지금의 성공 이후에도 많은 것이 기다리고 있으니 감당하도록 하라"고 조언했다. 이대휘는 "솔로 무대를 꼭 해보고 싶었다"면서 "윤상 선배님의 멋지다는 칭찬에 울컥했었다"고 고백했다. 그만큼 수준급의 실력에 남다른 음색으로 가을 분위기로 물들였던 이대휘. 워너원 황민현, 하성운, 김재환을 이어 좋은 활약을 펼쳤다. 왕밤빵은 가왕 2연승에 성공, 3연승을 향해 전진하게 됐다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 워너원 이대휘의 정체가 공개됐다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 이대휘가 '와이 쏘 시리어스 조커'로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 이대휘는 '와이 쏘 시리어스 조커'로 출연했고, '좋은 건 크게 듣는 거야 축음기'로 무대에 오른 천단비와 2라운드에서 맞붙었다. 이대휘는 2라운드 솔로곡 무대에서 헤이즈의 '저 별'을 열창했고, 특유의 감미로운 음색과 랩 실력을 자랑하며 반전 매력을 뽐냈다. 그러나 이대휘는 2라운드에서 탈락해 정체를 공개했다.김성주는 이대휘의 정체를 알아본 미주를 언급했고, "두 분이 친분이 없지 않냐"라며 물었다. 미주는 "굉장히 모르는 사이다. 유명한 경쟁 프로그램에 나와서 그때 보고 제스처나 걸음걸이, 말투가 다 워너원 대휘일 거라고 생각했다"라며 설명했다.또 김성주는 "가면 쓰고 노래 부르니까 어떻냐"라며 질문했고, 이대휘는 "훨씬 좋았다. 감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해 있다. 저희를 예쁘게 봐주시는 분도 계시고 선입견을 가지고 계신 분도 많다. 그걸 깨고 싶었다. 팬분들은 제 목소리를 많이 들으셨겠지만 대중들은 제 목소리를 잘 모른다. 아이돌만이 아닌 가수라는 걸 보여주고 싶었다"라며 털어놨다.이어 김성주는 "작사, 작곡, 편곡까지 가능한 만능돌로 인정을 받고 있다"라며 칭찬했고, 윤상은 "깜짝 놀랐다. 2001년생이다. 노래를 들었을 때 완성도는 소년일 거라고 상상도 못했다. 지금의 성공 이외에도 많은 것들이 기다리고 있을 거다. 다 감당하고 자기 걸로 소화할 수 있는 주인공이 되시길 응원한다"라며 격려했다. 김성주 역시 "우리 민국이가 2004년생이다. 대단한 일을 한다"라며 칭찬했다. 
이후 이대휘는 "'솔로 무대를 해보고 싶다'라는 생각을 했었다. 오늘 하게 되지 않았냐. 윤상 선배님이 멋있다고 해주셔서 울컥했다. 울면 메이크업이 번질까 봐 안 울었다"라며 소감을 밝혔다.이대휘는 "앞으로 저의 목소리 많이 사랑해주시고 저도 열심히 노래 들려드리겠다"라며 팬들에 대한 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박진영 기자] ‘띵곡 메이커’ 라디(Ra.D)가 ‘복면가왕’ 출연을 시작으로 반가운 행보를 예고했다.지난달 28일과 4일 2주간 방송된 MBC ‘복면가왕’ 속 귀여운 ‘버블버블’ 가면의 주인공이 라디로 밝혀졌다. 방송 이후 라디는 소속사를 통해 ’복면가왕’ 출연 소감을 “터닝포인트” 라고 짧지만 정확하게 표현했다.라디는 “지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다”며 “비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다”고 덧붙였다.라디는 지난달 28일 ‘터뜨려쓰’와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인상에서는 ‘버블버블’의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.    
지난 4일 방송된 2라운드에서는 ‘북극곰’과의 대결에서 크러쉬의 ‘뷰티풀(Beautiful)’을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 ‘천일동안’으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다.아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 ‘복면가왕’을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 보여줬다. 라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 ‘Real Ra.D(2019 is coming)’를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처, FE 엔터테인먼트 제공
[서울경제] ‘띵곡 메이커’ 라디(Ra.D)가 ‘복면가왕’ 출연을 시작으로 반가운 행보를 예고했다. 지난달 28일과 4일 2주간 방송된 MBC ‘복면가왕’ 속 귀여운 ‘버블버블’ 가면의 주인공이 라디로 밝혀졌다. 방송 이후 라디는 소속사를 통해 ’복면가왕’ 출연 소감을 “터닝포인트” 라고 짧지만 정확하게 표현했다.  
라디는 “지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다”며 “비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다”고 덧붙였다.라디는 지난달 28일 ‘터뜨려쓰’와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인상에서는 ‘버블버블’의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.    지난 4일 방송된 2라운드에서는 ‘북극곰’과의 대결에서 크러쉬의 ‘뷰티풀(Beautiful)’을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 ‘천일동안’으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다. 아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 ‘복면가왕’을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다.  한편, 라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 ‘Real Ra.D(2019 is coming)’를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 박미애 기자]‘띵곡 메이커’ 라디(Ra.D)가 ‘복면가왕’ 출연을 시작으로 반가운 행보를 예고했다. 지난달 28일과 4일 2주간 방송된 MBC ‘복면가왕’ 속 귀여운 ‘버블버블’ 가면의 주인공이 라디로 밝혀졌다. 방송 이후 라디는 소속사를 통해 ’복면가왕’ 출연 소감을 “터닝포인트” 라고 짧지만 정확하게 표현했다. 라디는 “지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다”며 “비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다”고 덧붙였다.라디는 지난달 28일 ‘터뜨려쓰’와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인상에서는 ‘버블버블’의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.    지난 4일 방송된 2라운드에서는 ‘북극곰’과의 대결에서 크러쉬의 ‘뷰티풀(Beautiful)’을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 ‘천일동안’으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다. 아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 ‘복면가왕’을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다.  한편, 라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 ‘Real Ra.D(2019 is coming)’를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[뉴스엔 황수연 기자]가수 라디(Ra.D)가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 10월 28일과 11월 4일 2주간 방송된 MBC ‘복면가왕’ 속 귀여운 ‘버블버블’ 가면의 주인공이 라디로 밝혀졌다. 방송 이후 라디는 소속사를 통해 ’복면가왕’ 출연 소감을 “터닝포인트” 라고 짧지만 정확하게 표현했다.라디는 “지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다”며 “비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다”고 덧붙였다. 
라디는 10월 28일 ‘터뜨려쓰’와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인상에서는 ‘버블버블’의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.지난 4일 방송된 2라운드에서는 ‘북극곰’과의 대결에서 크러쉬의 ‘뷰티풀(Beautiful)’을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 ‘천일동안’으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다.아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 ‘복면가왕’을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다. 
한편, 라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 ‘Real Ra.D(2019 is coming)’를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다.(사진 = MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처, FE 엔터테인먼트 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] '복면가왕' 워너원 이대휘가 조커로 등장해 또 한번 실력을 인정받았다. 지난 4일 방송된 MBC '미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 왕밤빵의 첫 방어전 무대가 공개됐다.2라운드 첫 무대에서는 축음기와 조커이 맞붙었다. 축음기는 임정희의 '이게 진짜일리 없어'를 선곡해 호소력 짙은 보이스를 뽐냈다. 반면 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선곡해 감미로운 목소리를 선사했다.특히 조커는 달달한 음색은 물론 랩까지 완벽하게 소화하며 판정단의 마음을 사로잡았다. 유영석은 "트렌디한 음색과 안정감을 갖췄다"고 호평했다.하지만 조커는 축음기에 패배해 복면을 벗게 됐다. 조커의 정체는 다름아닌 워너원 이대휘였다. 최정상 아이돌의 등장에 방청객들은 놀라움을 감추지 못했다.이대휘는 "안녕하세요. 워너원 막내 이대휘입니다"라며 “가면을 써서 훨씬 좋았다. 내가 감사하게도 워너원이란 그룹에 속해 있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 선입견을 가지신 분들도 계신다. 그걸 깨고 싶었다”라고 밝혔다. 
이어 "팬분들은 제 목소리를 아시지만 대중분들은 아직 잘 모르시는 것 같다. 아이돌만이 아닌 가수로 기억되고 싶은 마음에 출연하게 됐다"고 말했다.또 이대휘는 "솔로 무대를 꼭 해보고 싶었다. 윤상 선배님께서 칭찬해주셔서 울컥했는데 울면 메이크업이 번질까봐 울지 않았다. 앞으로 많이 응원해달라”고 당부했다.이후 축음기는 천단비로 밝혀졌고 왕밤빵은 2연승에 성공했다. 비록 이대휘는 2라운드에서 탈락하긴 했지만 1라운드를 넘었다는 것만으로도 충분히 자신의 실력을 증명했다. 여기에 그는 판정단의 극찬까지 얻은 만큼 이번 출연으로 값진 성과를 거두게 됐다.아이돌만이 아닌 가수로 기억되고 싶다는 이대휘. 과연 그가 앞으로 아티스트로서 어떤 행보를 이어나갈지, 또 어떤 목소리를 들려줄지 이목이 집중된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 라디(Ra.D)가 ‘복면가왕’ 출연으로 관심을 모았다. 반가운 행보까지 예고했다.5일 라디는 소속사 FE 엔터테인먼트를 통해 “MBC ‘복면가왕’ 출연은 터닝 포인트”라고 소감을 밝혔다.지난 2주간 방송된 ‘복면가왕’ 속 귀여운 ‘버블버블’ 가면의 주인공은 라디로 밝혀진 바 있다. 특히 라디는 지난달 28일 ‘터뜨려쓰’와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모으기도. 방송 이후 온라인상에서는 ‘버블버블’의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.  지난 4일 방송된 2라운드에서는 ‘북극곰’과의 대결에서 크러쉬의 ‘뷰티풀(Beautiful)’을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 ‘천일동안’으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다. 
아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 ‘복면가왕’을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다. 이에 대해 라디는 “지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다”며 “비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다”고 덧붙였다.한편 라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 ‘Real Ra.D(2019 is coming)’를 앞두고 있다. 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=FE 엔터테인먼트, MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=FE엔터테인먼트가수 라디(Ra.D)가 '복면가왕' 출연을 시작으로 반가운 행보를 예고했다.라디는 지난 10월 28일과 11월 4일 2주간 방송된 MBC '복면가왕'을 통해 버블버블 가면을 쓰고 등장, 시선을 모았다. '복면가왕' 방송 이후 라디는 5일 소속사를 통해 '복면가왕' 출연 소감을 "터닝포인트"라고 짧지만 정확하게 표현했다.라디는 "지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다"며 "비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다"고 덧붙였다.라디는 당시 '복면가왕' 1라운드에서 터뜨려쓰와 대결, 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인 상에서는 버블버블의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.   라디는 이후 2라운드에서는 북극곰과의 대결에서 크러쉬의 '뷰티풀'(Beautiful)을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 '천일동안'으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다.아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 '복면가왕'을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다. 한편, 라디는 오는 12월 28일과 12월 29일 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 'Real Ra.D'(2019 is coming)를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 왕밤빵이 88대 가왕자리에 앉았다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 88대 가왕 자리는 2연승의 왕밤빵이 차지했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 4인의 가수들이 가왕 왕밤빵에게 도전했다. 2라운드 첫번째 대결로는 '축음기'와 '조커'의 무대가 공개됐다.먼저 축음기가 임정희의 '진짜일 리 없어'를 열창, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다. 이어 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선택했고, 랩까지 완벽하게 소화하며 감미로운 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 조커의 노래를 들은 유영석은 "트렌디한 음색과 안정감까지 갖추고 있다"고 평가했다.투표결과, 축음기가 승리했다. 가면을 벗은 조커의 정체는 워너원의 이대휘였다. 특히 이날 판정단으로 나온 미주가 이대휘의 정체를 알아맞춰 눈길을 끌었다. 김성주가 그에게 소감을 묻자 이대휘는 "사람들이 아이돌로만 알아보지만, 제가 가수로서도 능력이 된다는 것을 보여주기 위해 여기 나왔다"고 밝혔다.이어진 2라운드에서는 북극곰과 버블버블의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 올라 온 북금곰은 빅마마의 'Break Away"를 폭발적으로 불렀다. 북극곰이 무대를 마치자 버블버블이 무대에 올라 크러쉬의 'Beautiful'을 감미롭게 불러 북극곰과는 다른 매력의 무대를 선보였다. 카이는 버블버블의 무대를 보고 "이승환을 보는 것 같다"고 극찬했다.대결 결과 버블버블이 60표를 받으며 승리를 차지했다. 복면을 벗은 북극곰의 정체는 감성 발라더 이기찬이었다. 그는 3년만에 재출연을 결정한 이유에 대해 "복면가왕의 발전에 뿌듯하다"고 답했다. 이어 "1라운드를 통과해 기분이 좋다"고 소감을 전했다.이어 축음기와 버블버블이 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올랐다.먼저 축음기는 박정현의 '미아'를 폭발적인 성량과 가창력으로 열창했다. 이승환의 '천일동안'을 선곡한 버블버블은 이승환의 떠올리게 하는 부드럽고 깨끗한 음색으로 모두를 빠져들게 만들었다. 투표 결과, 축음기가 승리했다. 가면을 벗은 버블버블의 정체는 가수 라디였다. 달콤한 러브송의 장인으로도 불리는 라디는 "말랑말랑한 이미지를 깨고 싶었다"고 전했다.축음기의 도전을 받은 가왕 왕밤빵은 첫 번째 가왕 방어전 무대에 나섰다. 그가 선택한 곡은 이적의 'Rain'이었다. 그는 가왕답게 첫 소절부터 특유의 허스키한 목소리로 노래를 불러 청중단의 탄성을 자아냈다. 무대를 본 김현철은 "장점을 담은 곡이었다"며 "장기 가왕을 노리는 것 같다"고 말했다.대결 결과는 왕밤빵이 2연승을 차지하며 88대 가왕의 자리에 앉았다. 그는 69표를 받아 도전자인 축음기를 누르고 가왕 방어전에 성공했다. 그는 "최선을 다해서 부른 것에 대해 한표를 던져주셔서 감사하다"며 소감을 전했다. 가왕과 대결한 축음기의 정체는 천단비로 밝혀졌다.한편 MBC '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 숨긴채 노래 실력을 발휘하는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.  김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 워너원 멤버 이대휘가 ‘복면가왕’ 조커로 출연한 소감을 밝혔다.지난 4일 오후 워너원 공식 트위터에는 “애교 뿜뿜은 기본, 미성의 목소리로 많은 사람들의 마음에 봄을 불러온 조커는 사랑둥휘 대휘였다”라는 글이 게재됐다.함께 공개된 사진 속 이대휘는 보라색 재킷을 입고 사랑스러운 매력을 뽐내고 있다. 
‘복면가왕’ 조커는 워너원 이대휘 사진=워너원 공식 트위터 더불어 조커 복면가왕을 들고 환한 미소를 짓는 그의 모습은 팬들에 설렘은 안겼다.이어 “떨지 않고 무대를 멋지게 완성한 우리 휘야에게 많은 박수와 응원 보내주세요”라는 응원글을 남겼다.한편 이대휘는 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 헤이즈의 ‘저 별’을 열창했고, 윤상은 그의 무대에 극찬했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘띵곡 메이커’ 라디(Ra.D)가 ‘복면가왕’ 출연을 시작으로 반가운 행보를 예고했다.      지난달 28일과 4일 2주간 방송된 MBC ‘복면가왕’ 속 귀여운 ‘버블버블’ 가면의 주인공이 라디로 밝혀졌다. 방송 이후 라디는 소속사를 통해 ’복면가왕’ 출연 소감을 “터닝포인트” 라고 짧지만 정확하게 표현했다.      라디는 “지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다”며 “비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다”고 덧붙였다.     라디는 지난달 28일 ‘터뜨려쓰’와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인상에서는 ‘버블버블’의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.         지난 4일 방송된 2라운드에서는 ‘북극곰’과의 대결에서 크러쉬의 ‘뷰티풀(Beautiful)’을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 ‘천일동안’으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다.      아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 ‘복면가왕’을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다.       한편, 라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 ‘Real Ra.D(2019 is coming)’를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 어제(4일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’이 첫 방어전에 성공하며 가왕 자리를 지켰다.  지난 1라운드에서 살아남은 ‘축음기’, ‘조커’ 그리고 ‘북극곰’, ‘버블버블’이 각각 2라운드 대결을 벌인 가운데 이중 ‘조커’와 ‘북극곰’이 먼저 탈락해 복면을 벗게 됐다. ‘조커’의 정체는 아이돌 워너원의 이대휘, ‘북극곰’은 가수 이기찬이었다.  
 감미로운 목소리를 뽐낸 이대휘는 “감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌, 가수로 기억되고 싶어서 출연했다”며 “솔로무대를 꼭 해보고 싶었다. 앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라”는 진솔한 소감으로 객석의 환호를 받았다.  3년 전 ‘복면가왕’에 출연한 적 있는 이기찬은 “1라운드를 통과해서 너무 기분이 좋다”며 “한 번 해봤다고 그 때보다는 편해진 것 같다. 하다 보니 재밌기도, 어렵기도 했지만 가면을 쓴다는 것은 여전히 설렜다. 반가워해주셔서 정말 감사하다”는 소감을 밝혔다.  다음 대결에서 맞붙은 ‘축음기’와 ‘버블버블’의 대결에서는 ‘축음기’가 승리해 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 ‘버블버블’의 정체는 가수 라디였다. 알앤비 음악으로 꾸준히 사랑받아온 라디는 “음원 활동은 자주 했는데 TV 출연 기회는 적었다. 앞으로 자주 만날 기회를 만드는 게 목표”라며 “계속 움직이는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다”는 바람을 밝혔다.  가왕 ‘왕밤빵’의 라이벌이 된 ‘축음기’는 섬세한 감성과 노련한 가창력으로 좌중을 압도했지만 묵직한 저음으로 카리스마를 뽐낸 ‘왕밤빵’이 더 많이 득표해 또 한 번 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 ‘축음기’는 한 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 가수 천단비였다.  천단비는 “월 천 만원씩 번다고 ‘월천단비’라는 별명이 붙었다. 이천만원 벌려면 여러분이 많이 도와주셔야 한다”고 말해 웃음을 안겼다. 천단비는 또 “주변에서 ‘너는 복면가왕 언제 나가냐’는 말을 많이 들었다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다”고 말했다.  다음 주 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 대적한다. ‘왕밤빵’의 연승 행렬에 적신호를 켤 실력자는 누구일지, 오는 일요일(11일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '복면가왕'에서 가왕 왕밤빵이 첫 방어전에 성공하며 가왕 자리를 지켰다.지난 4일 방송된 '복면가왕' 1라운드에서 살아남은 축음기, 조커 그리고 북극곰, 버블버블이 각각 2라운드 대결을 벌인 가운데 이중 조커와 북극곰이 먼저 탈락해 복면을 벗게 됐다.조커의 정체는 아이돌 워너원의 이대휘, 북극곰은 가수 이기찬이었다.감미로운 목소리를 뽐낸 이대휘는 "감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌, 가수로 기억되고 싶어서 출연했다"며 "솔로무대를 꼭 해보고 싶었다. 앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라"는 진솔한 소감으로 객석의 환호를 받았다.3년 전 '복면가왕'에 출연한 적 있는 이기찬은 "1라운드를 통과해서 기분이 좋다. 한 번 해봤다고 그 때보다는 편해진 것 같다. 하다 보니 재밌기도, 어렵기도 했지만 가면을 쓴다는 것은 여전히 설렜다. 반가워해주셔서 정말 감사하다"는 소감을 밝혔다.다음 대결에서 맞붙은 축음기와 버블버블의 대결에서는 축음기가 승리해 가왕 결정전에 진출했다.복면을 벗은 버블버블의 정체는 가수 라디였다. 알앤비 음악으로 꾸준히 사랑받아온 라디는 "음원 활동은 자주 했는데 TV 출연 기회는 적었다. 앞으로 자주 만날 기회를 만드는 게 목표"라며 "계속 움직이는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다"는 바람을 밝혔다.가왕 왕밤빵의 라이벌이 된 축음기는 섬세한 감성과 노련한 가창력으로 좌중을 압도했지만 묵직한 저음으로 카리스마를 뽐낸 왕밤빵이 더 많이 득표해 또 한 번 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 축음기는 한 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 가수 천단비였다.천단비는 "월 천 만원씩 번다고 월천단비라는 별명이 붙었다. 이천만원 벌려면 여러분이 많이 도와주셔야 한다"고 말해 웃음을 안겼다.천단비는 또 "주변에서 '너는 복면가왕 언제 나가냐'는 말을 많이 들었다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다"고 말했다.다음 주 '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 대적한다. 왕밤빵의 연승 행렬에 적신호를 켤 실력자는 누구일지, 그 결과는 오는 11일 '복면가왕' 방송에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 남재륜 기자] 어제(4일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'이 첫 방어전에 성공하며 가왕 자리를 지켰다.지난 1라운드에서 살아남은 '축음기', '조커' 그리고 '북극곰', '버블버블'이 각각 2라운드 대결을 벌인 가운데 이중 '조커'와 '북극곰'이 먼저 탈락해 복면을 벗게 됐다. '조커'의 정체는 아이돌 워너원의 이대휘, '북극곰'은 가수 이기찬이었다.감미로운 목소리를 뽐낸 이대휘는 "감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌, 가수로 기억되고 싶어서 출연했다"며 "솔로무대를 꼭 해보고 싶었다. 앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라"는 진솔한 소감으로 객석의 환호를 받았다.3년 전 '복면가왕'에 출연한 적 있는 이기찬은 "1라운드를 통과해서 너무 기분이 좋다"며 "한 번 해봤다고 그 때보다는 편해진 것 같다. 하다 보니 재밌기도, 어렵기도 했지만 가면을 쓴다는 것은 여전히 설��다. 반가워해주셔서 정말 감사하다"는 소감을 밝혔다.다음 대결에서 맞붙은 '축음기'와 '버블버블'의 대결에서는 '축음기'가 승리해 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 '버블버블'의 정체는 가수 라디였다. 알앤비 음악으로 꾸준히 사랑받아온 라디는 "음원 활동은 자주 했는데 TV 출연 기회는 적었다. 앞으로 자주 만날 기회를 만드는 게 목표"라며 "계속 움직이는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다"는 바람을 밝혔다.가왕 '왕밤빵'의 라이벌이 된 '축음기'는 섬세한 감성과 노련한 가창력으로 좌중을 압도했지만 묵직한 저음으로 카리스마를 뽐낸 '왕밤빵'이 더 많이 득표해 또 한 번 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 '축음기'는 한 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 가수 천단비였다.천단비는 "월 천 만원씩 번다고 '월천단비'라는 별명이 붙었다. 이천만원 벌려면 여러분이 많이 도와주셔야 한다"고 말해 웃음을 안겼다. 천단비는 또 "주변에서 '너는 복면가왕 언제 나가냐'는 말을 많이 들었다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다"고 말했다.다음 주 '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 대적한다. '왕밤빵'의 연승 행렬에 적신호를 켤 실력자는 누구일지, 오는 일요일(11일) '복면가왕'에서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
이대휘·이기찬·라디·천단비 반전, ‘복면가왕’ 왕밤빵 2연승4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’이 첫 방어전에 성공하며 가왕 자리를 지켰다.지난 1라운드에서 살아남은 ‘축음기’, ‘조커’ 그리고 ‘북극곰’, ‘버블버블’이 각각 2라운드 대결을 벌인 가운데 이중 ‘조커’와 ‘북극곰’이 먼저 탈락해 복면을 벗게 됐다. ‘조커’의 정체는 아이돌 워너원의 이대휘, ‘북극곰’은 가수 이기찬이었다.감미로운 목소리를 뽐낸 이대휘는 “감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌, 가수로 기억되고 싶어서 출연했다”며 “솔로무대를 꼭 해보고 싶었다. 앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라”는 진솔한 소감으로 객석의 환호를 받았다.3년 전 ‘복면가왕’에 출연한 적 있는 이기찬은 “1라운드를 통과해서 너무 기분이 좋다”며 “한 번 해봤다고 그 때보다는 편해진 것 같다. 하다 보니 재밌기도, 어렵기도 했지만 가면을 쓴다는 것은 여전히 설렜다. 반가워해주셔서 정말 감사하다”는 소감을 밝혔다.다음 대결에서 맞붙은 ‘축음기’와 ‘버블버블’의 대결에서는 ‘축음기’가 승리해 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 ‘버블버블’의 정체는 가수 라디였다. 알앤비 음악으로 꾸준히 사랑받아온 라디는 “음원 활동은 자주 했는데 TV 출연 기회는 적었다. 앞으로 자주 만날 기회를 만드는 게 목표”라며 “계속 움직이는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다”는 바람을 밝혔다.가왕 ‘왕밤빵’의 라이벌이 된 ‘축음기’는 섬세한 감성과 노련한 가창력으로 좌중을 압도했지만 묵직한 저음으로 카리스마를 뽐낸 ‘왕밤빵’이 더 많이 득표해 또 한 번 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 ‘축음기’는 한 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 가수 천단비였다.천단비는 “월 1000만 원씩 번다고 ‘월천단비’라는 별명이 붙었다. 2000만 원 벌려면 여러분이 많이 도와주셔야 한다”고 말해 웃음을 안겼다. 천단비는 또 “주변에서 ‘너는 복면가왕 언제 나가냐’는 말을 많이 들었다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다”고 말했다.다음 주 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 대적한다. ‘왕밤빵’의 연승 행렬에 적신호를 켤 실력자는 누구일지, 11일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 가수 라디(Ra.D)가 ‘복면가왕’ 출연을 시작으로 반가운 행보를 예고했다. 지난달 28일과 4일 2주간 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 속 귀여운 ‘버블버블’ 가면의 주인공이 라디로 밝혀졌다. 방송 이후 라디는 소속사를 통해 ’복면가왕’ 출연 소감을 “터닝포인트”라고 짧지만 정확하게 표현했다. 라디는 “지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다”며 “비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다”고 덧붙였다.  
사진=FE 엔터테인먼트   
사진=FE 엔터테인먼트  라디는 지난달 28일 ‘터뜨려쓰’와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인상에서는 ‘버블버블’의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.    지난 4일 방송된 2라운드에서는 ‘북극곰’과의 대결에서 크러쉬의 ‘뷰티풀(Beautiful)’을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 ‘천일동안’으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다.아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 ‘복면가왕’을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다.  한편, 라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 ‘Real Ra.D(2019 is coming)’를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 활발히 소통을 이어갈 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 가수 헤이즈가 그룹 워너원 이대휘를 향한 애정을 표했다.헤이즈는 4일 밤 자신의 인스타그램 스토리에 "대휘가 부른 저 별. 우리 조커 씨 ♥"라는 글과 함께 MBC '복면가왕'에 출연한 이대휘의 모습을 캡처해 게재했다. 
 
이대휘는 이날 오후 '복면가왕' 2라운드에 '조커'로 출연해 놀라운 실력을 뽐내 패널들의 감탄을 자아냈다. 이대휘는 "워너원이라는 그룹에 속해있는데, 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다"며 "아이돌뿐만 아니라 가수로 기억되고 싶었다"고 소감을 전해 감동을 더하기도.특히 그가 선곡한 '저 별'은 지난 2016년 헤이즈가 발매한 곡으로, 헤이즈만의 감성이 가득 담겨 큰 사랑을 받았던 바 있다.한편, 이대휘와 헤이즈는 케이블채널 엠넷 '워너원고'의 유닛 프로젝트로 인연을 맺었다. 당시 헤이즈, 이대휘, 옹성우는 '더힐'이라는 유닛을 결성해 '모래시계'를 함께 작업했다.[사진 = 마이데일리 사진DB, 헤이즈 인스타그램, MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 왕밤빵이 첫 방어전에 성공하며 가왕 자리를 지켰다. / 사진=MBC 방송 캡처MBC '복면가왕' 왕밤빵이 방어전에 성공해 가왕 자리를 지켰다.지난 4일 '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵과 도전자 축음기가 가왕 결정전을 펼쳤다. 이날 왕밤빵은 묵직한 저음으로 카리스마를 뽐냈다는 평가를 받으며 더 많은 득표를 얻어 승리했다. 복면을 벗은 축음기는 한 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 가수 천단비로 밝혀졌다.천단비는 "주변에서 '너는 복면가왕 언제 나가냐'는 말 많이 들었다"며 "앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다"고 말했다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 현재 왕밤빵이 프로그램 최종 우승자에게 수여되는 가왕 자리를 지키고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박진영 기자] MBC ‘복면가왕’의 가왕 ‘왕밤빵’이 첫 방어전에 성공하며 가왕 자리를 지켰다.지난 1라운드에서 살아남은 ‘축음기’, ‘조커’ 그리고 ‘북극곰’, ‘버블버블’이 각각 2라운드 대결을 벌인 가운데 이중 ‘조커’와 ‘북극곰’이 먼저 탈락해 복면을 벗게 됐다. ‘조커’의 정체는 아이돌 워너원의 이대휘, ‘북극곰’은 가수 이기찬이었다.감미로운 목소리를 뽐낸 이대휘는 “감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌, 가수로 기억되고 싶어서 출연했다”며 “솔로무대를 꼭 해보고 싶었다. 앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라”는 진솔한 소감으로 객석의 환호를 받았다.3년 전 ‘복면가왕’에 출연한 적 있는 이기찬은 “1라운드를 통과해서 너무 기분이 좋다”며 “한 번 해봤다고 그 때보다는 편해진 것 같다. 하다 보니 재밌기도, 어렵기도 했지만 가면을 쓴다는 것은 여전히 설렜다. 반가워해주셔서 정말 감사하다”는 소감을 밝혔다.다음 대결에서 맞붙은 ‘축음기’와 ‘버블버블’의 대결에서는 ‘축음기’가 승리해 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 ‘버블버블’의 정체는 가수 라디였다. 알앤비 음악으로 꾸준히 사랑받아온 라디는 “음원 활동은 자주 했는데 TV 출연 기회는 적었다. 앞으로 자주 만날 기회를 만드는 게 목표”라며 “계속 움직이는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다”는 바람을 밝혔다.가왕 ‘왕밤빵’의 라이벌이 된 ‘축음기’는 섬세한 감성과 노련한 가창력으로 좌중을 압도했지만 묵직한 저음으로 카리스마를 뽐낸 ‘왕밤빵’이 더 많이 득표해 또 한 번 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 ‘축음기’는 한 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 가수 천단비였다.천단비는 “월 천 만원씩 번다고 ‘월천단비’라는 별명이 붙었다. 이천만원 벌려면 여러분이 많이 도와주셔야 한다”고 말해 웃음을 안겼다. 천단비는 또 “주변에서 ‘너는 복면가왕 언제 나가냐’는 말을 많이 들었다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다”고 말했다.다음 주 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 대적한다. ‘왕밤빵’의 연승 행렬에 적신호를 켤 실력자는 누구일지, 오는 일요일(11일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
사진=Fe엔터테인먼트 제공가수 라디(Ra.D)가 ‘복면가왕’ 출연을 시작으로 반가운 행보를 예고했다.라디는 지난달 28일과 이달 4일 방송된 MBC 음악 경연 예능 프로그램 '복면가왕'에서 귀여운 '버블버블' 가면을 쓰고 등장해 가창력을 자랑했다.방송으로 얼굴을 공개한 이후 라디는 소속사를 통해 "'복면가왕' 출연은 터닝 포인트"라는 특별한 소감을 전했다.라디는 "지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다. 비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다"고 밝혔다. 실제로 라디의 성대모사와 스카이다이빙이 '복면가왕'에서 공개됐다.특히 4일 방송에서 라디는 크러쉬의 '뷰티풀(Beautiful)'과 이승환의 '천일동안'을 자신만의 음색과 섬세한 기교로 부르며 남다른 감수성으로 판정단과 시청자들을 사로잡았다.한편 라디는 오는 12월 28일과 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 ‘리얼 라디(Real Ra.D(2019 is coming))’를 개최한다. 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
어제(4일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’이 첫 방어전에 성공하며 가왕 자리를 지켰다.  
지난 1라운드에서 살아남은 ‘축음기’, ‘조커’ 그리고 ‘북극곰’, ‘버블버블’이 각각 2라운드 대결을 벌인 가운데 이중 ‘조커’와 ‘북극곰’이 먼저 탈락해 복면을 벗게 됐다. ‘조커’의 정체는 아이돌 워너원의 이대휘, ‘북극곰’은 가수 이기찬이었다.감미로운 목소리를 뽐낸 이대휘는 “감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌, 가수로 기억되고 싶어서 출연했다”며 “솔로무대를 꼭 해보고 싶었다. 앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라”는 진솔한 소감으로 객석의 환호를 받았다.3년 전 ‘복면가왕’에 출연한 적 있는 이기찬은 “1라운드를 통과해서 너무 기분이 좋다”며 “한 번 해봤다고 그 때보다는 편해진 것 같다. 하다 보니 재밌기도, 어렵기도 했지만 가면을 쓴다는 것은 여전히 설��다. 반가워해주셔서 정말 감사하다”는 소감을 밝혔다.다음 대결에서 맞붙은 ‘축음기’와 ‘버블버블’의 대결에서는 ‘축음기’가 승리해 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 ‘버블버블’의 정체는 가수 라디였다. 알앤비 음악으로 꾸준히 사랑받아온 라디는 “음원 활동은 자주 했는데 TV 출연 기회는 적었다. 앞으로 자주 만날 기회를 만드는 게 목표”라며 “계속 움직이는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다”는 바람을 밝혔다.가왕 ‘왕밤빵’의 라이벌이 된 ‘축음기’는 섬세한 감성과 노련한 가창력으로 좌중을 압도했지만 묵직한 저음으로 카리스마를 뽐낸 ‘왕밤빵’이 더 많이 득표해 또 한 번 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 ‘축음기’는 한 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 가수 천단비였다.천단비는 “월 천 만원씩 번다고 ‘월천단비’라는 별명이 붙었다. 이천만원 벌려면 여러분이 많이 도와주셔야 한다”고 말해 웃음을 안겼다. 천단비는 또 “주변에서 ‘너는 복면가왕 언제 나가냐’는 말을 많이 들었다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다”고 말했다.다음 주 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 대적한다. ‘왕밤빵’의 연승 행렬에 적신호를 켤 실력자는 누구일지, 오는 일요일(11일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘띵곡 메이커’ 라디(Ra.D)가 ‘복면가왕’ 출연을 시작으로 반가운 행보를 예고했다.  지난달 28일과 4일 2주간 방송된 MBC ‘복면가왕’ 속 귀여운 ‘버블버블’ 가면의 주인공이 라디로 밝혀졌다. 방송 이후 라디는 소속사를 통해 ’복면가왕’ 출연 소감을 “터닝포인트” 라고 짧지만 정확하게 표현했다.  라디는 “지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다”며 “비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다”고 덧붙였다. 라디는 지난달 28일 ‘터뜨려쓰’와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인상에서는 ‘버블버블’의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.     지난 4일 방송된 2라운드에서는 ‘북극곰’과의 대결에서 크러쉬의 ‘뷰티풀(Beautiful)’을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 ‘천일동안’으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다.  아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 ‘복면가왕’을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다.   한편, 라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 ‘Real Ra.D(2019 is coming)’를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다.[사진 = MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처, FE 엔터테인먼트 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘동막골소녀’ EXID 솔지를 꺾고 남성 가왕으로 등극한 ‘왕밤빵’의 첫 방어전 무대가 큰 관심을 끌었다. 이날 ‘왕밤빵’의 무대를 본 판정단은 극찬을 마다하지 않았다. 팝스타 마이클 볼튼과의 비교부터 “가왕을 기다린 사람”이라는 평도 나왔다. 작곡가 유영석은 “아직 진명모를 숨기고 있는 사람”이라며 “5연승은 가야 진가가 나올 것”이라며 ‘동막골소녀’ 못지 않은 실력을 극찬하기도 했다. 결국 ‘왕밤빵’의 압도적인 실력에 의해 천단비와 이대휘, 이기찬, 라디는는 가면을 벗게 됐다. 현재 네티즌은 ‘왕밤빵’에 일부 가수들로 범위를 줄여나가고 있다. 그중에서도 가수 김용진이 유력한 가운데 뮤지 등이 ‘왕밤빵’ 주인공으로 거론되고 있다. /김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘버블버블’ 라디 “‘복면가왕’ 출연은 터닝포인트”…소감+인증샷 공개라디(Ra.D)가 MBC ‘복면가왕’에 출연했다.지난 10월 28일과 11월 4일 2주간 방송된 MBC ‘복면가왕’ 속 귀여운 ‘버블버블’ 가면의 주인공이 라디로 밝혀졌다. 방송 이후 라디는 소속사를 통해 ’복면가왕’ 출연 소감을 “터닝포인트” 라고 짧지만 정확하게 표현했다.라디는 “지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다”며 “비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다”고 덧붙였다. 
라디는 지난달 28일 ‘터뜨려쓰’와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인상에서는 ‘버블버블’의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.   지난 4일 방송된 2라운드에서는 ‘북극곰’과의 대결에서 크러쉬의 ‘뷰티풀(Beautiful)’을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 ‘천일동안’으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다.아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 ‘복면가왕’을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다. 라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 ‘Real Ra.D(2019 is coming)’를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다.[사진 = MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처, FE 엔터테인먼트 제공]동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=김용진 인스타그램[서울경제] ‘복면가왕’ 가왕 왕밤빵에 2연승에 성공하며 화제를 모으고 있다.4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 2연승을 기록하는 장면이 전파를 탔다. 누리꾼들은 가수 김용진인 ‘왕밤빵’이 아니냐는 추측을 내놓고 있다.김용진은 2005년 ‘아이’라는 예명으로 데뷔했다. SBS 드라마 ‘봄날’ OST에 참여하며 대중들의 관심을 받았다. 엠넷 ‘너의 목소리가 보여 시즌2’에 출연해 얼굴을 알리기도 했다.한편 김용진은 KBS2 ‘불후의 명곡’에 출연해 뛰어난 가창력으로 화제가 됐다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 왕밤빵 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 가왕 ‘왕밤빵’이 첫 방어전에 성공하며 가왕 자리를 지켰다.지난 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드에서 살아남은 ‘축음기’, ‘조커’ 그리고 ‘북극곰’, ‘버블버블’이 각각 2라운드 대결을 벌인 가운데 이중 ‘조커’와 ‘북극곰’이 먼저 탈락해 복면을 벗게 됐다. ‘조커’의 정체는 아이돌 워너원의 이대휘, ‘북극곰’은 가수 이기찬이었다.감미로운 목소리를 뽐낸 이대휘는 “감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌, 가수로 기억되고 싶어서 출연했다”며 “솔로무대를 꼭 해보고 싶었다. 앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라”는 진솔한 소감으로 객석의 환호를 받았다.3년 전 ‘복면가왕’에 출연한 적 있는 이기찬은 “1라운드를 통과해서 너무 기분이 좋다”며 “한 번 해봤다고 그 때보다는 편해진 것 같다. 하다 보니 재밌기도, 어렵기도 했지만 가면을 쓴다는 것은 여전히 설렜다. 반가워해주셔서 정말 감사하다”는 소감을 밝혔다.다음 대결에서 맞붙은 ‘축음기’와 ‘버블버블’의 대결에서는 ‘축음기’가 승리해 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 ‘버블버블’의 정체는 가수 라디였다. 알앤비 음악으로 꾸준히 사랑받아온 라디는 “음원 활동은 자주 했는데 TV 출연 기회는 적었다. 앞으로 자주 만날 기회를 만드는 게 목표”라며 “계속 움직이는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다”는 바람을 밝혔다.가왕 ‘왕밤빵’의 라이벌이 된 ‘축음기’는 섬세한 감성과 노련한 가창력으로 좌중을 압도했지만 묵직한 저음으로 카리스마를 뽐낸 ‘왕밤빵’이 더 많이 득표해 또 한 번 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 ‘축음기’는 한 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 가수 천단비였다.천단비는 “월 천 만원씩 번다고 ‘월천단비’라는 별명이 붙었다. 이천만원 벌려면 여러분이 많이 도와주셔야 한다”고 말해 웃음을 안겼다. 천단비는 또 “주변에서 ‘너는 복면가왕 언제 나가냐’는 말을 많이 들었다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다”고 말했다.한편 다음 주 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 대적한다. ‘왕밤빵’의 연승 행렬에 적신호를 켤 실력자는 누구일지, 오는 11일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 가왕 왕밤빵이 2연승에 성공한 가운데, 그의 정체를 두고 네티즌들은 갑론을박을 펼치고 있다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 2연승을 거두어 새로운 가왕의 장기집권을 예고했다.솔지로 밝혀진 가왕 동막골소녀의 6연승을 저지한 왕밤빵인 만큼, 그의 정체에도 관심이 모이는 중이다.네티즌들은 두 사람의 음색을 근거로 왕밤빵이 김용진과 뮤지 중 한 명일 것이라고 추측하고 있다.한편 김용진은 2007년 앨범 ‘Soul mate’로 가요계에 정식 데뷔했으며, 이후 각종 드라마, 영화 OST에 참여했다. 또 KBS 2TV ‘불후의 명곡’을 통해 시청자들을 찾기도 했다.뮤지는 지난 2010년 앨범 ‘High Syde’으로 데뷔했다. 개그맨 유세윤과 함께 하는 그룹 유브이로 이름을 알렸다. 최근 지난달 8일 ‘Who Am I’를 발매해 많은 사랑을 받은 바 있다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 라디(Ra.D)가 '복면가왕' 출연을 시작으로 반가운 행보를 예고했다. 지난달 28일과 4일 2주간 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 속 귀여운 '버블버블' 가면의 주인공은 라디로 밝혀졌다. 방송 이후 라디는 소속사를 통해 '복면가왕' 출연 소감을 "터닝포인트"라고 표현했다. 라디는 "지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다"며 "비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다"고 덧붙였다.라디는 지난달 28일 '터뜨려쓰'와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인상에서는 '버블버블'의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.    지난 4일 방송된 2라운드에서는 '북극곰'과의 대결에서 크러쉬의 '뷰티풀(Beautiful)'을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 '천일동안'으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다. 아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 '복면가왕'을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다.   
한편 라디는 오는 12월 28일과 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 'Real Ra.D(2019 is coming)'를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '복면가왕' 방송 캡처, FE엔터테인먼트]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 조커는 워너원 이대휘 (사진=워너원 공식 SNS) '복면가왕' 조커는 워너원 이대휘였다.지난 4일 워너원 공식 SNS에는 "애교 뿜뿜은 기본 미성의 목소리로 많은 사람들의 마음에 봄을 불러온 조커는 워너원의 사랑둥휘 대휘였습니다"라는 글과 함께 여러 장의 사진이 게재됐다.이어 "떨지 않고 무대를 멋지게 완성 한 우리 휘야에게 많은 박수와 응원 보내주세요"라고 덧붙였다.함께 공개된 사진 속에는 이대휘가 보라색 재킷을 입고 애교 넘치는 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있어 눈길을 근다.한편 이대휘는 지난 4일 방송된 MBC '복면가왕'에서 감미로운 목소리를 뽐내며 "감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌, 가수로 기억되고 싶어서 출연했다. 솔로무대를 꼭 해보고 싶었다. 앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라"는 진솔한 소감을 전했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] 왕밤빵이 88대 가왕에 오르게 되면서, 그에 맞섰던 축음기의 정체가 공개됐다. 축음기는 가수 천단비였다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 왕밤빵과 축음기가 88대 가왕을 두고 각축을 벌인 결과, 왕밤빵이 가왕을 차지했다.이날 축음기는 박정현의 ‘미아’로 호소력 짙은 가창력을 자랑했지만 왕밤빵에 패배하고 말았다. 이에 가면을 벗은 축음기는 가수 천단비였다.천단비는 방송이 끝난 후 자신의 인스타그램을 통해 출연 소감을 전했다. 그는 “제게 노래하는 무대가 소중하지 않은 순간이 있겠냐마는 유독 또 소중하고 행복한 순간이 하나 더 생겼다. 열심히 더 노래하겠다”고 말했다.한편 천단비는 2005년 SBS ‘건빵선생과 별사탕’ OST인 ‘눈물샘’으로 데뷔했다. 이후 2015년 Mnet ‘슈퍼스타K 7’에서 준우승을 차지, 이미 검증받은 실력파 보컬이다. 최근에도 MBC 미니시리즈 ‘손 꼭 잡고, 지는 석양을 바라보자’ OST에 참여하는 등 OST의 여왕으로 자리매김했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 지연주 기자]가수 천단비가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.천단비는 11월 4일 자신의 인스타그램에 짤막한 소감글과 사진을 게재했다. 천단비는 "제게 노래하는 무대가 소중하지 않은 순간이 있었겠냐마는 유독 또 소중하고 행복한 순간이 하나 더 생겼어요"라고 적었다. 이어 "으허허 열심히 열심히 더 노래할게요"라고 덧붙였다.사진 속에는 축음기 가면을 들고 있는 천단비의 모습이 담겼다. 천단비는 카메라를 응시한 채 밝게 웃고 있다. 천단비의 백옥 피부와 시원시원한 이목구비가 돋보인다.소식을 접한 팬들은 "언니 너무 감동이에요", "한 소절 듣자마자 언니 목소리인 줄 알았지요", "응원할게요" 등 반응을 보였다. 
천단비는 지난 2015년 Mnet '슈퍼스타K 시즌7'에서 준우승을 거머쥐면서 이름을 알렸다. 천단비는 이날 방송된 '복면가왕'에 출연, 3라운드까지 기세 좋게 올라갔지만 가왕 왕밤빵과의 대결에서 졌다. (사진=천단비 인스타그램)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
김용진 인스타그램MBC '복면가왕' 2연승의 주인공 왕밤빵의 정체에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 4일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 4인의 노래꾼이 가왕 왕밤빵에게 도전했다. 먼저 축음기와 조커가 맞붙었다. 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'를 호소력 짙은 목소리로 불러 큰 박수를 받았다. 조커는 헤이즈의 '저 별'을 불렀다. 승자는 축음기였다. 조커의 정체는 그룹 '워너원'의 이대휘였다. 다음 조에서는 북극곰과 버블버블의 대결이 펼쳐졌다. 북극곰은 빅마마의 'Break Away'를 불렀고 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'을 불렀다. 승자는 버블버블. 북극곰은 가수 이기찬이었다. 이어 축음기와 북극곰이 지난주 우승한 왕밤빵과 맞붙기 위해 무대에 올랐다. 축음기는 박정현의 '미아'를 버블버블은 이승환의 '천일동안'을 불렀다. 축음기는 70표 이상의 압도적인 표를 받고 가왕 결정전에 올랐다. 버블버블은 가수 라디였다. 축음기의 도전을 받은 왕밤빵은 이적의 'Rain'을 불렀다. 그는 가왕답게 첫 소절부터 허스키한 목소리와 폭발적인 가창력으로 청중단의 탄성을 자아냈다. 결국 88대 가왕은 왕밤빵이 차지했다. 축음기의 정체는 슈퍼스타K에 출연했던 가수 천단비였다. 방송 이후 많은 누리꾼들은 왕밤빵이 가수 뮤지 또는 김용진일 거라 추측하고 있다. 뮤지는 2010년 하이사이드 싱글 앨범 'High Syde'로 데뷔해 꾸준히 음반 활동을 이어나가고 있다.  김용진은 2005년 아이(i)라는 이름으로 활동한 뒤 2007년부터 본명으로 활동했다. 그는 드라마 '봄날', '각시탈', '뿌리 깊은 나무' OST에 참여했고 KBS2 '불후의 명곡'에 출연한 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘복면가왕’ ‘왕밤빵’이 2연승으로 가왕 방어에 성공하며, 왕밤빵 유력후보로 김용진이 떠올랐다. 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 도전자 ‘축음기’를 꺾고 왕밤빵이 가왕 방어전에 성공했다. 이날 ‘축음기’는 임정희의 곡 ‘진짜일 리 없어’, 박정현의 곡 ‘미아’를 부르며 폭발적인 가창력과 섬세한 감성을 드러냈다. ‘왕밤빵’은 이적의 곡 ‘레인(Rain)’으로 맞섰고, 특유의 허스키한 목소리로 청중과 패널들의 감탄을 자아냈다. 결과는 88대 69로 ‘왕밤빵’의 승리.‘왕밤빵’은 “최선을 다해서 부른 것에 대해 한 표를 주셔서 감사하다”라는 소감을 밝힌 뒤 무대에 내려왔다. 아쉽게 패한 축음기는 지난 2015년 Mnet 오디션프로그램 ‘슈퍼스타K7’에서 준우승을 차지했던 가수 천단비로 밝혀졌다.‘왕밤빵’이 2연승을 차지하면서, ‘왕밤빵’의 정체를 밝히려는 누리꾼들도 늘어났다. 유력 후보는 가수 김용진과 뮤지가 거론됐다. 누리꾼들은 각각 다양한 이유를 근거로 ‘왕밤빵’의 정체를 추측하고 있다.허스키한 음색을 이유로 ‘왕밤빵’의 유력 후보로 거론되는 김용진은 지난 2005년 ‘아이’라는 예명으로 데뷔한 가수. 김용진은 조인성, 고현정 주연의 SBS드라마 ‘’봄날의 OST를 부르며 이름을 알렸다.이후 본명 김용진으로 활동하며 ‘각시탈’, ‘뿌리깊은 나무’ 등 여러 드라마의 OST를 불렀고, 2015년에는 Mnet 예능프로그램 ‘너의 목소리가 보여’에 실력자로 출연하며 얼굴을 알렸다. 당시 김용진은 “노래를 10년 넘게 했는데 노래하는 김용진을 모르는 분이 많더라. 열심히 활동하는 모습을 보여주고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. ‘너의 목소리가 보여’ 출연 후 많은 응원을 받은 김용진은 응원에 힘입어 현재 KBS2 예능프로그램 ‘불후의 명곡’에 출연하며 활발한 방송활동을 이어오고 있다.한편, 목소리만으로 실력을 뽐내는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 왕밤빵, 2연승 성공, 이대휘·이기찬·라디·천단비 출연 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 왕밤빵이 2연승에 성공했다. 지난 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 왕밤빵이 첫 방어전에 성공하며 가왕 자리를 지켰다.지난 1라운드에서 살아남은 ‘축음기’, ‘조커’ 그리고 ‘북극곰’, ‘버블버블’이 각각 2라운드 대결을 벌인 가운데 이중 ‘조커’와 ‘북극곰’이 먼저 탈락해 복면을 벗게 됐다. ‘조커’의 정체는 아이돌 워너원의 이대휘, ‘북극곰’은 가수 이기찬이었다.감미로운 목소리를 뽐낸 이대휘는 “감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌, 가수로 기억되고 싶어서 출연했다”며 “솔로무대를 꼭 해보고 싶었다. 앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라”는 진솔한 소감으로 객석의 환호를 받았다.3년 전 ‘복면가왕’에 출연한 적 있는 이기찬은 “1라운드를 통과해서 너무 기분이 좋다”며 “한 번 해봤다고 그 때보다는 편해진 것 같다. 하다 보니 재밌기도, 어렵기도 했지만 가면을 쓴다는 것은 여전히 설렜다. 반가워해주셔서 정말 감사하다”는 소감을 밝혔다.다음 대결에서 맞붙은 ‘축음기’와 ‘버블버블’의 대결에서는 ‘축음기’가 승리해 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 ‘버블버블’의 정체는 가수 라디였다. 알앤비 음악으로 꾸준히 사랑받아온 라디는 “음원 활동은 자주 했는데 TV 출연 기회는 적었다. 앞으로 자주 만날 기회를 만드는 게 목표”라며 “계속 움직이는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다”는 바람을 밝혔다.가왕 ‘왕밤빵’의 라이벌이 된 ‘축음기’는 섬세한 감성과 노련한 가창력으로 좌중을 압도했지만 묵직한 저음으로 카리스마를 뽐낸 ‘왕밤빵’이 더 많이 득표해 또 한 번 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 ‘축음기’는 한 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 가수 천단비였다.천단비는 “월 천 만원씩 번다고 ‘월천단비’라는 별명이 붙었다. 이천만원 벌려면 여러분이 많이 도와주셔야 한다”고 말해 웃음을 안겼다. 천단비는 또 “주변에서 ‘너는 복면가왕 언제 나가냐’는 말을 많이 들었다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다”고 말했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고명진 기자]'복면가왕' 왕밤빵이 2연승에 성공했다.지난 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 워너원 이대휘, 천단비 등이 출연해 가왕 자리에 도전했다.2라운드 첫번째 대결에서 축음기와 조커가 맞붙었다. 축음기는 임정희의 '진짜일 리 없어'로 애절한 감성을 전했다. 조커는 헤이즈의 '저 별'을 선택, 랩까지 완벽 소화해 눈길을 끌었다. 투표 결과 축음기의 승리로 밝혀진 조커의 정체는 워너원 이대휘였다. 이대휘는 "사람들이 아이돌로만 생각하지만, 제가 가수로서도 능력이 있다는 것을 보여주기 위해 여기 나왔다"고 출연 이유를 밝혔다.2라운드 두 번째 대결에서는 북극곰과 버블버블이 무대를 꾸몄다. 북극곰은 빅마마의 'Break away', 버블버블은 크러쉬의 'Beautiful'을 각각 불렀다. 버블버블의 승리로 밝혀진 북극곰의 정체는 가수 이기찬이었다.이어 가왕 왕밤빵에 도전하는 축음기와 버블버블의 대결이 펼쳐졌다. 축음기는 박정현의 '미아'를 불러 폭발적인 가창력을 선보였다. 버블버블은 이승환의 '천일동안'으로 자신만의 깨끗한 음색으로 불러내 눈길을 끌었다. 축음기의 승리로 밝혀진 버블버블의 정체는 가수 라디였다.왕밤빵은 방어전 무대로 이적의 'Rain'을 택했다. 가왕은 특유의 허스키한 음색을 뽐내 청중들의 마음을 사로잡았다. 결국 왕밤빵은 축음기를 꺾고 2연승에 올랐다. 축음기의 정체는 가수 천단비였다.왕밤빵은 장기 가왕을 넘보며 승승장구 중이다. 이에 왕밤빵의 정체에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있는 상황. 왕밤빵이 계속해서 실력을 뽐내며 장기가왕에 등극할 수 있을지 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 왕밤빵이 2연승에 성공해 그의 정체에 대한 관심이 집중되고 있다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 왕밤빵의 첫 방어전 무대가 전파를 탔다.이날 왕밤빵과 축음기가 88대 복면가왕 대결을 펼쳤다.축음기는 박정현의 '미아'를 청아한 목소리로 불러 따스한 무대를 선보였다.왕밤빵은 이적의 'Rain'을 불러 묵직한 저음과 폭발적 가창력으로 감동적인 무대를 선사했다.88대 가왕전 승자는 69표를 얻은 왕밤빵이 됐다. 이로써 왕밤빵은 2연승을 거두게 됐다.축음기는 천단비로 밝혀졌다. 인터뷰에서 천단비는 정식 데뷔 전에 12년간 코러스로 활동했던 당시 별명이 '월천단비'라고 밝혔다.이어 천다비는 "월에 천씩 번다고 별명이 월천단비였다"고 말해 주위를 놀라게 했다.한편 왕밤빵의 정체에 대해 김용진이 아니냐는 의견이 나오고 있어 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.'복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방영된다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김현경 기자] 
지난 4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '왕밤빵'이 첫 방어전에 성공하며 가왕 자리를 지켰다.지난 1라운드에서 살아남은 '축음기', '조커' 그리고 '북극곰', '버블버블'이 각각 2라운드 대결을 벌인 가운데 이중 '조커'와 '북극곰'이 먼저 탈락해 복면을 벗게 됐다. '조커'의 정체는 아이돌 워너원의 이대휘, '북극곰'은 가수 이기찬이었다.감미로운 목소리를 뽐낸 이대휘는 "감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌, 가수로 기억되고 싶어서 출연했다"며 "솔로무대를 꼭 해보고 싶었다. 앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라"는 진솔한 소감으로 객석의 환호를 받았다.3년 전 '복면가왕'에 출연한 적 있는 이기찬은 "1라운드를 통과해서 너무 기분이 좋다"며 "한 번 해봤다고 그 때보다는 편해진 것 같다. 하다 보니 재밌기도, 어렵기도 했지만 가면을 쓴다는 것은 여전히 설��다. 반가워해주셔서 정말 감사하다"는 소감을 밝혔다.다음 대결에서 맞붙은 '축음기'와 '버블버블'의 대결에서는 '축음기'가 승리해 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 '버블버블'의 정체는 가수 라디였다. 알앤비 음악으로 꾸준히 사랑받아온 라디는 "음원 활동은 자주 했는데 TV 출연 기회는 적었다. 앞으로 자주 만날 기회를 만드는 게 목표"라며 "계속 움직이는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다"는 바람을 밝혔다.가왕 '왕밤빵'의 라이벌이 된 '축음기'는 섬세한 감성과 노련한 가창력으로 좌중을 압도했지만 묵직한 저음으로 카리스마를 뽐낸 '왕밤빵'이 더 많이 득표해 또 한 번 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 '축음기'는 한 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 가수 천단비였다.천단비는 "월 천 만원씩 번다고 '월천단비'라는 별명이 붙었다. 이천만원 벌려면 여러분이 많이 도와주셔야 한다"고 말해 웃음을 안겼다. 천단비는 또 "주변에서 '너는 복면가왕 언제 나가냐'는 말을 많이 들었다. 앞으로 공감할 수 있는 이야기를 많이 들려주는 가수가 되고 싶다"고 말했다.2연승을 차지한 '복면가왕' 왕밤빰의 정체는 2005년 아이(i)라는 이름으로 활동했던 가수 김용진이 누리꾼들 사이에 거론되고 있다.다음 주 '왕밤빵'에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 대적하는 가운데, '왕밤빵'의 연승 행렬에 적신호를 켤 실력자는 누구일지, 오는 일요일(11일) '복면가왕'에서 확인할 수 있다.'복면가왕' 왕밤빵 2연승 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '띵곡 메이커' 라디(Ra.D)가 '복면가왕' 출연을 시작으로 반가운 행보를 예고했다. 지난달 28일과 4일 2주간 방송된 MBC '복면가왕' 속 귀여운 '버블버블' 가면의 주인공이 라디로 밝혀졌다. 방송 이후 라디는 소속사를 통해 '복면가왕' 출연 소감을 "터닝포인트" 라고 짧지만 정확하게 표현했다. 라디는 "지금까지 방송에 있어 다소 소극적인 활동을 보였다면, 이번을 계기로 좀 더 적극적인 방송 활동을 할 수 있게 생각이 완전히 바뀌었다"며 "비록 3라운드에서 탈락한 것은 아쉽지만 짧은 기간 동안 많은 준비를 하며 재미있었던 시간이었다"고 덧붙였다.라디는 지난달 28일 '터뜨려쓰'와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인상에서는 '버블버블'의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다. 지난 4일 방송된 2라운드에서는 '북극곰'과의 대결에서 크러쉬의 '뷰티풀(Beautiful)'을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 '천일동안'으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다. 아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 '복면가왕'을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다. 한편, 라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 'Real Ra.D(2019 is coming)'를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=고명진 기자] 
가수 천단비가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.지난 4일 천단비는 자신의 인스타그램에 "제게 노래하는 무대가 소중하지 않은 순간이 있겠냐마는 유독 또 소중하고 행복한 순간이 하나 더 생겼다. 열심히 열심히 더 노래하겠다"는 글과 함꼐 사진을 게재했다.사진 속 천단비는 초록색 롱 원피스를 입고 고혹적인 분위기를 자아냈다. 천단비는 축음기 가면을 들고 인증샷을 찍는 모습.한편 천단비는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 축음기로 출연해 노래 실력을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=전경우 기자] ‘왕밤빵’이 MBC 복면가왕의 새로운 대세로 자리잡았다.    지난 방송에서는 1라운드에서 살아남은 ‘축음기’, ‘조커’ 그리고 ‘북극곰’, ‘버블버블’이 각각 2라운드 대결을 벌인 가운데 이중 ‘조커’와 ‘북극곰’이 먼저 탈락해 복면을 벗게 됐다. ‘조커’의 정체는 아이돌 워너원의 이대휘, ‘북극곰’은 가수 이기찬이었다.   감미로운 목소리를 뽐낸 이대휘는 “감사하게도 워너원이라는 그룹에 속해있다. 예쁘게 봐주시는 분들도 있지만 선입견을 가진 분들도 있어서 그걸 깨고 싶었다. 아이돌만이 아닌, 가수로 기억되고 싶어서 출연했다”며 “솔로무대를 꼭 해보고 싶었다. 앞으로 제 목소리를 많이 응원해달라”는 진솔한 소감으로 객석의 환호를 받았다.   3년 전 ‘복면가왕’에 출연한 적 있는 이기찬은 “1라운드를 통과해서 너무 기분이 좋다”며 “한 번 해봤다고 그 때보다는 편해진 것 같다. 하다 보니 재밌기도, 어렵기도 했지만 가면을 쓴다는 것은 여전히 설?다. 반가워해주셔서 정말 감사하다”는 소감을 밝혔다.   다음 대결에서 맞붙은 ‘축음기’와 ‘버블버블’의 대결에서는 ‘축음기’가 승리해 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 ‘버블버블’의 정체는 가수 라디였다. 알앤비 음악으로 꾸준히 사랑받아온 라디는 “음원 활동은 자주 했는데 TV 출연 기회는 적었다. 앞으로 자주 만날 기회를 만드는 게 목표”라며 “계속 움직이는 활발한 뮤지션으로 남고 싶다”는 바람을 밝혔다.   가왕 ‘왕밤빵’의 라이벌이 된 ‘축음기’는 섬세한 감성과 노련한 가창력으로 좌중을 압도했지만 묵직한 저음으로 카리스마를 뽐낸 ‘왕밤빵’이 더 많이 득표해 또 한 번 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 ‘축음기’는 한 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 가수 천단비였다.   천단비는 “월 천 만원씩 번다고 ‘월천단비’라는 별명이 붙었다. 이천만원 벌려면 여러분이 많이 도와주셔야 한다”고 말해 웃음을 안겼다.    다음 주 일요일 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 대적한다. kwjun@sportsworldi.com
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]가왕 왕밤빵이 2연승을 기록한 가운데, 가왕 자리를 장기집권할 가능성이 보인다.지난 4일 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 왕밤빵의 첫 방어전이 전파를 탔다. 왕밤빵은 이적의 'Rain'을 부르며 판정단을 사로잡았다. 사실 이적의 'Rain'은 숨겨진 명곡이기에 노래를 모르는 판정단이 많을 수도 있었던 상황. 가왕 자리를 지키기 위해서는 익히 알려진 노래가 좀 더 유리한 법.그러나 가왕 왕밤빵은 덜 유명한 노래 'Rain'을 선곡했다. 잔잔한 듯 묵직한 보이스로 노래를 부른 왕밤빵은 단숨에 분위기를 압도했다. 가왕 왕밤빵만이 줄 수 있는 보이스로 판정단의 마음을 흔들어놓았다. 이에 가왕 왕밤빵은 압도적인 표 차로 첫 번째 방어에 성공했다.왕밤빵은 장기집권을 했던 가왕 동막골소녀의 6연승을 막은 인물이기도 하다. 시원한 실력으로 5연승을 했던 동막골소녀를 이겼던 만큼, 왕밤빵의 장기집권의 가능성도 커지는 상황. 왕밤빵의 실력은 물론이거니와 그가 누군지 대중들이 갈피를 못 잡고 헷갈리고 있기 때문에 점점 더 화제가 되고 있다. 과연 왕밤빵은 동막골소녀에 이어 새로운 기록을 써 내려갈지 그 귀추가 주목된다. 또 가왕 왕밤빵의 정체는 밝혀질 수 있을지 기대되는 바다.한편 이날 헤이즈의 '저 별'을 부른 조커의 워너원 이대휘, 빅마마의 'Break Away'를 부른 북극곰의 이기찬이 등장했다. 또 크러쉬의 'Beautiful'과 이승환의 '천일동안'을 부른 버블버블의 디, 임정희의 '진짜일 리 없어'와 박정현의 '미아'를 부른 축음기의 천단비가 시청자들을 놀라게 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진.바나나컬쳐엔터테인먼트솔지가 완전체 EXID로 컴백한다.갑상선항진증 투병 생활을 마치고 약 2년 만에 방송에 복귀한 솔지가 EXID에 다시 합류에 완전체 출격을 앞뒀다.소속사 바나나컬쳐엔터테인먼트는 EXID의 11월 컴백을 알리며, 리더 솔지의 복귀를 알렸다. 또한 이번 앨범은 가장 EXID다운 색깔을 지닌 앨범이 될 것이라 예고했다.그동안 EXID는 4인 체제로 활동하며 '낯보다는 밤', '덜덜덜', '내일해' 등의 곡을 연달아 히트시켰다. 최근 MBC '복면가왕'을 통해 '동막골 소녀'로 5연승 기록을 세우며 변함없는 실력을 입증한 솔지의 합류로 EXID는 11월 컴백 대란에도 다시 한번 대세 걸그룹으로서의 입지를 굳힐 것으로 보인다.솔지가 소속된 걸그룹 EXID는 2012년 데뷔했다. 2014년 '위아래'로 역주행에 성공하며 대세 걸그룹 반열에 이름을 올렸다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]KBS2 예능 '불후의 명곡'에서 아름다운 하모니를 선보이며 우승을 거머쥔 세계적인 성악가 폴 포츠와 팝페라 가수 배다해가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보 촬영에서 두 사람은 다정하고 따뜻한 분위기부터 무대 뒤 대기실을 연상케 하듯 긴장감 넘치는 분위기를 자아내며 다채로운 매력을 뽐내 눈길을 사로잡았다.촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서 두 사람의 행보에 관한 이야기를 들어볼 수 있었다. KBS2 '불후의 명곡'을 통해 첫 만남을 이룬 두 사람은 이후 '드림 콘서트', '열린 음악회', 라디오 '2시의 데이트 지석진입니다' 등에 출연하며 다양한 활동을 이어왔다. 함께 활동한 소감을 묻자 배다해는 "올해 폴과 함께 많은 공연을 해왔다. 좀 더 큰 무대에서 더욱 많은 사람에게 감동을 전하고 싶다는 비전이 생겼다"며 "'열린 음악회' 무대에서 폴의 목소리가 울려 퍼지는 데 정말 감동적이더라. 전문적이고 가다듬어진 목소리가 아닌 사람의 마음을 움직이는 목소리가 특별한 것 같다. 폴과 함께 노래할 수 있음에 영광이다"라고 감사의 마음을 전했다. 폴 포츠는 "나와 목소리가 잘 어울린다고 생각한다. 앞으로도 더 많고 다양한 무대에서 함께 노래하고 싶다"고 말했다.특별히 '불후의 명곡'에서 '내 마음 당신 곁으로'를 한국어로 소화해 화제를 모은 폴 포츠. 정확한 발음으로 놀라움을 안겨준 그는 "가사 내용과 의미를 알아야 노래할 때 편하고 쉬운데 해석을 했지만 잘 모르는 의미들이 있어 정확한 이해는 어려웠다. 또 서양인으로서 한국어 모음을 발음하기 어려웠다"며 많은 시간 연습에 공들였다고 전했다. 또한 끝없는 고음으로 박수를 자아낸 배다해에게 고음의 한계에 관해 질문하자 "정확하게는 모르겠지만 많이 올라가는 편인 것 같다. 3옥타브 F까지는 올라가지 않을까. '밤의 여왕 아리아'에서 잠깐 찍고 내려오는 소리인데 성악으로는 어렵고 팝페라이기 때문에 가능한 소리다. 성악에서는 쓸 수 있는 소리와 쓸 수 없는 소리를 나누니까. 쓸 수 없는 소리로는 정말 많이 올라간다"고 웃으며 답했다.가장 기억에 남는 프로그램에 대한 물음에 폴 포츠는 MBC 예능 '복면가왕'을 선택했다. 그는 "다양한 코스튬을 하고 노래를 부르지 않나. 복면을 쓰면 내 코와 입이 어디에 있는지 모르기 때문에 얼굴을 더듬어 마이크 자리를 찾아야 하고 연습할 때 상대방이 누군지 모르기 때문에 호흡을 맞추기 힘든 부분이 있었다. 인이어 사용도 밴드 소리가 전혀 들리지 않아 불편하기도 했지만 재밌었고 특별한 경험을 했다"며 아쉬움과 즐거움을 동시에 표했다.MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에 출연해 노래가 아닌 대화로 호흡을 맞춘 두 사람. 소통에 불편함은 없었는지에 관한 질문에 배다해는 "방송과 인터뷰를 많이 하면서 통상적으로 많이 하는 질문들과 답변이 있기 때문에 매뉴얼이 어느 정도 정해진 것 같다. 눈치껏 소통하고 있다"고 답했다. 폴 포츠는 "보디랭귀지가 있어 다 이해하는 편이기 때문에 라디오 출연에 어려움은 없었다"며, 덧붙여 "좋은 통역사가 있으면 문제없다"고 농담을 던지기도 했다. 당시 '폴 포츠 VS 강다니엘' 질문에 워너원 강다니엘을 선택한 배다해. 그는 "당시 많이 망설였지만 폴은 이해해줬다(웃음). 팬으로서 좋아하는 것과 동료와는 다르지 않나. 그 둘을 견준다는 것 자체가 나에게 장르가 다른 거다(웃음). 앞으로도 계속 승승장구하길 바라며 팬으로서 강다니엘 씨를 열심히 응원하고 있다"고 말했다. 
 
 
그간의 활동에 관한 이야기를 마치고 가수를 꿈꾸게 된 계기를 묻자 폴 포츠는 "어린 시절부터 노래를 줄곧 해왔다. 학창시절 안 좋은 기억이 있는데 그 시절 음악은 나의 도피처였고 위로를 주는 유일한 매개체였다. 노래를 통해 안정된 마음을 느꼈기 때문에 음악에 대한 꿈을 키워왔다"고 전했다. 이어 배다해는 "인생의 모든 시간을 음악과 함께 했다. 그 때문에 노래 외에 것은 생각해 본 적이 없었을뿐더러 노래를 부르기 위해 태어난 것 같다는 생각이 든다. 어린 나이에 빨리 재능을 발견해 꾸준히 음악을 해왔다는 게 운이 좋았고 감사하다"며 앞으로 위로와 희망의 노래를 나누는 가수가 되고 싶다고 목표를 전하기도 했다.2007년 영국 ITV '브리튼즈 갓 탤런트'를 통해 인생역전을 이루며 '꿈의 아이콘'으로 자리 잡은 폴 포츠. 그는 "꿈을 향해 노력하고 계속 도전하는 것이 중요하다. 지금 겪는 시간이 자기가 누구인지 찾아가는 과정이라 생각하기 때문이다"라고 꿈을 향해 달려가는 이들에게 응원의 한마디를 더했다.한국을 '제2의 고향'이라며 애정을 드러낸 폴 포츠는 좋아하는 한국 음식을 말하며 소맥을 언급해 웃음을 자아냈다. 그는 "한국 술을 좋아한다. 고주망태가 되는 걸 원하진 않지만 섞어 마시면 기분 좋게 빨리 취할 수 있다"며 호탕한 웃음을 내뱉었다. 또한 한국의 친절함과 아름다운 명소들을 칭찬하며 "앞으로도 한국에 자주 오고 싶다"고 덧붙여 말했다.앞으로의 계획에 관해서 배다해는 "크로스오버 팝페라 가수로 본격적인 활동을 시작하게 되었다. 개인적으로 준비하는 과정들도 있고 기회가 닿는 선에서는 폴과 함께 무대를 많이 만들어갈 생각이다. 특별한 계획을 세워둔 것은 아니지만 앞으로 국내뿐만 아니라 아시아 중심으로 해외 무대도 오르지 않을까 싶다"고 전했고, 결혼에 대해서는 "좋은 짝꿍이 생기면 결혼하고 싶다. 하지만 인생의 목표를 결혼이라 생각하지 않고 그저 마음 둘 수 있는 내 편이 생기길 바랄 뿐이다"라고 말하며 인터뷰를 마무리했다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김명미 기자] 
 
성악가 폴 포츠와 팝페라 가수 배다해의 화보가 공개됐다. 
 
폴 포츠와 배다해는 최근 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서 두 사람의 행보에 관한 이야기를 들어볼 수 있었다. KBS 2TV ‘불후의 명곡’을 통해 첫 만남을 이룬 두 사람은 이후 ‘드림 콘서트’, ‘열린 음악회’, 라디오 ‘2시의 데이트 지석진입니다’ 등에 출연하며 다양한 활동을 이어왔다. 
 
함께 활동한 소감을 묻자 배다해는 “올해 폴과 함께 많은 공연을 해왔다. 좀 더 큰 무대에서 더욱 많은 사람에게 감동을 전하고 싶다는 비전이 생겼다”며 “‘열린 음악회’ 무대에서 폴의 목소리가 울려 퍼지는 데 정말 감동적이더라. 전문적이고 가다듬어진 목소리가 아닌 사람의 마음을 움직이는 목소리가 특별한 것 같다. 폴과 함께 노래할 수 있음에 영광이다”라고 감사의 마음을 전했다.  
 
폴 포츠는 “나와 목소리가 잘 어울린다고 생각한다. 앞으로도 더 많고 다양한 무대에서 함께 노래하고 싶다”고 말했다. 
가장 기억에 남는 프로그램에 대한 물음에 폴 포츠는 MBC 예능 ‘복면가왕’을 선택했다. 그는 “다양한 코스튬을 하고 노래를 부르지 않나. 복면을 쓰면 내 코와 입이 어디에 있는지 모르기 때문에 얼굴을 더듬어 마이크 자리를 찾아야 하고 연습할 때 상대방이 누군지 모르기 때문에 호흡을 맞추기 힘든 부분이 있었다. 인이어 사용도 밴드 소리가 전혀 들리지 않아 불편하기도 했지만 재밌었고 특별한 경험을 했다”며 아쉬움과 즐거움을 동시에 표했다.(사진=bnt 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] KBS2 예능 ‘불후의 명곡’에서 아름다운 하모니를 선보이며 우승을 거머쥔 세계적인 성악가 폴 포츠와 팝페라 가수 배다해가 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 비앤티 꼴레지오네(bnt collezione), 바이모노, 위드란(WITHLAN) 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보 촬영에서 두 사람은 다정하고 따뜻한 분위기부터 무대 뒤 대기실을 연상케 하듯 긴장감 넘치는 분위기를 자아내며 다채로운 매력을 뽐내 눈길을 사로잡았다. 촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서 두 사람의 행보에 관한 이야기를 들어볼 수 있었다. KBS2 ‘불후의 명곡’을 통해 첫 만남을 이룬 두 사람은 이후 ‘드림 콘서트’, ‘열린 음악회’, 라디오 ‘2시의 데이트 지석진입니다’ 등에 출연하며 다양한 활동을 이어왔다.  함께 활동한 소감을 묻자 배다해는 “올해 폴과 함께 많은 공연을 해왔다. 좀 더 큰 무대에서 더욱 많은 사람에게 감동을 전하고 싶다는 비전이 생겼다”며 “‘열린 음악회’ 무대에서 폴의 목소리가 울려 퍼지는 데 정말 감동적이더라. 전문적이고 가다듬어진 목소리가 아닌 사람의 마음을 움직이는 목소리가 특별한 것 같다. 폴과 함께 노래할 수 있음에 영광이다”라고 감사의 마음을 전했다. 폴 포츠는 “나와 목소리가 잘 어울린다고 생각한다. 앞으로도 더 많고 다양한 무대에서 함께 노래하고 싶다”고 말했다. 특별히 ‘불후의 명곡’에서 ‘내 마음 당신 곁으로’를 한국어로 소화해 화제를 모은 폴 포츠. 정확한 발음으로 놀라움을 안겨준 그는 “가사 내용과 의미를 알아야 노래할 때 편하고 쉬운데 해석을 했지만 잘 모르는 의미들이 있어 정확한 이해는 어려웠다. 또 서양인으로서 한국어 모음을 발음하기 어려웠다”며 많은 시간 연습에 공들였다고 전했다.  또한 끝없는 고음으로 박수를 자아낸 배다해에게 고음의 한계에 관해 질문하자 “정확하게는 모르겠지만 많이 올라가는 편인 것 같다. 3옥타브 F까지는 올라가지 않을까. ‘밤의 여왕 아리아’에서 잠깐 찍고 내려오는 소리인데 성악으로는 어렵고 팝페라이기 때문에 가능한 소리다. 성악에서는 쓸 수 있는 소리와 쓸 수 없는 소리를 나누니까. 쓸 수 없는 소리로는 정말 많이 올라간다”고 웃으며 답했다. 가장 기억에 남는 프로그램에 대한 물음에 폴 포츠는 MBC 예능 ‘복면가왕’을 선택했다. 그는 “다양한 코스튬을 하고 노래를 부르지 않나. 복면을 쓰면 내 코와 입이 어디에 있는지 모르기 때문에 얼굴을 더듬어 마이크 자리를 찾아야 하고 연습할 때 상대방이 누군지 모르기 때문에 호흡을 맞추기 힘든 부분이 있었다. 인이어 사용도 밴드 소리가 전혀 들리지 않아 불편하기도 했지만 재밌었고 특별한 경험을 했다”며 아쉬움과 즐거움을 동시에 표했다. MBC FM4U ‘2시의 데이트 지석진입니다’에 출연해 노래가 아닌 대화로 호흡을 맞춘 두 사람. 소통에 불편함은 없었는지에 관한 질문에 배다해는 “방송과 인터뷰를 많이 하면서 통상적으로 많이 하는 질문들과 답변이 있기 때문에 매뉴얼이 어느 정도 정해진 것 같다. 눈치껏 소통하고 있다”고 답했다. 폴 포츠는 “보디랭귀지가 있어 다 이해하는 편이기 때문에 라디오 출연에 어려움은 없었다”며, 덧붙여 “좋은 통역사가 있으면 문제없다”고 농담을 던지기도 했다.  당시 ‘폴 포츠 VS 강다니엘’ 질문에 워너원 강다니엘을 선택한 배다해. 그는 “당시 많이 망설였지만 폴은 이해해줬다(웃음). 팬으로서 좋아하는 것과 동료와는 다르지 않나. 그 둘을 견준다는 것 자체가 나에게 장르가 다른 거다(웃음). 앞으로도 계속 승승장구하길 바라며 팬으로서 강다니엘 씨를 열심히 응원하고 있다”고 말했다. 그간의 활동에 관한 이야기를 마치고 가수를 꿈꾸게 된 계기를 묻자 폴 포츠는 “어린 시절부터 노래를 줄곧 해왔다. 학창시절 안 좋은 기억이 있는데 그 시절 음악은 나의 도피처였고 위로를 주는 유일한 매개체였다. 노래를 통해 안정된 마음을 느꼈기 때문에 음악에 대한 꿈을 키워왔다”고 전했다. 이어 배다해는 “인생의 모든 시간을 음악과 함께 했다. 그 때문에 노래 외에 것은 생각해 본 적이 없었을뿐더러 노래를 부르기 위해 태어난 것 같다는 생각이 든다. 어린 나이에 빨리 재능을 발견해 꾸준히 음악을 해왔다는 게 운이 좋았고 감사하다”며 앞으로 위로와 희망의 노래를 나누는 가수가 되고 싶다고 목표를 전하기도 했다. 2007년 영국 ITV ‘브리튼즈 갓 탤런트’를 통해 인생역전을 이루며 ‘꿈의 아이콘’으로 자리 잡은 폴 포츠. 그는 “꿈을 향해 노력하고 계속 도전하는 것이 중요하다. 지금 겪는 시간이 자기가 누구인지 찾아가는 과정이라 생각하기 때문이다”라고 꿈을 향해 달려가는 이들에게 응원의 한마디를 더했다. 한국을 ‘제2의 고향’이라며 애정을 드러낸 폴 포츠는 좋아하는 한국 음식을 말하며 소맥을 언급해 웃음을 자아냈다. 그는 “한국 술을 좋아한다. 고주망태가 되는 걸 원하진 않지만 섞어 마시면 기분 좋게 빨리 취할 수 있다”며 호탕한 웃음을 내뱉었다. 또한 한국의 친절함과 아름다운 명소들을 칭찬하며 “앞으로도 한국에 자주 오고 싶다”고 덧붙여 말했다. 앞으로의 계획에 관해서 배다해는 “크로스오버 팝페라 가수로 본격적인 활동을 시작하게 되었다. 개인적으로 준비하는 과정들도 있고 기회가 닿는 선에서는 폴과 함께 무대를 많이 만들어갈 생각이다. 특별한 계획을 세워둔 것은 아니지만 앞으로 국내뿐만 아니라 아시아 중심으로 해외 무대도 오르지 않을까 싶다”고 전했고, 결혼에 대해서는 “좋은 짝꿍이 생기면 결혼하고 싶다. 하지만 인생의 목표를 결혼이라 생각하지 않고 그저 마음 둘 수 있는 내 편이 생기길 바랄 뿐이다”라고 말하며 인터뷰를 마무리했다. [사진제공=bnt](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
KBS2 예능 ‘불후의 명곡’에서 아름다운 하모니를 선보이며 우승을 거머쥔 성악가 폴 포츠와 팝페라 가수 배다해의 화보와 인터뷰가 공개됐다.   
/사진=레인보우 미디어세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보 촬영에서 두 사람은 다정하고 따뜻한 분위기부터 무대 뒤 대기실을 연상케 하듯 긴장감 넘치는 분위기까지 다양한 모습을 연출했다. 촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서 함께 활동한 소감을 묻자 배다해는 “올해 폴과 함께 많은 공연을 해왔다. 좀 더 큰 무대에서 더욱 많은 사람에게 감동을 전하고 싶다는 비전이 생겼다”며 “‘열린 음악회’ 무대에서 폴의 목소리가 울려 퍼지는 데 정말 감동적이더라. 전문적이고 가다듬어진 목소리가 아닌 사람의 마음을 움직이는 목소리가 특별한 것 같다. 폴과 함께 노래할 수 있음에 영광이다”라고 감사의 마음을 전했다. 폴 포츠는 “나와 목소리가 잘 어울린다고 생각한다. 앞으로도 더 많고 다양한 무대에서 함께 노래하고 싶다”고 말했다.특별히 ‘불후의 명곡’에서 ‘내 마음 당신 곁으로’를 한국어로 소화해 화제를 모은 폴 포츠. 정확한 발음으로 놀라움을 안겨준 그는 “가사 내용과 의미를 알아야 노래할 때 편하고 쉬운데 해석을 했지만 잘 모르는 의미들이 있어 정확한 이해는 어려웠다. 또 서양인으로서 한국어 모음을 발음하기 어려웠다”며 많은 시간 연습에 공들였다고 전했다. 
/사진=레인보우 미디어가장 기억에 남는 프로그램에 대한 물음에 폴 포츠는 MBC 예능 ‘복면가왕’을 선택했다. 그는 “다양한 코스튬을 하고 노래를 부르지 않나. 복면을 쓰면 내 코와 입이 어디에 있는지 모르기 때문에 얼굴을 더듬어 마이크 자리를 찾아야 하고 연습할 때 상대방이 누군지 모르기 때문에 호흡을 맞추기 힘든 부분이 있었다. 인이어 사용도 밴드 소리가 전혀 들리지 않아 불편하기도 했지만 재밌었고 특별한 경험을 했다”며 아쉬움과 즐거움을 동시에 표했다.또한 한국을 ‘제2의 고향’이라며 애정을 드러낸 폴 포츠는 좋아하는 한국 음식을 말하며 소맥을 언급했다. 그는 “한국 술을 좋아한다. 고주망태가 되는 걸 원하진 않지만 섞어 마시면 기분 좋게 빨리 취할 수 있다”고 설명했다. 그리고 한국의 친절함과 아름다운 명소들을 칭찬하며 “앞으로도 한국에 자주 오고 싶다”고 덧붙였다.강인귀 기자 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 천상지희 더 그레이스 멤버 다나가 ‘다시 날개 다나’를 통해 다이어트에 도전한다. 지난 5일 라이프타임 공식 유튜브 채널을 통해 다나의 근황이 공개됐다. 예전보다 체중이 증가한 모습에 팬들은 놀라움을 드러냈다. 다나 본인도 “제가 살이 많이 쪘죠?”라며 “굉장히 놀라시는 분들이 많을 것 안다. 나도 그랬다”고 했다. 이어 6일 라이프타임은 다나의 다이어트 도전기가 담길 ‘다시 날개 다나’의 티저 영상을 공개했다. 아울러 해당 영상에는 다나 특유의 솔직담백한 입담과 익살스러운 성격이 담겨 팬들을 기대케 했다.   
다나의 근황이 공개돼 화제다. 사진=MBC `복면가왕`, 라이프타임 다나는 2001년 솔로가수로 데뷔했다. 이후 2005년 걸그룹 천상지희 더 그레이스 멤버로 변신해 활발한 활동을 펼쳤다. 한동안 활동이 뜸하다가 지난 2016년 MBC ‘복면가왕’을 통해 여전한 미모와 가창력을 뽐내기도 했다. 그는 당시 ‘체중계 마비’라는 별명으로 출연했다. 같은 해 다나는 MBC ‘라디오스타’를 통해 이호재 감독과의 열애사실을 공개해 화제가 됐다. 두 사람은 2013년부터 교제했다.  다만 다나는 ‘다시 날개 다나’ 티저 영상이 공개된 것과 같은 6일 결별 소식이 알려져 안타까움을 자아냈다. 이날 소속사 SM엔터테인먼트는 “다나와 이호재 감독이 결별한 게 맞다”고 밝혔다. ‘다시 날개 다나’는 향후 추가 티저 영상을 공개할 예정이다. 오는 21일 오후 5시 라이프타임 유튜브를 통해 선 공개한다. 정식 방송은 12월4일부터 라이프타임 채널을 통해 이뤄진다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=천단비 인스타그램복면가왕 축음기의 정체는 천단비, '슈퍼스타K 7' 우승 실력자'복면가왕' 축음기의 정체는 가수 천단비로 밝혀졌다.8일 재방송송된 MBC '복면가왕' 가왕 결정전에는 축음기와 가왕의 대결이 펼쳐졌다.축음기는 박정현의 '미아'로 파워풀한 성량을 자랑, 이승환의 '천일동안'을 선곡한 버블버블(라디)을 제치고 71표를 받았다.가왕은 이적의 'Rain'을 선곡해 폭발적인 가창력과 넓은 음역대로 무대를 장악했다. 전설적인 미국 가수 마이클 볼튼이 보였다는 호평도 나왔다. 가왕은 69표를 받아 2연승에 성공했다.이어 공개된 축음기의 정체는 가수 천단비였다. 12년차 코러스 가수인 천단비는 이날 방송을 통해 정체가 공개되기 전부터 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 이름이 오르내리는 등 큰 관심을 모았다.2005년 SBS '건빵선생과 별사탕' OST인 '눈물샘'으로 데뷔한 가수 천단비는 2015년 Mnet '슈퍼스타K 7'에서 준우승하며 얼굴을 알렸다.천단비는 이후에도 '변혁의 사랑', '대박' 등 드라마 다수 OST 작업에 참여했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진= 라디 SNS[서울경제] 지난달 28일과 4일 2주간 방송된 MBC ‘복면가왕’ 속 귀여운 ‘버블버블’ 가면의 주인공이 라디로 밝혀져 화제다. 방송 이후 라디는 개인 SNS을 통해 “오늘 #복면가왕 버블버블은 저 였습니다 ”라는 문구와 함께 복면을 들고있는 귀여운 사진을 게재했다.앞서 라디는 지난달 28일 ‘터뜨려쓰’와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 지난 4일 방송된 2라운드에서는 ‘북극곰’과의 대결에서 크러쉬의 ‘뷰티풀(Beautiful)’을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 ‘천일동안’으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다. 한편, 라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 ‘Real Ra.D(2019 is coming)’를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. 복면가왕 방송 캡처 / 라디 sns'복면가왕 버블버블'이 실시간 검색어에 등장한 가운데 가면의 주인공 라디에 대해 관심이 뜨겁다.라디는 지난달 28일 '터뜨려쓰'와의 대결에서 1표차로 짜릿한 승리를 맛보며 2라운드에 진출해 화제를 모았다. 방송 이후 온라인상에서는 '버블버블'의 정체를 두고 일찌감치 라디를 지목하기도 했다.지난 4일 방송된 2라운드에서는 '북극곰'과의 대결에서 크러쉬의 '뷰티풀(Beautiful)'을 라디만의 감성으로 표현하여 판정단의 마음을 사로잡았다.투표 결과 버블버블이 승리했고 북극곰의 정체는 가수 이기찬으로 밝혀졌다.이어 3라운드까지 진출한 라디는 이승환의 '천일동안'으로 예민하고 감수성이 뛰어난 가수의 면모를 드러내며 진가를 발휘했다.아쉽게 다음 라운드에는 오르지 못했지만 라디는 이번 '복면가왕'을 통해 지금껏 공개하지 않았던 성대모사, 스카이다이빙 등을 공개하며 시청자들에게 색다른 모습을 보여주었고, 누구도 흉내 내지 못할 라디만의 음색과 섬세한 기교로 잊지 못할 무대를 선보였다.한편, 라디는 R＆B 뮤지션으로 오랜 시간 음악 팬들의 사랑을 받았다. 지난 2002년 데뷔한 라디는 'I'm in love', '엄마' 등의 히트곡으로 사랑받았다.라디는 오는 12월 28, 29일 양일간 약 2년 만에 연말 단독 콘서트 'Real Ra.D(2019 is coming)'를 앞두고 있으며, 공연 외에도 라디오 방송과 다양한 매체를 통해 그 동안 기다려준 팬들과 활발히 소통을 이어갈 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. 천단비 SNS'복면가왕' 축음기의 정체는 가수 천단비로 밝혀졌다. 8일 재방송송된 MBC '복면가왕' 가왕 결정전에는 축음기와 가왕의 대결이 펼쳐졌다.축음기는 박정현의 '미아'로 파워풀한 성량을 자랑, 이승환의 '천일동안'을 선곡한 버블버블(라디)을 제치고 71표를 받았다.복면가왕은 이적의 'Rain'을 선곡해 폭발적인 가창력과 넓은 음역대로 무대를 장악했다. 전설적인 미국 가수 마이클 볼튼이 보였다는 호평도 나왔다. 가왕은 69표를 받아 2연승에 성공했다.이어 공개된 축음기의 정체는 가수 천단비였다.천담비는 자신의 인스타그램에 "제게 노래하는 무대가 소중하지 않은 순간이 있겠냐마는 유독 또 소중하고 행복한 순간이 하나 더 생겼어요 으허허 열심히열심히 더 노래할게요! #복면가왕 #축음기 #좋은건크게듣는거야축음기 #천단비"라는 소감을 남겼다.천담비는 2015년 Mnet 슈퍼스타K 7 준우승을 차지하며 얼굴을 알렸으며 2005년 SBS 건빵선생과 별사탕 OST - '눈물샘'으로 데뷔했다.천단비는 2015년 Mnet '슈퍼스타K 7'에서 준우승하며 얼굴을 알리면서, 이후에도 '변혁의 사랑', '대박' 등 드라마 다수 OST 작업에 참여했다.한편 이날 복면가왕' 왕밤빵이 '복면가왕 축음기'를 꺾고 2연승을 기록했다. 복면가왕 왕밤빵은 이적의 'Rain'으로 응수했다. 특히 묵직한 고음과 폭발적인 가창력으로 시청자들의 귀를 사로잡았다.다음 주 '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'에 맞서는 새로운 8인의 복면 가수들이 대적한다. '왕밤빵'의 연승 행렬에 적신호를 켤 실력자는 누구일지, 오는 일요일(11일) '복면가왕'에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'복면가왕' 축음기 정체가 천단비로 밝혀졌다.지난 4일 방송된 '복면가왕'에서 정체가 밝혀진 천단비가 다시 팬들의 주목을 받고 있다.'복면가왕'에서 축음기 천단비는 박정현의 '미아'를 청아한 목소리로 부르면서 감동의 무대를 선사했다.  이어 가왕 '왕밤빵'이 이적의 'Rain'을 불러 폭발적인 가창력으로 무대를 장악했다.축음기는 왕밤빰과의 대결에 패해 가면을 벗으면서 정체가 천단비로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.천단비는 이름을 축음기로 지은 것에 대해 "좋은 건 크게 들어야 하기 때문이다"며 이유를 밝혔다. 
천단비는 자신의 인스타스램을 통해 복면가왕 출연 소감을 밝혔다.그는 무대를 마친 뒤 자신의 인스타그램에 "제게 노래하는 무대가 소중하지 않은 순간이 있겠냐마는 유독 또 소중하고 행복한 순간이 하나 더 생겼어요. 으허허 열심히 더 노래할게요!"라며 소감을 전했다.그는 가수로 정식 데뷔 전 12년간 코러스로 활동했으며 키가 178cm로 장신을 자랑한다.천단비는 다양한 음악 활동을 펼치며 실력을 쌓아 2015년 Mnet '슈퍼스타K7'에 출연해 준우승을 차지했다. 한편 복면가왕은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방영된다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=MBC 캡처, 천단비 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=HM컴퍼니, 올마이티 레코즈 제공걸그룹 레인보우 출신 조현영이 힙합 듀오 마이티마우스의 든든한 지원군으로 나선다.마이티마우스(상추, 쇼리) 측은 9일 "오는 13일 발매하는 새 디지털 싱글 ‘레이져빔(LASER BEAM)’에 조현영이 피처링으로 참여했다"며 뮤직비디오 촬영 현장 인증샷을 공개했다.사진 속 상추와 쇼리는 선글라스를 쓰고 카메라를 바라보고 있고, 둘 사이에서 조현영이 매력적인 표정을 짓고 있다. 세 사람의 한 팀 같은 찰떡 케미스트리가 훈훈함을 자아낸다.쇼리와 조현영은 최근 방송된 MBC ‘복면가왕’에도 나란히 출연한 인연이 있어 더욱 관심을 모은다. 당시 조현영은 “노래를 부르는 무대가 너무 그리웠다”며 감동을 선사한 바 있다.다음 대결에 등장한 쇼리는 “마이티마우스도 좋은 에너지를 가지고 작업할 수 있을 것 같다”고 소감을 밝혔다. 이들의 컬래버레이션 성사에 더욱 이목이 쏠린다.특히 마이티마우스는 한예슬, 김희선, 아이유, 인순이 등 여성 스타들과 역대급 컬래버레이션 신화를 써온 바 있다. 올해도 에이핑크 윤보미와 '예쁜 여자'로 유쾌한 호흡을 맞췄다.그 계보를 이을 다음 주인공은 조현영이다. 조현영이 함께 한 마이티마우스의 '레이져빔'은 오는 13일 정오 각종 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
11일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 2연승 가왕 '왕밤빵'의 비상을 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐진다.판정단에는 복면 가수 경험이 있는 인물들이 대거 합류해 추리에 전문성을 더한다. '아기해마'로 가왕에 등극했던 케이윌을 비롯해 사랑스러운 걸그룹 여자친구의 예린과 엄지 그리고 귀여운 매력의 포켓 걸, 가수 벤이 활약한다. 특히 케이윌의 분석형 추리가 빛날 것으로 기대된다. 그는 "마이크를 들고 몸을 쓰는 스킬을 보니 노래를 오래 해온 가수 같다", "노래하는 발음을 들어보니 하관이 좁은 것 같다"라며 분석적인 추리를 이어나갔다. 이에 김구라는 "역시 가왕 출신이라 예리하다!"라며 흡족해했다.여자친구 예린, 엄지 역시 현역 아이돌 경험을 살린 '아이돌 감별사'로 활약했다. 이들은 한 복면 가수를 두고 '중견 아이돌 VS 신인 아이돌'로 의견이 갈렸는데, 과연 두 사람 중 누구의 추리가 적중했을지 관심이 모인다. 가왕 출신, 현역 아이돌, 프로 가수의 경험과 촉을 한껏 살린 연예인 판정단의 추리는 얼마나 적중했을지, 각양각색 판정단의 활약은 일요일(11일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황혜진 기자]가수 케이윌이 판정단으로 활약한다.11월 9일 MBC에 따르면 11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 2연승 가왕 왕밤빵의 비상을 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐진다.판정단에는 복면 가수 경험이 있는 인물들이 대거 합류해 추리에 전문성을 더한다. ‘아기해마’로 가왕에 등극했던 케이윌을 비롯해 사랑스러운 걸그룹 여자친구의 예린과 엄지 그리고 귀여운 매력의 포켓 걸, 가수 벤이 활약한다.특히 케이윌의 분석형 추리가 빛날 것으로 기대된다. 그는 “마이크를 들고 몸을 쓰는 스킬을 보니 노래를 오래 해온 가수 같다”, “노래하는 발음을 들어보니 하관이 좁은 것 같다”라며 분석적인 추리를 이어나갔다. 이에 김구라는 “역시 가왕 출신이라 예리하다!”라며 흡족해했다.여자친구 예린, 엄지 역시 현역 아이돌 경험을 살린 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 이들은 한 복면 가수를 두고 ‘중견 아이돌 VS 신인 아이돌’로 의견이 갈렸는데, 과연 두 사람 중 누구의 추리가 적중했을지 관심이 모인다.가왕 출신, 현역 아이돌, 프로 가수의 경험과 촉을 한껏 살린 연예인 판정단의 추리는 얼마나 적중했을지, 각양각색 판정단의 활약은 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 케이윌이 '복면가왕'에서 가왕다운 추리력을 보여준다.11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승 가왕 ‘왕밤빵’의 비상을 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐진다.판정단에는 복면 가수 경험이 있는 인물들이 대거 합류해 추리에 전문성을 더한다. ‘아기해마’로 가왕에 등극했던 케이윌을 비롯해 사랑스러운 걸그룹 여자친구의 예린과 엄지 그리고 귀여운 매력의 포켓 걸, 가수 벤이 활약한다.케이윌의 분석형 추리가 빛날 것으로 기대된다. 그는 “마이크를 들고 몸을 쓰는 스킬을 보니 노래를 오래 해온 가수 같다”, “노래하는 발음을 들어보니 하관이 좁은 것 같다”라며 분석적인 추리를 이어나갔다. 이에 김구라는 “역시 가왕 출신이라 예리하다!”라며 흡족해했다.여자친구 예린, 엄지 역시 현역 아이돌 경험을 살린 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 이들은 한 복면 가수를 두고 ‘중견 아이돌 VS 신인 아이돌’로 의견이 갈렸다. 두 사람 중 누구의 추리가 적중했을지 관심이 모인다.11일 오후 4시 50분에 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=김나율기자]MBC ‘복면가왕’에서는 2연승 가왕 ‘왕밤빵’의 비상을 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐진다. 판정단에는 복면 가수 경험이 있는 인물들이 대거 합류해 추리에 전문성을 더한다. ‘아기해마’로 가왕에 등극했던 케이윌을 비롯해 사랑스러운 걸그룹 여자친구의 예린과 엄지 그리고 귀여운 매력의 포켓 걸, 가수 벤이 활약한다. 특히 케이윌의 분석형 추리가 빛날 것으로 기대된다. 그는 “마이크를 들고 몸을 쓰는 스킬을 보니 노래를 오래 해온 가수 같다”, “노래하는 발음을 들어보니 하관이 좁은 것 같다”라며 분석적인 추리를 이어나갔다. 이에 김구라는 “역시 가왕 출신이라 예리하다!”라며 흡족해했다. 여자친구 예린, 엄지 역시 현역 아이돌 경험을 살린 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 이들은 한 복면 가수를 두고 ‘중견 아이돌 VS 신인 아이돌’로 의견이 갈렸는데, 과연 두 사람 중 누구의 추리가 적중했을지 관심이 모인다. 가왕 출신, 현역 아이돌, 프로 가수의 경험과 촉을 한껏 살린 연예인 판정단의 추리는 얼마나 적중했을지, 각양각색 판정단의 활약은 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(11일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승 가왕 ‘왕밤빵’의 비상을 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐진다.판정단에는 복면 가수 경험이 있는 인물들이 대거 합류해 추리에 전문성을 더한다. ‘아기해마’로 가왕에 등극했던 케이윌을 비롯해 사랑스러운 걸그룹 여자친구의 예린과 엄지 그리고 귀여운 매력의 포켓 걸, 가수 벤이 활약한다.  
특히 케이윌의 분석형 추리가 빛날 것으로 기대된다. 그는 “마이크를 들고 몸을 쓰는 스킬을 보니 노래를 오래 해온 가수 같다”, “노래하는 발음을 들어보니 하관이 좁은 것 같다”라며 분석적인 추리를 이어나갔다. 이에 김구라는 “역시 가왕 출신이라 예리하다!”라며 흡족해했다.여자친구 예린, 엄지 역시 현역 아이돌 경험을 살린 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 이들은 한 복면 가수를 두고 ‘중견 아이돌 VS 신인 아이돌’로 의견이 갈렸는데, 과연 두 사람 중 누구의 추리가 적중했을지 관심이 모인다. 가왕 출신, 현역 아이돌, 프로 가수의 경험과 촉을 한껏 살린 연예인 판정단의 추리는 얼마나 적중했을지, 각양각색 판정단의 활약은 일요일(11일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘복면가왕’ 케이윌 판정단 출격…“가왕 출신다운 추리력”11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승 가왕 ‘왕밤빵’의 비상을 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐진다.제작진에 따르면 판정단에는 복면 가수 경험이 있는 인물들이 대거 합류해 추리에 전문성을 더한다. ‘아기해마’로 가왕에 등극했던 케이윌을 비롯해 사랑스러운 걸그룹 여자친구의 예린과 엄지 그리고 귀여운 매력의 포켓 걸, 가수 벤이 활약한다.특히 케이윌의 분석형 추리가 빛날 것으로 기대된다. 그는 “마이크를 들고 몸을 쓰는 스킬을 보니 노래를 오래 해온 가수 같다”, “노래하는 발음을 들어보니 하관이 좁은 것 같다”라며 분석적인 추리를 이어나갔다. 이에 김구라는 “역시 가왕 출신이라 예리하다!”라며 흡족해했다.여자친구 예린, 엄지 역시 현역 아이돌 경험을 살린 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 이들은 한 복면 가수를 두고 ‘중견 아이돌 VS 신인 아이돌’로 의견이 갈렸는데, 과연 두 사람 중 누구의 추리가 적중했을지 관심이 모인다.가왕 출신, 현역 아이돌, 프로 가수의 경험과 촉을 한껏 살린 연예인 판정단의 추리는 얼마나 적중했을지, 각양각색 판정단의 활약은 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
케이윌 ‘복면가왕’오는 11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승 가왕 ‘왕밤빵’의 비상을 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐진다.판정단에는 복면 가수 경험이 있는 인물들이 대거 합류해 추리에 전문성을 더한다. ‘아기해마’로 가왕에 등극했던 케이윌을 비롯해 사랑스러운 걸그룹 여자친구의 예린과 엄지 그리고 귀여운 매력의 포켓 걸, 가수 벤이 활약한다.특히 케이윌의 분석형 추리가 빛날 것으로 기대된다. 그는 “마이크를 들고 몸을 쓰는 스킬을 보니 노래를 오래 해온 가수 같다”, “노래하는 발음을 들어보니 하관이 좁은 것 같다”라며 분석적인 추리를 이어나갔다. 이에 김구라는 “역시 가왕 출신이라 예리하다!”라며 흡족해했다.여자친구 예린, 엄지 역시 현역 아이돌 경험을 살린 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 이들은 한 복면 가수를 두고 ‘중견 아이돌 VS 신인 아이돌’로 의견이 갈렸는데, 과연 두 사람 중 누구의 추리가 적중했을지 관심이 모인다.가왕 출신, 현역 아이돌, 프로 가수의 경험과 촉을 한껏 살린 연예인 판정단의 추리는 얼마나 적중했을지, 각양각색 판정단의 활약은 11일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]가왕 출신 가수 케이윌이 판정단으로 출격한다.오는 11일 오후 4시 50분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 2연승 가왕 ‘왕밤빵’의 비상을 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐진다.판정단에는 복면 가수 경험이 있는 인물들이 대거 합류해 추리에 전문성을 더한다. ‘아기해마’로 가왕에 등극했던 케이윌을 비롯해 사랑스러운 걸그룹 여자친구의 예린과 엄지 그리고 귀여운 매력의 포켓 걸, 가수 벤이 활약한다.특히 케이윌의 분석형 추리가 빛날 것으로 기대된다. 그는 “마이크를 들고 몸을 쓰는 스킬을 보니 노래를 오래 해온 가수 같다”, “노래하는 발음을 들어보니 하관이 좁은 것 같다”라며 분석적인 추리를 이어나갔다. 이에 김구라는 “역시 가왕 출신이라 예리하다”며 흡족해했다.여자친구 예린, 엄지 역시 현역 아이돌 경험을 살린 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 이들은 한 복면 가수를 두고 ‘중견 아이돌 VS 신인 아이돌’로 의견이 갈렸는데, 과연 두 사람 중 누구의 추리가 적중했을지 관심이 모인다.가왕 출신, 현역 아이돌, 프로 가수 등 경험과 촉을 한껏 살린 연예인 판정단의 활약은 오는 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 가왕 왕밤빵 정체에 대한 누리꾼들의 관심이 폭발적이다.지난 4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵이 2연승에 성공하며 그의 정체에 대한 궁금증이 식지 않고 있다.방송 직후 트위터 등 SNS 등에서는 왕방빵 정체에 대해 "가수 김용진이다!", "뮤지다" 등 설전이 진행중이다.김용진이라고 주장하는 누리꾼들은 "김용진과 음색이 비슷하다", "김용진 빼박인데, 뮤지는 어디서 나온거야?", "김용진의 '이별을 말하다'에서의 창법과 고음처리가 비슷하다", "무슨 뮤지 타령하고 있어 보이스톤이 완전 다른데"라고 주장했다.반면 일부 누리꾼들은 "솔직히 지난주까지만 해도 김용진이라 헷갈렸지만 이번 무대로 확실히 '내가 뮤지다' 이렇게 말해주는 듯", "처음엔 김용진 같더니 점점 뮤지가", "원래 뮤지 목소리가 저렇습니다. 뮤지가 다른 가수 커버한 것 들어보세요", "뮤지다",  "뮤지가 확실한 이유 UV앨범 나옴", "복면가왕 태권브이 노래 부르는 것 보세요. 포즈가 똑같다"라며 '왕밤빵'의 정체를 가수 뮤지로 추측했다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]오는 일요일(11일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’을 위협하는 새로운 복면 가수들이 출격한다.다양한 매력의 복면 가수들이 무대를 채운 가운데 한 복면 가수는 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 판정단은 그의 정체를 두고 ‘남성’인지 ‘여성’인지 열띤 설전을 벌였다.카이와 벤을 주축으로 한 ‘남성파’는 “어깨가 딱 벌어졌다” “남자가 여자의 가성을 쓰는 게 분명하다”고 확신했고, 윤상과 유영석 중심의 ‘여성파’는 “당연히 여자인데 무슨 소리냐!”, “모든 행동이 여성스럽다!”라고 반박했다. 도무지 결론이 나지 않는 이 토론에 김구라는 급기야 “나랑 팔씨름을 한 번만 해보면 안 되나. 그럼 바로 알 수 있다”라며 ‘육탄전’ 추리를 제안해 웃음을 안겼다.배우 공유와 신현준의 얼굴을 빼다 박은 가면 역시 화제를 모았다. 실제 배우 본인이라는 착각이 들 정도로 싱크로율 높은 가면에 객석이 술렁였다는 전언이다.남성인지 여성인지 도무지 알 수 없는 ‘아수라 백작’ 같은 복면 가수의 진짜 성별은 무엇일지, 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(11일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 성별도 가늠할 수 없는 가수 등장‘복면가왕’ 왕밤빵을 위협하는 새로운 복면 가수들이 출격한다.다양한 매력의 복면 가수들이 무대를 채운 가운데 한 복면 가수는 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 판정단은 그의 정체를 두고 ‘남성’인지 ‘여성’인지 열띤 설전을 벌였다.카이와 벤을 주축으로 한 ‘남성파’는 “어깨가 딱 벌어졌다” “남자가 여자의 가성을 쓰는 게 분명하다”고 확신했고, 윤상과 유영석 중심의 ‘여성파’는 “당연히 여자인데 무슨 소리냐!”, “모든 행동이 여성스럽다!”라고 반박했다. 도무지 결론이 나지 않는 이 토론에 김구라는 급기야 “나랑 팔씨름을 한 번만 해보면 안 되나. 그럼 바로 알 수 있다”라며 ‘육탄전’ 추리를 제안해 웃음을 안겼다.배우 공유와 신현준의 얼굴을 빼다 박은 가면 역시 화제를 모았다. 실제 배우 본인이라는 착각이 들 정도로 싱크로율 높은 가면에 객석이 술렁였다는 전언이다.남성인지 여성인지 도무지 알 수 없는 ‘아수라 백작’ 같은 복면 가수의 진짜 성별은 무엇일지, 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(11일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(11일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’을 위협하는 새로운 복면 가수들이 출격한다. 
다양한 매력의 복면 가수들이 무대를 채운 가운데 한 복면 가수는 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 판정단은 그의 정체를 두고 ‘남성’인지 ‘여성’인지 열띤 설전을 벌였다. 카이와 벤을 주축으로 한 ‘남성파’는 “어깨가 딱 벌어졌다” “남자가 여자의 가성을 쓰는 게 분명하다”고 확신했고, 윤상과 유영석 중심의 ‘여성파’는 “당연히 여자인데 무슨 소리냐!”, “모든 행동이 여성스럽다!”라고 반박했다. 도무지 결론이 나지 않는 이 토론에 김구라는 급기야 “나랑 팔씨름을 한 번만 해보면 안 되나. 그럼 바로 알 수 있다”라며 ‘육탄전’ 추리를 제안해 웃음을 안겼다. 배우 공유와 신현준의 얼굴을 빼다 박은 가면 역시 화제를 모았다. 실제 배우 본인이라는 착각이 들 정도로 싱크로율 높은 가면에 객석이 술렁였다는 전언이다. 남성인지 여성인지 도무지 알 수 없는 ‘아수라 백작’ 같은 복면 가수의 진짜 성별은 무엇일지, 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(11일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBCMBC  ‘복면가왕’에 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리의 복면가수가 출연한다.오는 11일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 왕밤빵을 위협하는 새로운 복면 가수들이 출격한다.다양한 매력의 복면 가수들이 무대를 채운 가운데 한 복면 가수는 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 판정단은 그의 정체를 두고 ‘남성’인지 ‘여성’인지 열띤 설전을 벌였다.카이와 벤을 주축으로 한 ‘남성파’는 “어깨가 딱 벌어졌다” “남자가 여자의 가성을 쓰는 게 분명하다”고 확신했고, 윤상과 유영석 중심의 ‘여성파’는 “당연히 여자인데 무슨 소리냐!”, “모든 행동이 여성스럽다!”라고 반박했다. 도무지 결론이 나지 않는 이 토론에 김구라는 급기야 “나랑 팔씨름을 한 번만 해보면 안 되나. 그럼 바로 알 수 있다”라며 ‘육탄전’ 추리를 제안해 웃음을 안겼다.배우 공유와 신현준의 얼굴을 빼다 박은 가면 역시 화제를 모았다. 실제 배우 본인이라는 착각이 들 정도로 싱크로율 높은 가면에 객석이 술렁였다는 전언이다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]오는 일요일(11일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '왕밤빵'을 위협하는 새로운 복면 가수들이 출격한다.다양한 매력의 복면 가수들이 무대를 채운 가운데 한 복면 가수는 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 판정단은 그의 정체를 두고 '남성'인지 '여성'인지 열띤 설전을 벌였다.카이와 벤을 주축으로 한 '남성파'는 "어깨가 딱 벌어졌다" "남자가 여자의 가성을 쓰는 게 분명하다"고 확신했고, 윤상과 유영석 중심의 '여성파'는 "당연히 여자인데 무슨 소리냐!", "모든 행동이 여성스럽다!"라고 반박했다. 도무지 결론이 나지 않는 이 토론에 김구라는 급기야 "나랑 팔씨름을 한 번만 해보면 안 되나. 그럼 바로 알 수 있다"라며 '육탄전' 추리를 제안해 웃음을 안겼다.배우 공유와 신현준의 얼굴을 빼다 박은 가면 역시 화제를 모았다. 실제 배우 본인이라는 착각이 들 정도로 싱크로율 높은 가면에 객석이 술렁였다는 전언이다.남성인지 여성인지 도무지 알 수 없는 '아수라 백작' 같은 복면 가수의 진짜 성별은 무엇일지, 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(11일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=엠넷 '쇼미더머니777' 방송화면 캡처엠넷 '쇼미더머니777'이 출연자 마미손으로 인해 때아닌 '복면가왕' 분위기를 만들고 있다. 지난 9일 종영한 '쇼미더머니777'이 방송 이후에도 대중의 뜨거운 관심을 받고 있다. 특히 파이널 무대 참가자 나플라, 루피, 키드밀리와 함께 정체불명의 '마미손'이 화제를 모으고 있는 것.핑크색 복면을 쓰고 '쇼미더머니777'에 참여한 마미손은 예선에서 탈락했지만 온라인 동영상 사이트에 '소년점프'라는 뮤직비디오를 공개하며 네티즌들의 호응을 얻었다. 이에 마미손은 '쇼미더머니777' 마지막회의 특별 무대를 장식했고, 끝내 복면을 벗지 않아 시청자들의 궁금증을 더했다. 마치 MBC '복면가왕'처럼 실제 마미손의 정체가 누구인지에 대해 네티즌의 설왕설래가 이어지고 있다는 점이 흥미롭다. 
/사진=마미손 '소년점프' 뮤직비디오 캡처마미손의 정체에 대해 네티즌들은 일찍부터 래퍼 매드클라운이라고 추측했다. 그러나 매드클라운은 자신의 인스타그램에 "엮지 말아주세요 불쾌하거든요", "저작권협회 등록도 안 돼 있는 신인 주제에", "이분은 춤의 새 장르를 열었고 우리는 그것을 '엉거주춤'이라 부르기로 하자"며 마미손은 자신이 아니라고 밝혔다.그럼에도 네티즌들은 마미손의 또박또박한 랩 스타일 등을 근거로 마미손의 정체가 매드클라운일 것이라고 추측했다. 심지어 네티즌들은 "마미손이 아닌 척 하면서 셀프 디스를 하는 것 같다"는 의견마저 내놓고 있다. '소년점프' 가사 속 "계획대로 되고 있어"라는 마미손의 말처럼 대중들은 지속적으로 그에게 관심을 쏟아내고 있다. '쇼미더머니777'은 끝났지만 온라인은 '복면가왕'의 추리 상황 만큼이나 후끈 달아오르고 있다. 마미손이 복면을 벗기 전까지 이 열기는 가라앉지 않을 전망이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC ‘복면가왕’[서울경제] 가왕 ‘왕밤빵’을 위협하는 새 복면 가수들이 출격하는 가운데, 판정단들이 한 복면 가수의 성별을 두고 설전을 벌인다.오는 11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’을 저지하기 위해 나선 복면 가수 8인이 출격한다.이날 다양한 매력의 복면 가수들이 무대를 채운 가운데 한 복면 가수는 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 판정단은 그의 정체를 두고 ‘남성’인지 ‘여성’인지 열띤 설전을 벌였다.카이와 벤을 주축으로 한 ‘남성파’는 “어깨가 딱 벌어졌다” “남자가 여자의 가성을 쓰는 게 분명하다”고 확신했고, 윤상과 유영석 중심의 ‘여성파’는 “당연히 여자인데 무슨 소리냐!”, “모든 행동이 여성스럽다!”라고 반박했다. 도무지 결론이 나지 않는 이 토론에 김구라는 급기야 “나랑 팔씨름을 한 번만 해보면 안 되나. 그럼 바로 알 수 있다”라며 ‘육탄전’ 추리를 제안해 웃음을 안겼다.배우 공유와 신현준의 얼굴을 빼다 박은 가면 역시 화제를 모았다. 실제 배우 본인이라는 착각이 들 정도로 싱크로율 높은 가면에 객석이 술렁였다는 전언이다.남성인지 여성인지 도무지 알 수 없는 ‘아수라 백작’ 같은 복면 가수의 진짜 성별은 무엇일지, 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(11일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com [서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 왕밤빵을 위협하는 새로운 복면 가수들이 등장한다.MBC 제공‘복면가왕’ 왕밤빵을 위협하는 새로운 복면 가수들이 등장한다.11일 오후 방송 되는  MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '왕밤빵'을 위협하는 새로운 복면 가수들이 출격한다.다양한 매력의 복면 가수들이 무대를 채운 가운데 한 복면 가수는 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 판정단은 그의 정체를 두고 '남성'인지 '여성'인지 열띤 설전을 벌였다.카이와 벤을 주축으로 한 '남성파'는 "어깨가 딱 벌어졌다" "남자가 여자의 가성을 쓰는 게 분명하다"고 확신했고, 윤상과 유영석 중심의 '여성파'는 "당연히 여자인데 무슨 소리냐!", "모든 행동이 여성스럽다!"라고 반박했다. 도무지 결론이 나지 않는 이 토론에 김구라는 급기야 "나랑 팔씨름을 한 번만 해보면 안 되나. 그럼 바로 알 수 있다"라며 '육탄전' 추리를 제안해 웃음을 안겼다.배우 공유와 신현준의 얼굴을 빼다 박은 가면 역시 화제를 모았다. 실제 배우 본인이라는 착각이 들 정도로 싱크로율 높은 가면에 객석이 술렁였다는 전언이다.남성인지 여성인지 도무지 알 수 없는 '아수라 백작' 같은 복면 가수의 진짜 성별은 무엇일지, 복면 가수들의 미스터리한 정체는 11일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘복면가왕’ 왕밤빵 무대, 24시간 만에 조회수 7만건 돌파11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 89대 왕좌에 도전하는 초강력 실력파 복면 군단의 무대가 공개된다.제작지에 따르면 지난주 가수 라디, 이기찬, 천단비 등 실력파 가수들을 대거 물리치고 첫 번째 방어전을 마친 가왕 ‘왕밤빵’은 69:30이라는 압도적인 표차로 ‘가왕밤빵’의 위엄을 널리 알렸다.‘왕밤빵’은 방송 다음날까지 실시간 검색어에 올랐을 뿐만 아니라 약 24시간 만에 관련 동영상 클립 조회 수 7만여 건을 돌파하는 등 뜨거운 화제의 중심에 섰다. 네티즌은 그의 미스터리한 정체를 두고 다양한 노래 고수들의 이름을 거론하며 갑론을박을 이어가고 있다.‘왕밤빵’의 왕좌를 노리는 복면 가수들 역시 “특별함이 느껴지는 강력한 목소리다”, “노래로 무대를 이글이글 불태워버렸다” 등의 극찬을 받으며 가왕석을 쉴 새 없이 위협하고 있다.과연 ‘왕밤빵’이 두 번째 방어전에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 무대는 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 오늘(11일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 89대 왕좌에 도전하는 초강력 실력파 복면 군단의 무대가 공개된다.지난주 가수 라디, 이기찬, 천단비 등 실력파 가수들을 대거 물리치고 첫 번째 방어전을 마친 가왕 ‘왕밤빵’은 69:30이라는 압도적인 표차로 ‘가왕밤빵’의 자리를 지켰다. ‘왕밤빵’은 방송 다음날까지 실시간 검색어에 올랐을 뿐만 아니라 약 24시간 만에 관련 동영상 클립 조회 수 7만여 건을 돌파하는 등 뜨거운 화제의 중심에 섰다. 네티즌은 그의 미스터리한 정체를 두고 다양한 노래 고수들의 이름을 거론하며 갑론을박을 이어가고 있다.‘왕밤빵’의 왕좌를 노리는 복면 가수들 역시 “특별함이 느껴지는 강력한 목소리다”, “노래로 무대를 이글이글 불태워버렸다” 등의 극찬을 받으며 가왕석을 쉴 새 없이 위협하고 있다. 과연 ‘왕밤빵’이 두 번째 방어전에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 무대는 오늘(11일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(11일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 89대 왕좌에 도전하는 초강력 실력파 복면 군단의 무대가 공개된다.지난주 가수 라디, 이기찬, 천단비 등 실력파 가수들을 대거 물리치고 첫 번째 방어전을 마친 가왕 ‘왕밤빵’은 69:30이라는 압도적인 표차로 ‘가왕밤빵’의 위엄을 널리 알렸다.‘왕밤빵’은 방송 다음날까지 실시간 검색어에 올랐을 뿐만 아니라 약 24시간 만에 관련 동영상 클립 조회 수 7만여 건을 돌파하는 등 뜨거운 화제의 중심에 섰다. 네티즌은 그의 미스터리한 정체를 두고 다양한 노래 고수들의 이름을 거론하며 갑론을박을 이어가고 있다.‘왕밤빵’의 왕좌를 노리는 복면 가수들 역시 “특별함이 느껴지는 강력한 목소리다”, “노래로 무대를 이글이글 불태워버렸다” 등의 극찬을 받으며 가왕석을 쉴 새 없이 위협하고 있다.과연 ‘왕밤빵’이 두 번째 방어전에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 무대는 오늘(11일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(11일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 89대 왕좌에 도전하는 초강력 실력파 복면 군단의 무대가 공개된다. 
지난주 가수 라디, 이기찬, 천단비 등 실력파 가수들을 대거 물리치고 첫 번째 방어전을 마친 가왕 ‘왕밤빵’은 69:30이라는 압도적인 표차로 ‘가왕밤빵’의 위엄을 널리 알렸다. ‘왕밤빵’은 방송 다음날까지 실시간 검색어에 올랐을 뿐만 아니라 약 24시간 만에 관련 동영상 클립 조회 수 7만여 건을 돌파하는 등 뜨거운 화제의 중심에 섰다. 네티즌은 그의 미스터리한 정체를 두고 다양한 노래 고수들의 이름을 거론하며 갑론을박을 이어가고 있다.‘왕밤빵’의 왕좌를 노리는 복면 가수들 역시 “특별함이 느껴지는 강력한 목소리다”, “노래로 무대를 이글이글 불태워버렸다” 등의 극찬을 받으며 가왕석을 쉴 새 없이 위협하고 있다. 이에 네티즌들은 “‘왕밤빵’ 시대 길게 가자”, “다음 선곡은 뭘지 궁금하다”, “‘왕밤빵’ 진짜 잘 부름” 등의 반응을 보이고 있다.  과연 ‘왕밤빵’이 두 번째 방어전에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 무대는 오늘(11일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'복면가왕' 가수 케이윌이 판정단으로 활약한다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] 가수 케이윌이 판정단으로 활약한다.MBC에 따르면 오늘(11일) 방송되는 '복면가왕'에서 2연승 가왕 왕밤빵의 비상을 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐진다. 판정단으로는 복면 가수 경험이 있는 인물들이 대거 합류해 추리에 전문성을 더한다.‘아기해마’로 가왕에 등극했던 케이윌을 비롯해 사랑스러운 걸그룹 여자친구의 예린과 엄지 그리고 귀여운 매력의 포켓 걸, 가수 벤이 활약한다.특히 케이윌의 분석형 추리가 빛날 것으로 기대된다. 그는 “마이크를 들고 몸을 쓰는 스킬을 보니 노래를 오래 해온 가수 같다”, “노래하는 발음을 들어보니 하관이 좁은 것 같다”라며 분석적인 추리를 이어나갔다. 이에 김구라는 “역시 가왕 출신이라 예리하다!”라며 흡족해했다.여자친구 예린, 엄지 역시 현역 아이돌 경험을 살린 ‘아이돌 감별사’로 활약했다. 이들은 한 복면 가수를 두고 ‘중견 아이돌 VS 신인 아이돌’로 의견이 갈렸는데, 과연 두 사람 중 누구의 추리가 적중했을지 관심이 모인다.가왕 출신, 현역 아이돌, 프로 가수의 경험과 촉을 한껏 살린 연예인 판정단의 추리는 얼마나 적중했을지, 각양각색 판정단의 활약은 이날 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
복면가왕 왐방빵‘복면가왕’ 왕밤빵을 위협하는 새로운 복면 가수들이 등장한다.11일 오후 방송 되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’을 위협하는 새로운 복면 가수들이 출격한다.다양한 매력의 복면 가수들이 무대를 채운 가운데 한 복면 가수는 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리로 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 판정단은 그의 정체를 두고 ‘남성’인지 ‘여성’인지 열띤 설전을 벌였다.카이와 벤을 주축으로 한 ‘남성파’는 “어깨가 딱 벌어졌다” “남자가 여자의 가성을 쓰는 게 분명하다”고 확신했고, 윤상과 유영석 중심의 ‘여성파’는 “당연히 여자인데 무슨 소리냐!”, “모든 행동이 여성스럽다!”라고 반박했다. 도무지 결론이 나지 않는 이 토론에 김구라는 급기야 “나랑 팔씨름을 한 번만 해보면 안 되나. 그럼 바로 알 수 있다”라며 ‘육탄전’ 추리를 제안해 웃음을 안겼다.배우 공유와 신현준의 얼굴을 빼다 박은 가면 역시 화제를 모았다. 실제 배우 본인이라는 착각이 들 정도로 싱크로율 높은 가면에 객석이 술렁였다는 전언이다.한편, MBC ‘복면가왕’은 11일 오후 4시 50분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 김진석]   
물시계는 천명훈이었다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕에 도전하는 왕밤빵과 맞설 1라운드가 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 원조 방수시계 물시계와 이제 나에게 양보 해시계. 두 사람은 듀엣 명곡인 김현철·이소라 '그대안의 블루'를 불렀다.김현철은 "나와 이소라가 부르던 것보다 더 잘 소화했다. 아론네빌이라는 가수와 기교가 비슷하다. 해시계는 바이브레이션이 넓다. 뮤지컬배우 느낌이 물씬난다"고 말했다. 김호영은 "등장부터 김현철이 '뮤지컬계 배우' 아니냐고 했는데 들어보디 그렇게 생각한다"고 덧붙였다.대결 결과 67대 32로 해시계의 승리. 솔리드의 '나만의 친구'를 부르며 복면을 벗은 물시계의 정체는 NRG 출신 천명훈으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]물시계는 NRG 천명훈이었다.11월 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 물시계와 해시계의 무대였다. 이들은 김현철 이소라의 '그대 안의 블루'를 선곡해 무대를 꾸몄다.무대 직후 판정단 멤버들은 물시계에 대한 각종 추측을 내놨다. 특히 독일 출신 다니엘 린데만, 프랑스 출신 파비앙 등 외국인이라는 추측이 지배적이었다. 하지만 여자친구 엄지는 "천명훈 선배님 같다. 어릴 때 천명훈 선배님을 보면 숫자 1이 떠올랐는데, 저 분이 그렇다"고 말했다.투표 직후 32대 67로 승자는 해시계였고, 탈락한 물시계는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 NRG 천명훈이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 물시계의 정체는 천명훈이었다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드에는 물시계와 해시계의 대결이 그려졌다.해시계가 1라운드에서 우승한 가운데, 물시계의 정체가 공개됐다. 물시계는 NRG 출신의 천명훈이었다.앞서 신봉선은 "천명훈인 것 같다"라고 말했고, 여자친구 엄지는 "예전부터 천명훈 선배님을 보면 숫자 '1'이 생각났다. 그런데 지금 딱 일자 몸"이라며 천명훈이라고 추측한 바 있다.그는 특유의 창법과 에너지 넘치는 댄스로 무대를 휘어잡았다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] NRG 천명훈의 정체가 공개됐다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '원조 방수시계 물시계'와 '이제 나에게 양보 해시계'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '원조 방수시계 물시계'와 '이제 나에게 양보 해시계'는 김현철과 이소라의 '그대안의 블루'를 선곡했다.'원조 방수시계 물시계'는 감미로운 음색을 자랑했고, '이제 나에게 양보 해시계'는 호소력 짙은 창법으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '이제 나에게 양보 해시계'가 승리했다. '원조 방수시계 물시계'는 2라운드 대결을 위해 준비한 솔리드의 '나만의 친구'를 부르다 가면을 벗었다.이후 '원조 방수시계 물시계'의 정체는 천명훈으로 밝혀졌다. 앞서 신봉선은 '원조 방수시계 물시계'의 정체에 대해 천명훈을 언급했고, 엄지는 "천명훈 선배님을 보면 숫자 1이 생각났다. 그 느낌이 있다. 가면도 그 얼굴이 잘 들어갈 것 같다"라며 맞장구쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘복면가왕’ 물시계는 NRG 천명훈…해시계 2R 진출‘복면가왕’ 해시계가 2라운드로 진출했다. 또 물시계의 정체는 천명훈으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’에 도전하는 새로운 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 
이날 물시계와 해시계의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 ‘그대 안의 블루’를 선곡해 아름다운 듀엣 무대를 꾸몄다. 원곡자 김현철은 “나와 이소라 씨가 부른 것보다 훨씬 더 잘 불러주신 것 같다”고 극찬을 아끼지 않았다.이후 1라운드는 해시계가 승리, 2라운드도 진출하게 됐다. 이후 물시계는 화려한 래핑으로 무대를 시작했다. 그렇게 공개된 물시계의 정체는 모두의 예상대로 천명훈으로 밝혀졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처물시계는 천명훈이었다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵에 도전하는 8명 출연자의 무대가 그려졌다.첫 무대는 물시계와 해시계의 대결이었다. 두 사람은 김현철의 '그대안의 블루'를 선곡해 남녀 대결을 펼쳤다.대결 결과 67대 32로 해시계가 물시계를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 이에 탈락한 물시계는 솔리드의 '나만의 친구'를 부르며 가면을 벗었다.물시계의 정체는 NRG출신 천명훈으로 신봉선이 맞췄다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] '물시계'의 정체는 NRG 천명훈이었다11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '물시계'와 '해시계'의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 물시계와 해시계의 듀엣 무대가 펼쳐진 가운데, 해시계가 승리해 2라운드에 진출했다.발음으로 인해 정재형이라는 추리가 이어진 가운데, 윤상은 외국인이라고 추리했다. 김구라는 "우리 12명은 외국인 출연자에게 속지 않겠다"며 외국인 출연자라고 예상했다.가왕 출신인 케이윌은 '물시계'에 대해 하관이 좁을 것이라고 추리했고, 김성주는 "대박 추리다. 하관이 조금 좁으신 분이다"고 말했다. 이에 구강구조까지 맞힌 케이윌에 출연진들은 박수를 보냈다. 또한 '해시계'에 대해서도 고음을 낼 때 무릎을 굽힌다면서 "마이크를 주로 사용하시면서 노래하신 분이라서 뮤지컬 배우는 아닐 것 같다"고 말했다.해시계가 2라운드에 진출한 가운데, 물시계는 반전의 래핑을 선보였다./ besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
‘복면가왕’ 천명훈 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘복면가왕’ 물시계의 정체가 밝혀졌다. 11일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드에서 펼쳐진 해시계와 물시계 대결에서 물시계가 패했다. 이에 물시계의 정체가 공개됐다.이날 물시계는 솔리드의 ‘나만의 친구’를 부르며 익숙한 음석을 보여 판정단을 놀라게 했다. 그의 정체는 바로 그룹 NRG의 멤버 천명훈 이었다. 이를 본 관객들도 소리를 치며 놀랐다.천명훈은 외국인이란 추측에 대해 “처음 들어본다”며 “난 백댄서로 먼저 시작했다. 그때 백댄서로 했을 때 ‘나만의 친구’로 시작해서 의미있는 곡이다”라고 곡 선택을 설명했다.한편 여자친구 엄지와 신봉선이 맞춘 것에 대해 “자제를 하려고 했다. 그런데 안됐다. 정말 식겁했다”고 소감을 전했다.또한 천명훈은 프로그램 출연 이유에 대해 “엄마 친구들이 꼭 나오라고 하더라. 사과가게 아저씨도 자꾸 나오라 해서 괴로웠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 화면 캡처가수 겸 방송인 천명훈이 '복면가왕'을 통해 반가운 근황을 전했다.11일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결로 물시계와 해시계가 김현철, 이소라의 원곡 '그대 안의 블루'를 듀엣으로 가창했다.원곡자이자 연예인 판정단으로 참석한 김현철은 두 사람의 무대를 보고 "원곡보다 잘 불러주신 것 같다. 물시계의 바이브레이션이 좋고, 해시계는 뮤지컬 배우 같다"고 말했다.대결 결과 해시계가 2라운드에 진출했고, 물시계는 솔리드의 '나만의 친구'를 부르며 가면을 벗었다. 물시계의 정체는 신봉선의 추측대로 NRG 래퍼 천명훈이었다.천명훈은 "'나만의 친구' 백업댄서로 연예계에 데뷔했다"는 비화를 밝히며 "연예인 판정단에도 앉고 싶다. '복면가왕'에 나오는 모습을 주민 분들에게 보여드리고 싶다"고 전했다.무대에서 내려온 뒤 천명훈은 "오랜만에 많은 분들 앞에서 노래하니까 떨리더라. 주민 분들과 어머니 친구들도 '복면가왕'을 꼭 챙겨보셨으면 좋겠다"고 인사했다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'복면가왕' 물시계의 정체는 NRG 천명훈이었다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’(기획 박정규|연출 오누리)에서는 복면을 쓴 다양한 아티스트들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.이날 첫 번째 1라운드 대결에서 물시계와 해시계는 '그대안의 블루'를 선보였다. 대결 결과 67대 32로 해시계가 승리했다. 이에 물시계는 가면을 벗었고, 솔리드의 노래로 반전 랩실력을 선보인 물시계의 정체는 1세대 아이돌 NRG의 천명훈이었다.천명훈은 노래를 마친 후 "제가 예전에 백업 댄서로 연예계에 데뷔했는데, 이 노래로 데뷔했다"며 선곡한 이유를 밝혔다. 이어 "아까 개인기를 할 때 자제하려고 노력했는데 어쩔 수 없이 저질 댄스가 나왔다"며 웃었다. 천명훈은 또 "제가 양수리에 거주하고 있는데, 주변분들이 항상 '복면가왕'에 나오라고 추천하셔서 꼭 나오고 싶었다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 첫번째 대결로 '원조 방수시계 물시계'와 '이제 나에게 양보 해시계'가 김현철과 이소라가 부른 '그대안의 블루'로 무대를 꾸몄다. 연예인 판정단에서는 물시계의 정체를 외국인일 수도 있다고 예측했지만, 신봉선은 다른 사람을 예상했다. 판정단 투표결과에서는 32대 67로 해시계가 승리하며 2라운드에 진출했다.솔로곡으로 솔리드의 '나만의 친구'를 선곡해 흥겨운 무대를 꾸미며 가면을 벗은 '물시계'의 정체는 신봉선이 예측한 NRG의 천명훈이었다. 천명훈은 백댄서 시절 활동했던 곡이 솔리드의 '나만의 친구'였다며 솔로곡을 소개했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 남재륜 기자] '복면가왕' 물시계의 정체는 천명훈이었다. 11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '왕밤빵'을 위협하는 새로운 복면 가수들이 출격했다. 이날 1라운드 첫번째 대결로는 '물시계'과 '해시계'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 김현철, 이소라의 '그대안의 블루'을 선곡, 애절한 음색으로 아름다운 남녀 듀엣 무대를 선보였다.투표결과 해시계가 67표를 받으며 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 솔리드의 '나만의 친구'를 부르며 공개한 물시계의 정체는 NRG 천명훈이였다. 천명훈은 "'나만의 친구' 백업댄서로 연예계에 데뷔했다"는 비화를 밝히며 "연예인 판정단에도 앉고 싶다. '복면가왕'에 나오는 모습을 주민 분들에게 보여드리고 싶다"고 전했다.이어 천명훈은 "요즘 주로 집에 있는데 어머니 친구분들이 '왜 TV에 안 나오냐'라며 '복면가왕'에 나가라는 말을 들었다. 편의점 아저씨에게도 사과하고 싶다. 왜 자꾸 '복면가왕' 안 나가냐고 해서 제가 불러줘야 나가지 않냐'고 화를 냈다"며 출연 계기를 설명했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 MBC ‘복면가왕’의 복면가수 물시계는 NRG의 천명훈이었다.11일 방송된 ‘복면가왕’에서는 왕밤빵을 견제하는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 복면가수 물시계와 해시계의 대결이었다. 이들은 김현철과 이소라의 ‘그대 안의 블루’로 무대를 꾸몄다.이후 판정단 다수는 물시계를 두고 외국인이라고 추측했다. 하지만 여자친구 엄지는 “어렸을 때부터 천명훈 선배님을 보면 숫자 1이 떠올랐다. 그런데 지금 선 모양이 숫자 1을 떠오르게 한다. 얼굴도 잘 맞는다. 잘 어울린다”고 말했다.이어 투표에서 물시계가 탈락해 가면을 벗고 정체를 공개했다. 엄지의 추측대로 그는 천명훈이었다.천명훈은 “주위의 어머님들이 ‘왜 요즘에 TV에 안나오냐’고 자꾸 묻는다. 집 앞 복권방 사장님도 그랬다. 계속 꼭 집어서 ‘복면가왕’ 나오라고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 녹화 이후 열린 인터뷰에서 천명훈은 “오랜만에 나오니 덜덜덜 떨렸다”며 “자주봐요”라는 소감을 남겼다.김구라는 “천명훈은 송라이터이기도 하고 예능감도 뛰어나다. (방송을 통해) 많이 보여줬으면 좋겠다”고 했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 천명훈이 동네사람들의 권유로 ‘복면가왕’에 출연했다고 고백했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 공개된 원조 방수 물시계의 정체는 천명훈이었다.연예인 판정단 신봉선은 물시계의 몸짓에 천명훈이라고 외쳤다. 복면을 벗은 천명훈은 “신봉선 씨가 맞혀서 깜짝 놀랐다. 자제한다고 했는데 나도 모르게 춤을 추게됐다”고 해 웃음을 자아냈다. 
‘복면가왕’ 물시계 정체는 천명훈 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 특히 그는 ‘복면가왕’ 출연 이유로 부귀영화라고 대답해 눈길을 끌었다. 이유에 대해 “‘복면가왕’ 무대를 발판으로 연예인 판정단 자리까지 가겠다”라고 당당하게 외쳤다.또한 “양수리 근처에 사는 데 어머니 친구분들과 동네 사장님들이 ‘복면가왕 나가봐’라고 하시더라. 불러줘야 나가죠라고 답했다”라고 너스레 떨었다.그는 집 앞 복권방 사장님과 편의점 사장님께 “이번 편은 제가 나오니까 꼭 보셨으면 좋겠다”라고 어필했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]해와 달은 김영희였다.11월 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 별주부전과 해와 달의 무대였다. 이들은 리치의 '사랑해, 이 말 밖엔...'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 특히 판정단 멤버들은 별주부전의 목소리를 듣는 내내 "남자냐? 여자냐?"며 혼란스러워했다.무대 직후 카이는 "해와 달 님 목소리가 엄청 섹시하게 느껴졌다. 노래에 대해 뭔가 더 알고 싶다는 매력이 느껴졌다. 목소리 자체가 너무 귀한 중저음이다"고 밝혔다. 이에 벤은 "그런데 실력을 숨기는 느낌이었다"고 덧붙였고, 윤상은 "해와 달 님은 실력 발휘를 못 한 것 같다. 긴장감 때문에 감정선을 놓친 것 같다"고 평했다. 하지만 케이윌은 "저는 본인이 가진 역량을 마음껏 펼친 것 같다"고 말했다.특히 윤상은 "초반 목소리 컨디션만 봤을 때 별주부전은 가수일 가능성이 있다. 특히 여성 가수다"고 말했다. 하지만 벤은 "저는 음역대가 높은 남자분 같다"고 추측했고, 김구라는 "소개 멘트를 보니 여자다"고 반박했다. 이에 김현철은 "남자 같다"고 재반박했고, 또 유영석은 "여자 같다. 만약 남자라면 정말 노래 잘하는 분이다"고 의견을 냈다.이후 김구라는 "신봉선 씨가 조용한 게 의심스럽다"며 해와 달을 개그우먼 김신영, 홍현희로 추측했다.투표 결과 75대 24로 승자는 별주부전이었고, 탈락한 해와 달은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 신봉선 측근인 개그우먼 김영희였다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처해와달은 김영희였다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵에 도전하는 8명 출연자의 무대가 그려졌다.1라운드 두 번째 무대는 별주부전과 해와달이 맞붙었다. 두 사람은 리치의 '사랑해 그 말 밖에는'을 불렀다.별주부전은 당초 남자로 추측 됐으나, 여성의 목소리로 판정단을 놀라게 했다. 별주부전의 성별이 미궁에 남은 가운데, 별주부전은 해와달을 꺾고 다음 라운드에 진출했다.이후 해와달은 이승철의 '말리꽃'을 부르며 복면을 벗었다. 해와달의 정체는 바로 김영희였다.앞서 신봉선이 조용하자 김구라는 "신봉선과 친한 사람이다. 김신영인 것 같다"라고 추측했다. 하지만 김신영이 아닌 김영희로 놀라움을 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김진석]   
해와 달은 셀럽파이브 명예졸업생이자 방송인 김영희였다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕에 도전하는 왕밤빵과 맞설 1라운드가 펼쳐졌다.두 번째 대결은 간 보지 말고 눌러주세요 별주부전과 오빠동생하는 사이예요… 해와 달. 리치의 '사랑해, 이 말 밖엔…'을 불렀다. 특히 별주부전의 성별을 두고 의견이 분분했다.카이는 "해와 달의 목소리가 섹시하게 들렸다. 더 알고 싶은 목소리다"고 했고 벤도 "유명한 살마인데 본인의 실력을 숨기고 노래하는 느낌이다"고 했다. 윤상은 "해와 달이 긴장감 때문에 충분히 제 실력을 발휘하지 못 했다"며 "별주부전은 성별 때문에 혼란스럽다. 실력만 봐서는 가수다. 여가수의 확률이 87%다"고 했고 벤은 "음역대가 높은 남자 가수일 뿐이다"고 말했다.대결 결과 75대 24로 별주부전의 승리. 이승철의 '말리꽃'을 부르며 복면을 벗은 해와 달의 정체는 김영희로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 김영희의 정체가 공개됐다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '간 보지 말고 눌러주세요 별주부전'과 '오빠동생하는 사이예요 해와 달'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '간 보지 말고 눌러주세요 별주부전'과 '오빠동생하는 사이예요 해와 달'은 리치의 '사랑해 이 말 밖엔'을 선곡했다.'오빠동생하는 사이예요 해와 달'은 담담한 창법으로 노래를 불렀고, '간 보지 말고 눌러주세요 별주부전'은 미성이 돋보이는 독특한 음색으로 관심을 모았다.판정단 투표 결과 '간 보지 말고 눌러주세요 별주부전'이 승리했다. '오빠동생하는 사이예요 해와 달'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이승철의 '말리꽃'을 부르다 가면을 벗었다. 이후 '오빠동생하는 사이예요 해와 달'의 정체는 김영희로 밝혀졌다.또 연예인 판정단 출연자들은 '간 보지 말고 눌러주세요 별주부전'의 성별에 대해 논쟁이 벌어져 눈길을 끌었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘복면가왕’, 별주부전 2R 진출…해와 달=김영희‘복면가왕’ 해와 달은 김영희였다. 별주부전은 2라운드에 진출했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’에 도전하는 새로운 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 
이날 별주부전과 해와 달의 1라운드 무대가 공개됐다. 두 사람은 ‘사랑해, 이 말 밖엔...’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 이후 1라운드의 주인공은 별주부전에게 돌아갔다. 별주부전은 성별 논란을 만든 채 돌아가며 “2라운드도 기대해주세요”라고 말했다.신봉선의 측근으로 지목된 해와 달은 이승철의 ‘말리꽃’을 선곡해 마지막 무대를 꾸몄다. 이후 공개된 해와 달의 정체는 모두의 예상대로 신봉선의 측근 김영희로 밝혀져 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] '해와 달'의 정체는 김영희였다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '별주부전'과 '해와 달'이 1라운드 무대에 올랐다.이날 '별주부전'과 '해와 달'의 무대가 끝난 후 연예인 판정단에서는 성별 논란이 불거졌다. 김현철은 "평범한 여성 키인데 별주부전이 부르니까 엄청 높게 들린다"며 남성 출연자가 높게 낸 것이라고 주장했다.투표 결과 '별주부전'이 75표를 얻으면서 높은 표차이로 승리했다. '해와 달'의 정체는 신봉선의 절친 홍현희 혹은 김신영으로 점쳐졌다.2라운드 진출에 실패한 '해와 달'은 정체를 공개했는데, 이에 앞서 노래를 시작하자 객석이 술렁였다. 모두 김신영의 등장을 예측한 것.'해와 달'이 가면을 벗었고, 김영희가 등장하는 반전이 펼쳐졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 해와달의 정체는 개그우먼 김영희였다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드에는 별주부전과 해와 달의 대결이 그려졌다.리치의 '사랑해 이 말 밖엔'으로 대결을 펼쳤고, 별주부전이 여자인지 남자인지 모를 정도로 혼란을 가져와 성별 논란을 일으켰다. 그런 가운데 별주부전이 2라운드에 진출했고, 김구라는 해와 달의 정체에 대해 "신봉선이 아는 사람 같다. 김신영 아니면 홍현희"라고 추측했다.김구라의 날카로운 추측에도 불구하고, 해와 달은 개그우먼 김영희였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 두번째 대결로 '간보지 말고 눌러주세요 별주부전'과 '오빠 동생하는 사이에요 해와 달'이 리치의 '사랑한다는 이 말 밖엔...'으로 무대를 꾸몄다. 연예인 판정단에서는 김구라가 김신영, 홍현희 등 신봉선의 절친 개그우먼들을 언급하며 '해와 달'의 정체를 추정했다. '별주부전'에 대해서는 남성과 여성을 오가는 목소리 톤에 연예인 판정단의 여러 추측이 오고 갔다.판정단의 투표 결과에서는 75대 24로 '별주부전'이 2라운드에 진출했고, 솔로곡으로 이승철의 '말리꽃'을 부르며 가면을 벗은 '해와 달'의 정체는 셀럽파이브로도 활약한 개그우먼 김영희였다. 김구라가 정체를 못 맞춘 것에 안타까움을 표한 가운데, 김영희는 "센 캐릭터와 다른 모습을 보여주고 싶었다"며 "노래 열심히 불렀는데 판정단에 멸시 당했다"고 자학 개그를 펼쳐 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'복면가왕' 해와 달의 정체는 개그우먼 김영희였다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면을 쓴 다양한 아티스트들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두 번째 대결에서는 별주부전과 해와 달이 리치의 '사랑해 이 말 밖엔'을 선보였다. 대결 결과, 성별 논란을 불러일으킨 별주부전이 75대 24로 승리했다. 이에 해와 달은 가면을 벗었고, 이승철의 '말리꽃'을 감미롭게 소화한 해와 달의 정체는 셀럽파이브 명예졸업생 김영희였다.김영희는 노래를 마친 후 "제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데, 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다"며 "아까 긴장해서 실력 발휘를 못했다고 하셨는데, 정말 최선을 다해서 부른 거다. 제 진짜 실력이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 별주부전이 성별 논란을 불러일으킨 가운데 해와 달은 김영희로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 1라운드에서는 별주부전과 해와 달이 리치의 ‘사랑해, 이 말 밖엔…’으로 대결을 펼쳤다.안정적으로 멜로디를 이끄는 해와 달과 곱디 고운 미성의 별주부전이 각자 매력을 펼쳤다. 연예인 판정단 카이는 해와 달의 노래에 “엄청 섹시하게 느껴졌다”라고 극찬했다. 
‘복면가왕’ 별주부전X해와 달 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 이어 별주부전이 남성이냐 여성이냐를 놓고 의견이 분분하게 나눠졌다. 김구라와 카이는 여성이라고 생각했으나 벤과 김현철은 남성이라고 주장했다. 특히 별주부전은 가수 이소라와 소향의 모창으로 더욱 궁금증을 자아냈다.한편 75표를 획득한 별주부전이 해와 달을 꺾고 2라운드로 진출했다. 복면을 벗은 해와 달은 프로젝트 셀럽파이브로 활동한 개그우먼 김영희였다. 이에 김구라가 “신봉선, 김신영, 김영희의 실루엣을 먼발치에서 구별하기란 어렵다”라고 해 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’의 복면가수 해와 달의 정체는 개그우먼 김영희였다.11일 방송된 ‘복면가왕’에서는 왕밤빵을 견제하는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이 가운데 복면가수 별주부전과 해와 달이 대결했다. 이들은 리치의 ‘사랑해 이 말 밖엔’으로 무대를 꾸몄다. 무대 이후 김구라는 “신봉선이 말을 안한다. 신봉선 측근”이라며 해와 달이 개그우먼 김신영이라고 주장했다.이어 투표에서 해와 달이 패배했다. 해와 달은 마지막 곡으로 이승철의 ‘말리 꽃’을 선곡해 객석과 판정단의 호응을 이끌어냈다. 무대를 마친 그는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 김신영이 아니라 개그우먼 김영희였다.김영희는 “내가 센 캐릭터만 해서 호불호가 강한 개그우먼이다. 복면을 쓰고 노래를 부르면, 꾸미지 않은 내 모습 그대로를 보여줄 수 있을 것 같았다”고 했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] 해와 달 정체는 김영희였다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 별주부전과 해와 달의 무대였다. 이들은 리치의 '사랑해, 이 말 밖엔...'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 특히 판정단 멤버들은 별주부전의 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리 대혼란에 빠졌다. 판정단은 그의 정체를 두고 '남성'인지 '여성'인지 열띤 설전을 벌였다.카이와 벤을 주축으로 한 '남성파'는 "어깨가 딱 벌어졌다" "남자가 여자의 가성을 쓰는 게 분명하다"고 확신했고, 윤상과 유영석 중심의 '여성파'는 "당연히 여자인데 무슨 소리냐!", "모든 행동이 여성스럽다!"라고 반박했다. 투표 결과 75대 24로 승자는 별주부전이었고, 탈락한 해와 달은 이승철 '말리꽃'을 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 신봉선 측근인 개그우먼 김영희였다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=MBC 화면 캡처개그우먼 김영희가 새로운 반전 매력을 뽐냈다.11일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 별주부전과 해와달이 출연해 1라운드 라이벌로 만났다. 두 사람은 리치의 '사랑해 이 말 밖엔'을 같이 불렀다.두 사람의 노래를 들은 연예인 판정단들은 별주부전의 성별을 혼란스러워했다. 김현철은 "별주부전은 남자인데 여자의 흉내를 내서 가성으로 부른 것 같다"고 추리했다. 반면 윤상은 "저 분은 흐트러짐 없이 그냥 여자의 소리를 내고 있다"고 추측했다. 별주부전이 2라운드에 진출하며 그 정체는 다음주에 확인할 수 있게 됐다.뮤지컬 배우 카이가 "목소리가 섹시하다"고 평가한 해와달은 김영희였다. 김영희는 '말리꽃'을 부르면서 잔잔한 감동을 선사했다. 김영희의 절친 신봉선과 김호영이 특히 반가워했다.김영희는 "제가 워낙 센 캐릭터라 호불호가 강한 편인데, '복면가왕'에서 가면을 쓰고 꾸미지 않고 담백한 모습을 보여드릴 수 있을 것 같았다. 노래를 열심히 불렀다"고 말했다.또한 김영희는 "기분이 묘했다. '말리꽃'은 제가 정말 힘들 때 부른 노래인데 '복면가왕' 덕분에 좋은 추억이 생겼다. 앞으로도 예쁘게 봐달라"고 시청자들에게 인사했다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘복면가왕’ 물시계의 정체는 NRG천명훈이었다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’을 위협하는 새로운 복면 가수들이 출격했다.이날 물시계와 해시계의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 김현철 이소라의 ‘그대안의 블루’를 열창했다. 투표 결과 해시계가 2라운드에 진출했다. 물시계는 솔리드의 ‘나만의 친구’를 부르며 정체를 공개했다. 물시계는 바로 NRG 천명훈이였다.천명훈은 “‘나만의 친구’ 백업댄서로 연예계에 데뷔했다”고 밝혔다. 이어 천명훈은 신봉선이 자신을 맞춘 것에 놀라며 “식겁했다”고 말했다.또한 천명훈은 “연예인 판정단에도 앉고 싶다. 어머니 친구들이 왜 TV에 안 나오냐고 하더라. 구체적으로 ‘복면가왕’에 나가보라고 하시더라”며 ‘복면가왕’ 출연 계기를 공개했다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
NRG 천명훈(사진)이 '복면가왕'에 출연해 이목을 끌고 있다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 1라운드 '해시계'와 '물시계'의 대결 모습이 그려졌다.결과는 물시계의 패배. 이에 물시계는 복면을 벗기에 앞서 솔리드의 ‘나만의 친구’를 부르며 익숙한 음색을 드러내 판정단을 놀라게 했다. 그의 정체는 바로 1세대 한류 아이돌 NRG의 래퍼 천명훈.  천명훈은 이날 외국인이란 추측을 받는 데 대해 "(외국인이라는 소리는) 처음 들어본다"고 억울해 했다.이어 "난 백댄서로 먼저 시작했다"며 "그때 ‘나만의 친구’로 시작해서 의미있는 곡이다"라고 곡을 선택한 의미를 설명했다.천명훈은 출연 이유에 대해 "엄마 친구들이 꼭 나오라고 하더라"며 "사과가게 아저씨도 자꾸 나오라 해서 괴로웠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘복면가왕’ 김영희 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘복면가왕’ 해와달의 정체가 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘해와 달’이 2라운드 진출 실패로 정체를 드러냈다.이날 ‘해와 달’의 정체는 셀럽파이브의 명예 졸업생 개그우먼 김영희였다.그는 “쎈 캐릭터만 하다보니 꾸미지 않고 담백한 내 모습을 보여줄 수 있을 것 같았다. 열심히 불렀는데 이렇게 멸시 받을 줄 몰랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 판정단이 “긴장하지 않았냐”고 묻는 질문에 “절대 긴장 안했다. 난 정말 열심히 했다”고 전했다.이후 김영희는 “묘했다. 내가 알고 있는 사람이 앞에 있고 그러니까.. 그런데 배가 있어서 긴장이 덜 됐다”며 “‘말리꽃’은 너무 힘들 때 불렀던 노래인데 밝은 에너지가 왔다”고 소감을 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 해와 달은 김영희였다. 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 별주부전과 해와 달의 1라운드 경연이 펼쳐졌다. 이 대결의 승자는 별주부전이다. 이에 따라 해와 달은 ‘말리꽃’을 노래하며 복면을 벗었다. 그녀는 바로 개그우먼 김영희였다. 김영희는 ‘복면가왕’에 도전장을 낸데 대해 “내가 원체 센 캐릭터만 하다 보니까 호불호가 강한 개그우먼이다. 복면을 쓰고 노래하지 않았나. 꾸미지 않고 담백한 내 모습을 보여드리고 싶었다”라고 밝혔다. 김영희는 또 “여러분들에게 웃음을 드릴 수 있도록 무던히 노력하겠다. 예쁘게 봐달라”며 당부를 남겼다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 김진석]   
장원급제는 아이콘 김동혁이었다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕에 도전하는 왕밤빵과 맞설 1라운드가 펼쳐졌다.세 번째 대결은 내 노래는 수능금지곡! 수능만점과 문과 무과 복가장원이요! 장원급제. 두 남녀는 들국화의 '매일 그대와'를 불렀다.유영석은 "둘 다 가수다. 커플이 노래 부르는 느낌이라 누군가 떨어져야하면 훼방 놓는 기분이다"며 카이는 "수능만점의 비성이 매력적이다. 콧소리에 남자들이 사랑에 빠질 것이다. 애교도 많고 성격도 밝을 것이다"고 했다. 케이윌은 "장원급제는 여심을 사로잡는 목소리인데 치찰음을 많이 사용한다. 여심을 녹이는 장치로 많이 쓴다"고 말했다.대결 결과 54대 45로 수능만점의 승리. 에디킴의 '너 사용법'을 부르며 복면을 벗은 장원급제의 정체는 아이콘 김동혁으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '장원급제'는 아이콘의 김동혁이었다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '수능만점'과 '장원급제'의 달달한 듀엣이 펼쳐졌다.두 사람은 마치 한 커플 같은 케미스트리를 선보여 연예인 판정단의 마음을 사로잡았다.두 사람은 박빙 대결을 펼친 가운데, '수능만점'이 2라운드에 진출했다.'장원급제'는 에디킴의 '너 사용법'을 자신만의 느낌을 살려 불렀다. 달콤한 목소리가 판정단의 마음을 녹였다.'장원급제'의 정체는 아이콘의 메인댄서 김동혁으로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
‘복면가왕’, 장원급제=아이콘 김동혁…9표 차로 수능만점 승리‘복면가왕’ 장원급제의 정체가 그룹 아이콘의 김동혁으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’에 도전하는 새로운 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 
이날 수능만점과 장원급제가 1라운드에서 맞대결을 펼쳤다. 두 사람은 ‘매일 그대와’를 선곡해 아름다운 커플 무대를 꾸몄다. 1라운드의 대결 결과 단 9표 차이로 수능만점이 2라운드에 진출하게 됐다. 이후 장원급제의 정체가 밝혀졌다.밝혀진 장원급제의 정체는 아이콘의 김동혁으로 밝혀져 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 장원급제의 정체는 아이콘 멤버 동혁이었다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드에는 수능만점과 장원급제의 대결이 그려졌다.수능만점이 1라운드 대결에서 우승, 2라운드에 진출했다. 두사람의 표차는 9표차였다.장원급제를 두고 아이돌이냐 아니냐 갑론을박이 있었던 가운데, 그의 정체가 공개됐다. 장원급제의 정체는 아이콘의 메인 댄서 동혁이었다.동혁의 등장에 많은 이들은 "아 정말? 메인 댄서야?"라며 댄서임에도 출중한 노래 실력으로 놀라움을 드러냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 아이콘 이동혁 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘복면가왕’ 장원급제의 정체가 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘장원급제’가 2라운드 진출 실패로, 정체가 알려졌다.이날 장원급제의 정체는 바로 아이콘 김동혁이었다. 이에 이윤석은 “댄서가 이렇게 노래를 잘하냐”며 속은 듯한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 그는 당일 감기 기운이 있어서 어려움이 있었다며 “오늘 깔끔하게 보여드리고 싶은데 완벽하지 못해 죄송스럽다”고 사과의 뜻을 전했다.이어 “내가 태어나서 예능 모니터링을 열 번 넘게 한 것은 ‘복면가왕’이 처음이었다. 날 보여드리면 어떨까, 평가는 어떻게 해주실까에 대해 기대가 됐다”고 말했다.또한 김동혁은 “바비 형이 먼저 나가서 섭섭하다기 보다는 멤버들 하면서 간을 보고 먼저 출연 의지를 밝혔다”고 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 세번째 대결로 '내 노래는 수능금지곡 수능만점'과 '문과무과 복가장원이요 장원급제'가 들국화의 '매일 그대와'로 무대를 꾸몄다. 카이는 "수능만점의 비성이 매력적이다. 콧소리에 남자들이 사랑에 빠질 것이다. 애교도 많고 성격도 밝을 것이다"고 했다. 케이윌은 "장원급제는 여심을 사로잡는 목소리인데 치찰음을 많이 사용한다. 여심을 녹이는 장치로 많이 쓴다"고 말했다.판정단의 투표결과에서는 54대45로 수능만점이 승리를 거둔 가운데, 에디킴의 '너 사용법'을 부르며 가면을 벗은 '장원급제'의 정체는 그룹 아이콘의 메인 댄서 김동혁이었다. 김동혁은 감기 때문에 완벽한 무대를 선보이지 못했다며 아쉬워했고 "예능을 출연하며 모니터를 열 번이상 한게 복면가왕이 처음이였다"며 복면가왕 출연에 대한 의지와 노력을 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'복면가왕' 장원급제의 정체는 아이콘의 메인 댄서 김동혁이었다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면을 쓴 다양한 아티스트들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세 번째 대결에서는 수능만점과 장원급제가 들국화의 '매일 그대와'를 선보였다. 대결 결과, 54대 45로 수능만점이 승리했다. 이에 장원급제는 가면을 벗었고, 에디킴의 '너 사용법'을 감미롭게 소화한 장원급제의 정체는 보이그룹 아이콘의 김동혁이었다.김동혁은 노래를 마친 후 "준비하는 동안 감기가 걸려서 실력 발휘를 다 못해서 정말 아쉽다"며 "제가 태어나서 모니터를 10번 넘게 한 것은 이 프로그램이 처음이다. 춤을 맡고 있으면서 제 노래를 들려드리면 어떤 평가를 받게 될까 궁금해서 제 목소리를 꼭 들려드리고 싶었다. 그래서 더 긴장했던 것 같다. 앞서 나간 멤버들한테 조언을 구하기도 하며 열심히 준비했다"고 밝혔다.이어 "제 목소리를 혼자서 보여드릴 계기가 없을 것 같았는데 '복면가왕'에 출연하게 돼서 정말 영광이고 기뻤다"고 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘복면가왕’ 장원급제는 아이콘 동혁이었다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’을 위협하는 새로운 복면 가수들이 출격했다.장원급제와 수능 만점은 ‘매일 그대와’를 선곡해 열창했다. 두 사람의 대결은 수능 만점의 승리로 끝났다. 복면을 벗은 장원급제의 정체는 아이콘 동혁이었다. 매력적인 미성을 자랑한 동혁은 감기 때문에 고생했다고. 그는 “깔끔하게 보여드리고 싶었는데 준비하다가 감기에 걸려서 아쉽다”고 말했다.아이콘 동혁은 “태어나서 예능 출연을 출연하면서 10번 넘게 모니터한 건 처음이었다. 정말 나오고 싶었다”며 “저를 모른채 어떤 음색으로 평가를 해줄지 궁금했다. 긴장을 많이 했다”고 고백했다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결에서 패배한 물시계의 정체는 천명훈이었다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드 첫 번째 무대에서는 물시계와 해시계가 대결을 펼쳤다.이날 물시계와 해시계는 김현철, 이소라의 '그대 안의 블루'를 듀엣곡으로 불렀다. 해시계의 깊이 있는 목소리로 노래가 시작됐다. 물시계는 다정한 목소리로 대화를 나누듯 노래를 이어갔다. 원곡자인 김현철은 물시계에 대해 "바이브레이션이 좋았다"며 "가수와 비 가수의 기준에 걸려있는 거 같다"고 평했다. 유영석은 "독학으로 열심히 음악을 공부한 거 같다"며 "연습을 많이 한 흔적이 느껴진다"고 말했다. 이어 김구라는 "외국인 같은 느낌이 난다"고 했다. 해시계의 무대를 본 김현철은 "바이브레이션이 넓다"며 "뮤지컬 배우 느낌이 난다"고 평했다. 60대 가왕 케이윌은 "힘을 필요로 할 때 무릎을 쓴다"며 "뮤지컬 배우는 아닐 것이다"고 말했다.1라운드 대결 결과 해시계가 승리를 차지했다. 복면을 벗은 물시계의 정체는 천명훈이었다.무대를 마친 천명훈은 "집 앞 편의점과 복권방 사장님에게 무대에 서는 모습을 보여주고 싶었다"고 말해 웃음을 주었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 아이콘 김동혁이 ‘복면가왕’에 떴다. 11일 MBC ‘복면가왕’에 방송됐다. 김동혁은 아이콘의 메인댄서다. 그는 ‘복면가왕’에 도전장을 낸데 대해 “데뷔 후 예능을 하면서 모니터를 10번 넘게 한 건 ‘복면가왕’이 처음이다. 여러분들이 내 목소리를 좋아해주실까. 어떤 모습으로 평가해주실까. 준비를 많이 했다. 긴장이 많이 됐다”라고 밝혔다. 바비 준회 진환에 이은 아이콘 네 번째 출연. 김동혁은 “내 목소리를 혼자서 들려드릴 기회가 많이 없었는데 ‘복면가왕’을 통해 들려드리게 돼서 영광이고 기쁘다”라며 소감을 전했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 남재륜 기자] '복면가왕' 장원급제의 정체는 아이콘 김동혁이었다. 11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '장원급제'가 2라운드 진출 실패로, 정체가 알려졌다.세 번째 대결은 수능만점과 장원급제. 두 남녀는 들국화의 '매일 그대와'를 불렀다.케이윌은 "장원급제는 여심을 사로잡는 목소리인데 치찰음을 많이 사용한다. 성시경이 많이 쓴다. 여심을 녹이는 장치로 많이 쓴다"고 말했다.대결 결과 54대 45로 수능만점의 승리. 에디킴의 '너 사용법'을 부르며 복면을 벗은 장원급제의 정체는 아이콘 김동혁으로 밝혀졌다.김동혁은 "감기 기운이 있어서 어려움이 있었다. 깔끔하게 보여드리고 싶은데 완벽하지 못해 죄송스럽다"며 "태어나서 예능 모니터링을 열 번 넘게 한 것은 '복면가왕'이 처음이었다. 평가는 어떻게 해주실까에 대해 기대가 되면서도 긴장이 됐다"고 말했다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김명미 기자]천명훈 김영희 김동혁 송재희가 복면 가수로 등장했다.11월 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 
1라운드 첫 번째 대결은 물시계와 해시계의 무대였다. 이들은 김현철 이소라의 '그대 안의 블루'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 무대 직후 판정단 멤버들은 물시계에 대한 각종 추측을 내놨다. 특히 독일 출신 다니엘 린데만, 프랑스 출신 파비앙 등 외국인이라는 예상이 지배적이었다. 하지만 신봉선은 물시계를 NRG 천명훈으로 추측했다. 투표 결과 32대 67로 승자는 해시계였고, 탈락한 물시계는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 천명훈이 맞았다.1라운드 두 번째 대결은 별주부전과 해와 달의 무대였다. 이들은 리치의 '사랑해, 이 말 밖엔...'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 특히 판정단 멤버들은 별주부전의 목소리를 듣는 내내 "남자냐? 여자냐?"며 혼란스러워했다. 또 김구라는 "신봉선 씨가 조용한 게 의심스럽다"며 해와 달을 개그우먼 김신영, 홍현희로 추측했다.  
투표 결과 75대 24로 승자는 별주부전이었고, 탈락한 해와 달은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 신봉선 측근인 개그우먼 김영희였다.1라운드 세 번째 대결은 수능만점과 장원급제의 무대였다. 이들은 들국화의 '매일 그대와'를 선곡해 달달한 호흡을 자랑했다. 투표 결과 54대 45로 승자는 수능만점이었고, 장원급제는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 아이콘 김동혁이었다.1라운드 마지막 대결은 황장군과 도깨비의 무대였다. 이들은 김정민의 '그대 사랑 안에 머물러'를 선곡해 열창했다. 투표 결과 45대 54로 승자는 도깨비였고, 탈락한 황장군은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 배우 송재희였다. 
(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
추억의 인물부터 감기 투혼까지 다양한 도전자의 무대였다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕에 도전하는 왕밤빵과 맞설 1라운드가 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 원조 방수시계 물시계와 이제 나에게 양보 해시계. 두 사람은 듀엣 명곡인 김현철·이소라 '그대안의 블루'를 불렀다.김현철은 "나와 이소라가 부르던 것보다 더 잘 소화했다. 아론네빌이라는 가수와 기교가 비슷하다. 해시계는 바이브레이션이 넓다. 뮤지컬배우 느낌이 물씬난다"고 말했다. 김호영은 "등장부터 김현철이 '뮤지컬계 배우' 아니냐고 했는데 들어보디 그렇게 생각한다"고 덧붙였다.대결 결과 67대 32로 해시계의 승리. 솔리드의 '나만의 친구'를 부르며 복면을 벗은 물시계의 정체는 NRG 출신 천명훈으로 밝혀졌다.두 번째 대결은 간 보지 말고 눌러주세요 별주부전과 오빠동생하는 사이예요… 해와 달. 리치의 '사랑해, 이 말 밖엔…'을 불렀다. 특히 별주부전의 성별을 두고 의견이 분분했다.카이는 "해와 달의 목소리가 섹시하게 들렸다. 더 알고 싶은 목소리다"고 했고 벤도 "유명한 살마인데 본인의 실력을 숨기고 노래하는 느낌이다"고 했다. 윤상은 "해와 달이 긴장감 때문에 충분히 제 실력을 발휘하지 못 했다"며 "별주부전은 성별 때문에 혼란스럽다. 실력만 봐서는 가수다. 여가수의 확률이 87%다"고 했고 벤은 "음역대가 높은 남자 가수일 뿐이다"고 말했다.그 결과 75대 24로 별주부전의 승리. 이승철의 '말리꽃'을 부르며 복면을 벗은 해와 달의 정체는 김영희.세 번째 대결은 내 노래는 수능금지곡! 수능만점과 문과 무과 복가장원이요! 장원급제. 두 남녀는 들국화의 '매일 그대와'를 불렀다.유영석은 "둘 다 가수다. 커플이 노래 부르는 느낌이라 누군가 떨어져야하면 훼방 놓는 기분이다"며 카이는 "수능만점의 비성이 매력적이다. 콧소리에 남자들이 사랑에 빠질 것이다. 애교도 많고 성격도 밝을 것이다"고 했다. 케이윌은 "장원급제는 여심을 사로잡는 목소리인데 치찰음을 많이 사용한다. 여심을 녹이는 장치로 많이 쓴다"고 말했다.대결 결과 54대 45로 수능만점의 승리. 에디킴의 '너 사용법'을 부르며 복면을 벗은 장원급제의 정체는 아이콘 김동혁으로 밝혀졌다.마지막 대결은 한 곡 하기 위해 천년을 기다렸다! 황장군과 가왕처럼 너에게 가겠다! 도깨비. 김정민의 '그대 사랑안에 머물러'를 불렀다.김현철은 "도깨비는 저음이 매력적이다. 황장군은 중음이 아주 살아있다. 노래할 때 동작이 아주 절도 있으면서도 느낌있다. 트로트하는 사람이 아닐까 의심된다"고 말했다. 케이윌은 "황장군은 기분이 상당히 업(UP) 됐다는 느낌이 있다"고 전했다.박빙의 승부 결과 도깨비가 54대 45로 승리를 거뒀다. 박중훈이 부른 '비와 당신'을 선곡한 황장군의 정체는 배우 송재희였다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] NRG 천명훈, 개그우먼 김영희, 아이콘 김동혁, 배우 송재희가 1라운드에서 탈락했다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전한 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'과 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '원조 방수시계 물시계'와 '이제 나에게 양보 해시계'는 김현철과 이소라의 '그대안의 블루'로 애절한 감성을 자극했다. '이제 나에게 양보 해시계'가 판정단의 선택을 받았고, '원조 방수시계 물시계'의 정체는 천명훈으로 밝혀졌다.1라운드 두 번째 조 '간 보지 말고 눌러주세요 별주부전'과 '오빠동생하는 사이예요 해와 달'은 리치의 '사랑해 이 말 밖엔'을 열창했다. 판정단 투표 결과 '간 보지 말고 눌러주세요 별주부전'이 2라운드에 진출했고, '오빠동생하는 사이예요 해와 달'은 김영희였다.1라운드 세 번째 조 '내 노래는 수능 금지곡 수능만점'과 '문과 무과 복가 장원이요 장원급제'는 들국화의 '매일 그대와'를 선곡했고, 달달한 듀엣으로 로맨틱한 분위기를 자아냈다.이후 '내 노래는 수능 금지곡 수능만점'이 아슬아슬한 표 차이로 2라운드에 올랐다. '문과 무과 복가 장원이요 장원급제'가 가면을 벗자 김동혁이 정체를 드러냈다. 김성주는 아이콘 멤버들 가운데 네 번째 출연자라고 소개해 눈길을 끌었다.1라운드 네 번째 조 '한 곡 하기 위해 천년을 기다렸다 황장군'과 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'는 김정민의 '그대 사랑 안에 머물러'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. 그 결과 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'가 승리했다. '한 곡 하기 위해 천년을 기다렸다 황장군'은 송재희였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=이소담 기자] 천명훈, 김영희, 아이콘 김동혁, 송재희까지 반전이 넘치는 ‘복면가왕’의 1라운드가 펼쳐졌다.11일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕의 자리를 노리는 8명의 도전자가 출연했다.이날 1라운드 첫 대결에서는 ‘해시계’와 ‘물시계’의 듀엣이 펼쳐졌다. 해시계가 승리하면서 2라운드에 진출한 가운데, 베일에 싸인 해시계의 정체가 공개됐다. 연예인 판정단은 발음을 이유로 외국인이라는 추측이 설득력을 얻은 가운데, 정체는 NRG의 천명훈으로 밝혀졌다.신봉선이 유일하게 천명훈의 정체를 밝혀냈다. 천명훈은 “솔직히 식겁했다. 진짜 자제했는데 ‘여름여름해’ 할 때 나와버렸다”며 저질댄스 방출의 이유를 밝혔다. 이어 천명훈은 “여기를 밟고 날아서 저쪽으로 갈 것”이라며 연예인 판정단 진출의 목표를 전했고, “양수리에 거주하고 있는데 어머니 친구들과 편의점 아저씨가 항상 텔레비전에 안 나오냐, 꼭 집어서 ‘복면가왕’ 안 나오냐고 하셔서 노이로제에 걸렸다”고 출연 이유를 밝히기도 했다. 천명훈은 “오랜만에 사람 많은 데 나오니까 덜덜덜 떨리더라”고 덧붙였다.‘별주부전’과 ‘해와 달’의 1라운드 경연에서는 ‘별주부전’의 성별 논쟁이 펼쳐졌다. 이때 ‘별주부전’이 2라운드에 진출하면서 ‘해와 달’이 정체를 공개했다. 그녀의 정체는 바로 개그우먼 김영희이었다. 김영희는 “워낙 센 캐릭터만 하다 보니까 호불호가 강한 개그우먼이다. 복면을 쓰고 꾸미지 않은 담백한 제 모습을 보여줄 수 있을 거라 생각했다. 앞에 노래도 굉장히 열심히 부른 건데 이렇게 멸시 받을 줄 몰랐다”고 말했다. 김구라는 “홍현희, 김신영, 신봉선 구별법을 알려 달라”고 밝혔고, 신봉선은 “가장 작다. 그래서 여리여리한 몸매이고 홍현희 씨 같은 경우에는 말을 할 때 까뒤집는다. 의외로 영희는 다리가 굉장히 예쁘다”고 말했다.‘수능만점’과 ‘장원급제’의 달달한 무대는 모두에게 연애세포를 깨웠다. ‘수능만점’이 박빙의 대결 속 2라운드에 진출한 가운데, ‘장원급제’의 정체는 아이콘의 김동혁으로 밝혀졌다.김동혁은 “깔끔하게 보여드리고 싶었는데 준비하면서 감기에 걸려서 아쉽다”면서 “제가 태어나서 어떤 예능을 출연하면서 모니터를 열 번 넘게 한 건 ‘복면가왕’이 처음이었다. 제 정체를 모른 채 보여드리면 여러분들이 좋아해주실까 어떤 모습으로 평가를 해주실까 궁금했고, 그래서 그런지 긴장을 많이 했던 것 같다”고 말했다. 이로써 아이콘의 네 번째 출연 멤버인 김동혁은 “멤버들 무대를 보면서 간을 봤다고 해야 하나. 무대를 보면서 준비했다”고 덧붙였다.마지막으로는 부드러움과 강함의 대결이었다. ‘황장군’과 ‘도깨비’가 듀엣 무대를 선보인 가운데, 파워풀한 가창력과 부드러운 보이스로 정반대의 매력을 뽐냈다. 대결 결과 9표 차이로 ‘도깨비’가 선택을 받은 가운데, ‘황장군’의 정체는 송재희였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 다채로운 영역에서 활동하는 엔터테이너들이 총출동했다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 대결에는 NRG 출신 천명훈, 개그우먼 김영희, 아이콘 김동혁, 물시계는 NRG 출신의 천명훈이었다. 앞서 신봉선은 "천명훈인 것 같다"라고 말했고, 여자친구 엄지는 "예전부터 천명훈 선배님을 보면 숫자 '1'이 생각났다. 그런데 지금 딱 일자 몸"이라며 천명훈이라고 추측했고 정확히 들어맞았다.천명훈은 특유의 창법과 에너지 넘치는 댄스로 무대를 휘어잡았다. 그는 "복권방 아저씨와 편의점 사장님이 '왜 복면가왕 안 나오느냐'라고 물었다. 오랜만에 사람들 많은 곳에 나오니까 많이 떨렸다"라고 출연 소감을 밝혔다.김구라는 'Hit Song'도 이 친구가 만든거다. 작곡 감각도 뛰어나고 이제 많이 봤으면 좋겠다. 천명훈 파이팅!"이라며 그를 응원했다.1라운드 2번째 대결에서는 별주부전과 해와 달이 대결했다. 별주부전이 여자인지 남자인지 모를 정도로 혼란을 가져왔고, 그런 가운데 별주부전이 2라운드에 진출했다. 김구라는 해와 달의 정체에 대해 "신봉선이 아는 사람 같다. 김신영 아니면 홍현희"라고 추측했다. 김구라의 추측에도 불구하고, 해와 달은 개그우먼 김영희였다.김영희는 출연 이유에 대해 "내가 센 캐릭터다보니까 시청자 분들의 호불호가 강한 편이다. 가면을 쓰고 노래를 부르면 꾸미지 않고 노래를 부를 수 있을 것 같다는 생각을 했다. 노래를 굉장히 열심히 부린건데 이렇게 멸시를 받을 줄 몰랐다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 3번째 대결에서는 수능만점과 장원급제의 대결이 펼쳐졌고 아이콘 김동혁의 정체가 공개됐다. 동혁은 "오늘 좀 더 깔끔하게 보여드리고 싶었는데, 감기가 걸려서 완벽하게 보여드리지 못해서 많이 아쉽다"라고 말했다.이어 "처음으로 모니터를 열 번 넘게 했다. 그만큼 나오고 싶었고, 정체를 숨겨도 내 목소리를 많은 분들이 좋아할까 싶었다. 준비를 많이 했고 그래서 나오게 됐을 때 더 긴장을 했던 것 같다"라고 아쉬움을 드러냈다.4번째 대결에서 황장군의 정체가 공개됐고, 그는 배우 송재희였다. 송재희의 등장에 김구라는 "엄청 웃긴 사람"이라며 호감을 표시했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 1라운드 두 번째 대결에서 패배한 해와 달의 정체는 개그우먼 김영희였다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드 두 번째 무대에서는 별주부전과 해와 달이 대결을 펼쳤다.이날 별주부전과 해와 달은 리치의 '사랑해, 이 말 밖엔'을 불렀다. 별주부전은 기교 없는 깔끔한 음색으로 노래를 불렀다. 해와 달은 유연한 가성으로 매력을 더했다.카이는 해와 달의 무대에 대해 "엄청 섹시하게 느껴졌다"며 "더 알고 싶다는 매력을 느꼈다"고 말했다. ⁭케이윌은 "노래를 침착하게 부른다"며 "감정선을 크게 만드는 스타일이 아니다"고 평했다.별주부전의 성별을 두고 연예인 판정단의 의견이 분분했다. 무대를 본 윤상은 "가수일 가능성이 있다"며 "여자 가수라고 생각한다"고 말했다. 김현철은 "남자인 거 같다"며 "가성으로 노래를 부른 거 같다"고 했다. 1라운드 대결 결과 75표를 받은 별주부전이 승리했다. 복면을 벗은 해와 달의 정체는 김영희였다.무대를 마친 김영희는 "꾸미지 않고 담백한 본인의 모습을 보여주고 싶었다"고 소감을 밝혔다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처천명훈, 김영희, 아이콘 김동혁 그리고 송재희가 시청자를 놀래켰다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵에 도전하는 8명 출연자의 무대가 그려졌다.첫 무대는 물시계와 해시계의 대결이었다. 두 사람은 김현철의 '그대안의 블루'를 선곡해 남녀 대결을 펼쳤다. 대결 결과 67대 32로 해시계가 물시계를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 이에 탈락한 물시계는 솔리드의 '나만의 친구'를 부르며 가면을 벗었다. 물시계의 정체는 NRG출신 천명훈으로 여자친구 엄지와 신봉선이 맞췄다.1라운드 두 번째 무대는 별주부전과 해와달이 맞붙었다. 두 사람은 리치의 '사랑해 그 말 밖에는'을 불렀다. 별주부전은 당초 남자로 추측됐으나, 여성의 목소리로 판정단을 놀라게 했다. 별주부전의 성별이 미궁에 남은 가운데, 별주부전은 해와달을 꺾고 다음 라운드에 진출했다.이후 해와달은 이승철의 '말리꽃'을 부르며 복면을 벗었다. 해와달의 정체는 바로 김영희였다. 앞서 신봉선이 조용하자 김구라는 "신봉선과 친한 사람이다. 김신영인 것 같다"라고 추측했다. 하지만 김신영이 아닌 김영희로 놀라움을 전했다.1라운드 세번째는 수능만점과 장원급제의 대결이었다. 두 사람은 들국화의 '매일 그대와'로 듀엣 호흡을 맞췄다. 대결 결과 수능만점이 2라운드에 진출했다. 
/사진=방송화면 캡처탈락한 장원급제의 정체는 아이콘의 메인 댄서 김동혁이었다. 김동혁은 "더 좋은 모습 보여드리고 싶었는데, 감기 때문에 완벽한 무대를 보여드리지 못해 아쉽다. 죄송하다"라고 소감을 전했다.1라운드 마지막 대결은 황장군과 도깨비였다. 두 사람은 함께 김정민의 '그대 사랑 안에 머물러'를 불렀다.대결 결과 도깨비가 다음 라운드에 진출했다. 가면을 벗은 황장군의 정체는 송재희였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 마지막 대결로 '한 곡하기 위해 천년을  기다렸다 황장군'과 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'가 김정민의 '그대 사랑안에 머물러'로 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표 결과에서 45대54로 도깨비가 승리하며 2라운드에 진출했고, 솔로곡으로 박중훈의 '비와 당신'을 부르며 가면을 멋은 황장군의 정체는 배우 송재희였다. 송재희는 "바보라는 편견을 깨기 나왔다. 예능에서 열심히 했는데, 조카가 '삼촌 바보냐라고 했다"며 "조카가 이 방송을 안 봤으면 좋겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 송재희는 복면가왕에 나오기까지 2년이 걸렸다는 김성주의 언급에 "마음에 준비라기보다 실력준비였다"며 "스무살에 배우를 꿈꿔서 직업이 되기까지 13년이 걸렸다. 한번에 잘 못하지만 남들보다 느릴 뿐이지 계속하다보면 언제가는 된다"는 마음가짐을 전했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 화면 캡처배우 송재희가 반전 가창력과 예능감으로 시청자들과 만났다.MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕'의 11일 방송분에서 그려진 1라운드의 마지막 대결 주자로는 황장군과 도깨비가 출연했다. 두 사람 모두 묵직한 목소리를 뽐낸 남성 보컬이었다.노래를 들은 이후 유영석은 "도깨비님은 온화하고 따뜻한 목소리를 갖고 있다. 황장군님은 노래를 정말 장군처럼 카리스마 있게 부른다"고 이들의 스타일을 평가해 웃음을 자아냈다.아쉽게 1라운드에서 탈락하고 공개된 황장군의 얼굴은 송재희였다. 긍정 에너지를 뽐내온 송재희는 "어린 조카가 예능 속 저의 모습을 보고 '바보냐'고 묻더라. 너무 마음이 아파서 '복면가왕'을 통해 멋진 모습을 보여드리고 싶었는데, 저도 모르게 재밌게 하게 되더라. 조카가 방송을 안 봤으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 송재희는 "'복면가왕'을 위해 2년 동안 실력을 준비했다. 배우가 되기까지에도 13년이 걸렸다. 제가 남들보다 많이 느리지만 언젠가는 꼭 된다는 걸 알았다"고 전했다.한편 송재희는 현재 MBC에브리원 드라마 '단짠 오피스'에 출연 중이다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선 남재륜 기자]  '복면가왕' 천명훈, 김영희, 김동혁, 송재희가 복면 가수로 등장했다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 '물시계'과 '해시계'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 김현철, 이소라의 '그대안의 블루'을 선곡, 애절한 음색으로 아름다운 남녀 듀엣 무대를 선보였다.투표결과 해시계가 67표를 받으며 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 솔리드의 '나만의 친구'를 부르며 공개한 물시계의 정체는 NRG 천명훈이였다. 천명훈은 "'나만의 친구' 백업댄서로 연예계에 데뷔했다"는 비화를 밝히며 "연예인 판정단에도 앉고 싶다. '복면가왕'에 나오는 모습을 주민 분들에게 보여드리고 싶다"고 전했다.이어 천명훈은 "요즘 주로 집에 있는데 어머니 친구분들이 '왜 TV에 안 나오냐'라며 '복면가왕'에 나가라는 말을 들었다. 편의점 아저씨에게도 사과하고 싶다. 왜 자꾸 '복면가왕' 안 나가냐고 해서 제가 불러줘야 나가지 않냐'고 화를 냈다"며 출연 계기를 설명했다.  
1라운드 두 번째 대결은 별주부전과 해와 달의 무대였다. 이들은 리치의 '사랑해, 이 말 밖엔...'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 특히 판정단 멤버들은 별주부전의 성별을 가늠할 수 없는 미스터리한 목소리 대혼란에 빠졌다. 판정단은 그의 정체를 두고 '남성'인지 '여성'인지 열띤 설전을 벌였다.카이와 벤을 주축으로 한 '남성파'는 "어깨가 딱 벌어졌다" "남자가 여자의 가성을 쓰는 게 분명하다"고 확신했고, 윤상과 유영석 중심의 '여성파'는 "당연히 여자인데 무슨 소리냐!", "모든 행동이 여성스럽다!"라고 반박했다. 투표 결과 75대 24로 승자는 별주부전이었고, 탈락한 해와 달은 이승철 '말리꽃'을 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 신봉선 측근인 개그우먼 김영희였다. 
세 번째 대결은 수능만점과 장원급제. 두 남녀는 들국화의 '매일 그대와'를 불렀다.케이윌은 "장원급제는 여심을 사로잡는 목소리인데 치찰음을 많이 사용한다. 성시경이 많이 쓴다. 여심을 녹이는 장치로 많이 쓴다"고 말했다.대결 결과 54대 45로 수능만점의 승리. 에디킴의 '너 사용법'을 부르며 복면을 벗은 장원급제의 정체는 아이콘 김동혁으로 밝혀졌다.김동혁은 "감기 기운이 있어서 어려움이 있었다. 깔끔하게 보여드리고 싶은데 완벽하지 못해 죄송스럽다"며 "태어나서 예능 모니터링을 열 번 넘게 한 것은 '복면가왕'이 처음이었다. 평가는 어떻게 해주실까에 대해 기대가 되면서도 긴장이 됐다"고 말했다. 
네 번째 대결은 황장군과 도깨비가 격돌했다. 두 가수는 김정민의 '그대 사랑안에 머물러'를 가슴 절절한 음색으로 불렀다. 그 결과 도깨비가 54대 45로 9표 차로 승리해 2라운드에 진출했다. 황장군은 박중훈 '비와 당신'을 부르며 가면을 벗었다. 배우 송재희였다. 송재희는 "20살 때부터 배우가 직업이 되기까지 13년이 걸렸다. 늦깎이 데뷔하면서 알게 된 건 단번에 이루지 못했을 뿐, 남들보다 느릴 뿐이지 언젠가는 된다는 걸 깨달았다. 복면가왕도 2년 전에 제안을 받고 제 속도로는 2년이 걸렸다"고 말해 박수갈채를 받았다. 유영석은 "'남들보다 느려도 그만큼 더 하면 된다'는 말이 감명 깊었다"며 치켜세웠다. 마지막으로 황장군은 "노래 같은 삶을 사고 싶다. 쭉 가는 것이 아니라 오르락내리락 하는…계속 노력하는 배우가 되겠다"며 인사를 전했다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]천명훈, 김영희, 김동혁이 1라운드에서 탈락했고 황장군의 정체는 송재희였다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’(기획 박정규|연출 오누리)에서는 복면을 쓴 다양한 아티스트들의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 
MBC '복면가왕' 방송 캡처이날 첫 번째 1라운드 대결에서 물시계와 해시계는 '그대안의 블루'를 선보였다. 대결 결과 67대 32로 해시계가 승리했다. 이에 물시계는 가면을 벗었고, 솔리드의 노래로 반전 랩 실력을 선보인 물시계의 정체는 1세대 아이돌 NRG의 천명훈이었다.천명훈은 노래를 마친 후 "제가 예전에 백업 댄서로 연예계에 데뷔했는데, 이 노래로 데뷔했다"며 선곡한 이유를 밝혔다. 이어 "아까 개인기를 할 때 자제하려고 노력했는데 어쩔 수 없이 저질 댄스가 나왔다"며 웃었다. 천명훈은 또 "제가 양수리에 거주하고 있는데, 주변 분들이 항상 '복면가왕'에 나오라고 추천하셔서 꼭 나오고 싶었다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다"고 밝혔다. 
MBC '복면가왕' 방송 캡처이어진 1라운드 두 번째 대결에서는 별주부전과 해와 달이 리치의 '사랑해 이 말 밖엔'을 선보였다. 대결 결과, 성별 논란을 불러일으킨 별주부전이 75대 24로 승리했다. 이에 해와 달은 가면을 벗었고, 이승철의 '말리꽃'을 감미롭게 소화한 해와 달의 정체는 셀럽파이브 명예 졸업생 김영희였다.김영희는 노래를 마친 후 "제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데, 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다"며 "아까 긴장해서 실력 발휘를 못 했다고 하셨는데, 정말 최선을 다해서 부른 거다. 제 진짜 실력이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 
MBC '복면가왕' 방송 캡처1라운드 세 번째 대결에서는 수능만점과 장원급제가 들국화의 '매일 그대와'를 선보였다. 대결 결과, 54대 45로 수능만점이 승리했다. 이에 장원급제는 가면을 벗었고, 에디킴의 '너 사용법'을 감미롭게 소화한 장원급제의 정체는 보이그룹 아이콘의 메인 댄서 김동혁이었다.김동혁은 노래를 마친 후 "준비하는 동안 감기에 걸려서 실력 발휘를 다 못해서 정말 아쉽다"며 "제가 태어나서 모니터를 10번 넘게 한 것은 이 프로그램이 처음이다. 춤을 맡고 있으면서 제 노래를 들려드리면 어떤 평가를 받게 될까 궁금해서 제 목소리를 꼭 들려드리고 싶었다. 그래서 더 긴장했던 것 같다. 앞서 나간 멤버들한테 조언을 구하기도 하며 열심히 준비했다"고 밝혔다.이어 "제 목소리를 혼자서 보여드릴 계기가 없을 것 같았는데 '복면가왕'에 출연하게 돼서 정말 영광이고 기뻤다"고 소감을 전했다. 
MBC '복면가왕' 방송 캡처마지막 1라운드 네 번째 대결에서는 황장군과 도깨비가 김정민의 '그대 사랑안에 머물러'를 선보였다. 대결 결과, 54대 45로 도깨비가 승리했다. 이에 황장군은 가면을 벗었고, 박중훈의 '비와 당신'을 담백하게 소화한 황장군의 정체는 배우 송재희였다.송재희는 노래를 마친 후 "조카가 주변에서 삼촌을 바보라고 놀린다고 속상해했다. 그래서 조카에게 색다른 모습을 보여주고 싶어서 나왔는데 오늘 조카가 이 방송을 안 봤으면 좋겠다"며 웃었다. 이어 "복면가왕에 나오기까지 실력을 쌓는 데 2년이나 걸렸다. 어렸을 때부터 뭔가 하려고 하면 잘 안 됐다. 배우도 오랜 시간 걸려서 데뷔했다. 그런데 제가 남들보다 느릴 뿐이지, 준비하면 뭐든 할 수 있다. 그래서 오늘 이 자리도 처음 제의를 받고 2년 동안 준비했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 송재희는 또 "2년이 아니라, 3년을 준비했어야 했나 싶다. 저는 노래를 잘한다기보다 노래를 좋아하는 사람이다. 오랜 시간 기다린 만큼 오늘 이 자리에 서게 돼서 정말 뜻깊었다"고 진심 어린 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 천명훈·김영희·김동혁·송재희 2라운드에 진출하는데 실패했다.11일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 왕밤빵에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 첫 번째 무대는 물시계와 해시계가 김현철, 이소라의 '그대 안의 블루'를 듀엣곡으로 불렀다. 해시계의 깊이 있는 목소리로 노래가 시작됐다. 물시계는 다정한 목소리로 대화를 나누듯 노래를 이어갔다. 원곡자인 김현철은 물시계에 대해 "바이브레이션이 좋았다"며 "가수와 비 가수의 기준에 걸려있는 거 같다"고 평했다. 해시계의 무대를 본 김현철은 "바이브레이션이 넓다"며 "뮤지컬 배우 느낌이 난다"고 평했다. 60대 가왕 케이윌은 "힘을 필요로 할 때 무릎을 쓴다"며 "뮤지컬 배우는 아닐 것이다"고 말했다.1라운드 대결 결과 해시계가 승리를 차지했다. 복면을 벗은 물시계의 정체는 천명훈이었다.두 번째 무대에 오른 별주부전과 해와 달은 리치의 '사랑해, 이 말 밖엔'을 불렀다. 별주부전은 기교 없는 깔끔한 음색으로 노래를 불렀다. 해와 달은 유연한 가성으로 매력을 더했다.카이는 해와 달의 무대에 대해 "엄청 섹시하게 느껴졌다"며 "더 알고 싶다는 매력을 느꼈다"고 말했다. ⁭케이윌은 "노래를 침착하게 부른다"며 "감정선을 크게 만드는 스타일이 아니다"고 평했다.별주부전의 성별을 두고 연예인 판정단의 의견이 분분했다. 무대를 본 윤상은 "가수일 가능성이 있다"며 "여자 가수라고 생각한다"고 말했다. 김현철은 "남자인 거 같다"며 "가성으로 노래를 부른 거 같다"고 했다. 1라운드 대결 결과 75표를 받은 별주부전이 승리했다. 복면을 벗은 해와 달의 정체는 김영희였다.1라운드 세 번째 대결은 수능만점과 장원급제가 무대를 펼쳤다. 두 사람은 들국화의 '매일 그대와'를 불렀다. 수능만점의 순수함 깨끗한 미성과 장원급제의 달콤한 목소리가 어우러지는 무대였다. 무대를 본 유영석은 "사귄 지 얼마 되지 않은 커플 같았다"고 말했다.장원급제에 대해 카이는 "목소리가 허스키하게 들렸다"며 "여심을 사로잡는 목소리다"고 말했다. 김구라는 "컨디션이 좋지 않은가요"라고 물었다. 이에 장원급제는 "잘하고 싶어서 연습을 많이 하다 보니 감기가 걸렸다"고 말했다.수능만점의 무대를 본 카이는 "아름다운 콧소리가 인상적이었다"며 "애교가 많고 밝은 에너지가 넘쳤다"고 말했다. 윤상은 "주도면밀한 사람인 거 같다"며 "1절을 한 옥타브 낮춰서 불렀다"고 했다.대결 결과 수능만점이 승리했다. 복면을 벗은 장원급제의 정체는 아이콘의 김동혁이었다. 이어진 무대에서는 황장군과 도깨비가 김정민의 '그대 사랑 안에 머물러'를 불렀다. 끌어당기는 목소리로 남자의 먹먹한 마음을 드러내는 곡이었다.김현철은 도깨비의 무대에 "저음에 강점이 있다"고 말했다. 유영석은 "온화하고 따뜻한 목소리다"며 "기본기를 갖고 있는 가수다"고 평했다.황장군의 무대에 대해 김현철은 "중음이 살아있다"며 "트로트를 하는 분이 아닐까 생각한다"고 말했다.대결 결과 도깨비가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 황장군의 정체는 배우 송재희였다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.첫번째 대결로 김현철과 이소라가 부른 '그대안의 블루'로 무대의 판정단 투표결과에서는 32대 67로 해시계가 승리하며 2라운드에 진출했다. 솔로곡으로 솔리드의 '나만의 친구'를 선곡해 흥겨운 무대를 꾸미며 가면을 벗은 '물시계'의 정체는 신봉선이 예측한 NRG의 천명훈이었다.두번째 대결로 리치의 '사랑한다는 이 말 밖엔...'으로 판정단의 투표 결과에서는 75대 24로 '별주부전'이 2라운드에 진출했고, 솔로곡으로 이승철의 '말리꽃'을 부르며 가면을 벗은 '해와 달'의 정체는 셀럽파이브로도 활약한 개그우먼 김영희였다. 세번째 대결 들국화의 '매일 그대와'로 판정단의 투표결과에서는 54대45로 수능만점이 승리를 거둔 가운데, 에디킴의 '너 사용법'을 부르며 가면을 벗은 '장원급제'의 정체는 그룹 아이콘의 메인 댄서 김동혁이었다. 마지막 대결로 김정민의 '그대 사랑안에 머물러'로 판정단의 투표 결과에서 45대54로 도깨비가 승리하며 2라운드에 진출했고, 솔로곡으로 박중훈의 '비와 당신'을 부르며 가면을 멋은 황장군의 정체는 배우 송재희였다. 한편 지난주 가수 라디, 이기찬, 천단비 등 실력파 가수들을 대거 물리치고 첫 번째 방어전을 마친 가왕 '왕밤빵'의 두번째 가왕 방어전은 18일 방송될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@



[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 김영희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.김영희는 지난 11일 오후 자신의 인스타그램에 “‘복면가왕’ 해와 달이었다. 너무 좋은 추억 만들어 주셔서 감사드린다”라고 인사를 남겼다.함께 공개된 사진 속 그는 호랑이 옷을 입고 배에 손을 올리는 포즈로 눈길을 끌었다.  
‘복면가왕’ 해와 달은 김영희, 출연 소감 사진=김영희 인스타그램 그는 “배에 손 올리는 게 세상 편해”라고 해 웃음을 안겼다.이어 “‘말리꽃’은 힘들 때 부르던 애창곡인데 이제 힘든 생각말고 ‘복면가왕’ 생각 날 것 같다”라며 “좋은 추억으로 덮어주셔서 감사하다”라고 말했다. 한편 김영희는 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 1라운드에서 별주부전과 대결을 펼쳤다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]강제 자숙(?)을 거친 NRG 천명훈이 '복면가왕'에 떴다. 예능감은 물론, 음악성까지 갖춘 천명훈. '복면가왕' 연예인 판정단으로 가장 적합한 인물 아닐까.11월 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 물시계와 해시계의 무대였다. 이들은 김현철과 이소라가 함께 부른 '그대 안의 블루'를 선곡해 열창했다. 투표 결과 32대 67로 승자는 해시계였고, 탈락한 물시계는 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다.특히 1라운드 듀엣 무대에서 자신의 끼를 감췄던 물시계는 솔리드의 '나만의 친구'를 부르며 제대로 끼를 방출했다. 화려한 랩은 물론, 완벽한 댄스 실력까지 선보인 것. 이후 공개된 물시계의 정체는 NRG 래퍼 천명훈이었다.지난 1997년 NRG로 데뷔한 천명훈은 원조 한류 아이돌. NRG 앨범 수록곡 가운데 상당수를 직접 작사 작곡했을 만큼 유능한 음악인이다. 특히 그가 작곡한 NRG 5집 타이틀곡 '히트송(HIT SONG)'은 그들에게 데뷔 후 첫 1위의 기쁨을 안기며 뜨거운 눈물을 흘리게 해준 노래. '히트송'을 포함해 천명훈은 5집 앨범에 수록된 14곡 중 8곡에 직접 참여했으며, 그중 그의 자작곡은 무려 6곡이다. 또 그는 평소 이미지와 부합하는 댄스곡은 물론 감성적인 발라드 곡도 잘 쓰는 작곡가다. 이에 그는 한때 '천재 작곡가'라는 별칭으로 불리기도. 
무엇보다 천명훈은 '강제 자숙의 아이콘'으로도 유명하다. 각종 사건 사고를 일으킨 수많은 방송인들과 천명훈이 절친한 탓, 논란을 일으킨 적이 없음에도 불구하고 '자숙 중'이라는 억울한 오해를 받아왔기 때문. 앞서 천명훈은 여러 방송에 출연해 "포털에 천명훈을 검색하면 '자숙' '음주운전' '제자리걸음'이 뜬다"고 털어놓기도 했다.이날 가면을 벗은 천명훈은 "'복면가왕'에 출연하게 된 계기가 뭐냐"는 질문에 "여기(무대)에서 날아 저쪽(판정단석)으로 가는 게 목표"라며 연예인 판정단 합류에 대한 의지를 표현했다. 이어 그는 "제가 양수리에 거주 중이다. 어머니 친구들, 복권방 아저씨, 편의점 사장님이 맨날 '복면가왕'에 나가라고 하더라. 편의점 아저씨께는 사과도 드리고 싶다. 제가 '불러줘야 나가죠!'라며 화도 냈다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "'히트송'도 이 친구가 작곡한 거다. 송라이터로서 재능이 뛰어나고 예능적 감각도 있다"며 "앞으로도 많은 활약을 해달라"고 덕담했다.오랜만에 대중에게 노래로 즐거움을 선사한 천명훈. 조만간 '복면가왕' 연예인 판정단석에서 그의 얼굴을 볼 수 있지 않을까. 천명훈이 '강제 자숙' 이미지를 벗고 다시 활발한 활약을 펼칠 수 있길 기대해본다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]신봉선이 제대로 신(神) 들렸다. 남다른 눈썰미로 복면가수들의 정체를 정확하게 맞힌 것. 괜히 고정 연예인 판정단이 아니었다.11월 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 물시계와 해시계의 무대였다. 이들은 김현철과 이소라가 함께 부른 '그대 안의 블루'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 특히 무대 직후 판정단 멤버들은 물시계를 독일 출신 다니엘 린데만, 프랑스 출신 파비앙으로 추측했다. 그의 발음이 외국인 같았다는 것. 하지만 신봉선은 "물시계 님이 NRG 천명훈 씨 같다"고 말했다.신봉선의 추측은 정확했다. 물시계의 정체가 천명훈이었기 때문. 그를 다니엘 린데만으로 추측했던 김구라는 "신봉선 씨가 나이가 들면서 신기가 생긴 것 같다"며 괜히 질투했고, 신봉선은 "춤도 잘 추고 노래 잘 하는 걸 알고 있었다. 몸짓 같은 걸 보고 천명훈 씨라고 생각했다"고 밝혔다. 이에 천명훈 역시 "솔직히 식겁했다"고 말했다.두 번째 무대에서도 마찬가지. 1라운드 두 번째 대결은 별주부전과 해와 달의 무대였다. 이들은 리치의 '사랑해, 이 말 밖엔...'을 선곡해 열창했다. 무대 직후 평가를 이어가던 김구라는 "신봉선 씨가 조용한 게 의심스럽다"며 해와 달을 개그우먼 김신영 홍현희로 추측했다. 
투표 결과 75대 24로 승자는 별주부전이었고, 탈락한 해와 달은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 신봉선의 측근인 개그우먼 김영희였다. 아쉽게 정체를 맞히지 못 한 김구라는 "이렇게 먼발치에서 김신영 송은이 신봉선을 구별하는 건 너무 힘들다"고 툴툴댔고, 신봉선은 "전 확신이 있었다. 입을 꽉 다물고 있었다"며 "김호영 씨도 김영희 씨랑 친하다. 저희 둘만 알고 있었다"고 밝혔다. 제2의 이수지 사태를 만들고 싶지 않았기 때문에 말을 아낀 것. 신봉선은 지난 9월 개그우먼 이수지가 '복면가왕'에 출연했을 당시, 그의 정체를 한 번에 맞혀 면박을 받은 적 있다.이에 김구라는 "김영희 홍현희 김신영 구별법을 알려달라"고 요청했고, 신봉선은 "신영이는 가장 작다. 40kg대다. 그래서 몸매가 야리야리하다. 홍현희 씨는 말을 할 때 까서 뒤집는다. 또 영희는 의외로 굉장히 다리가 예쁘다"고 설명해 웃음을 안겼다. 한 마디로 눈썰미가 가왕급. 어떤 복면 가수들보다 신봉선의 활약이 빛난 방송분이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '장원급제'의 첫 소절에 모두가 반했다. 누군가는 반드시 떨어지고, 누군가는 반드시 한 명만 올라가는 경연이라는 것을 알고 있음에도 떨어지는 것이 아쉬운 역대급 달달한 듀엣 무대에서다.'장원급제'의 정체는 지난 11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 아이콘의 멤버 김동혁으로 밝혀졌다. 아이콘 멤버들 중에서는 네 번째 출연으로, 보컬 부자 아이콘의 저력을 살펴볼 수 있었다.이날 '수능만점'과 '장원급제'는 들국화의 '매일 그대화'를 선곡했다. 두 사람은 달달한 보이스로 뛰어난 '케미스트리'를 뽐냈다. 무대가 끝난 후 유영석은 "사귄 지 얼마 되지 않은 커플 같다"고 말했을 정도.특히 '장원급제'는 꿀성대로 주목을 받았다. 그의 정체에 많은 궁금증이 쏠린 가운데, 케이윌은 "여심을 사로잡는 목소리"라고 칭찬했다. 
결과는 '수능만점'이 2라운드에 진출한 가운데, '장원급제'는 정체를 공개했다. 가면 뒤 그의 정체는 바로 아이콘의 메인댄서인 김동혁으로 밝혀졌다. 팀에서 퍼포먼스 중심을 잡고 있는 그에게 이런 목소리와 가창력이 있다는 걸 보다 많은 사람들이 알게 된 계기였다.특히 이번 결과는 김동혁기 감기에 걸린 상황이었다는 것에 더욱 놀랐다. 김동혁은 "깔끔하게 보여드리고 싶었는데 준비하면서 감기에 걸려서 아쉽다"고 소감을 전했다.특히 그는 "제가 태어나서 어떤 예능을 출연하면서 모니터를 열 번 넘게 한 건 '복면가왕'이 처음이었다. 제 정체를 모른 채 보여드리면 여러분들이 좋아해주실까 어떤 모습으로 평가를 해주실까 궁금했고, 그래서 그런지 긴장을 많이 했던 것 같다"고 전했다.아이콘 네 번째 출격인 김동혁이 보여준 달달한 보이스에 더욱 달콤해진 '복면가왕'이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'복면가왕'에서 네 사람이 새로운 모습을 보여주는 데 성공했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 천명훈, 김영희, 김동혁, 송재희가 1라운드에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 1라운드에서 첫 번째로 정체를 밝힌 사람은 1세대 한류 아이돌 NRG의 천명훈이었다. 천명훈은 솔리드의 노래를 선보인 후 "제가 예전에 백업 댄서로 연예계에 데뷔했는데, 이 노래로 데뷔했다"며 선곡한 이유를 밝혔다. 이어 "아까 개인기를 할 때 자제하려고 노력했는데 어쩔 수 없이 저질 댄스가 나왔다"며 웃었다. 천명훈은 또 "제가 양수리에 거주하고 있는데, 주변 분들이 항상 '복면가왕'에 나오라고 추천하셔서 꼭 나오고 싶었다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다"고 밝혔다.두 번째로 가면을 벗은 사람은 개그우먼 김영희였다. 이승철의 '말리꽃'을 감미롭게 소화한 김영희는 "제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데, 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다"며 "아까 긴장해서 실력 발휘를 못 했다고 하셨는데, 정말 최선을 다해서 부른 거다. 제 진짜 실력이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.에디킴의 '너 사용법'을 감미롭게 소화한 장원급제의 정체는 보이그룹 아이콘의 메인 댄서 김동혁이었다. 김동혁은 노래를 마친 후 "준비하는 동안 감기에 걸려서 실력 발휘를 다 못해서 정말 아쉽다"며 "제가 태어나서 모니터를 10번 넘게 한 것은 이 프로그램이 처음이다. 춤을 맡고 있으면서 제 노래를 들려드리면 어떤 평가를 받게 될까 궁금해서 제 목소리를 꼭 들려드리고 싶었다. 그래서 더 긴장했던 것 같다. 앞서 나간 멤버들한테 조언을 구하기도 하며 열심히 준비했다"고 밝혔다. 이어 "제 목소리를 혼자서 보여드릴 계기가 없을 것 같았는데 '복면가왕'에 출연하게 돼서 정말 영광이고 기뻤다"고 소감을 전했다.마지막으로 황장군의 정체는 배우 송재희였다. 송재희는 노래를 마친 후 "조카가 주변에서 삼촌을 바보라고 놀린다고 속상해했다. 그래서 조카에게 색다른 모습을 보여주고 싶어서 나왔는데 오늘 조카가 이 방송을 안 봤으면 좋겠다"며 웃었다. 이어 "복면가왕에 나오기까지 실력을 쌓는 데 2년이나 걸렸다. 어렸을 때부터 뭔가 하려고 하면 잘 안 됐다. 배우도 오랜 시간 걸려서 데뷔했다. 그런데 제가 남들보다 느릴 뿐이지, 준비하면 뭐든 할 수 있다. 그래서 오늘 이 자리도 처음 제의를 받고 2년 동안 준비했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 각자 기존에 가지고 있던 캐릭터와는 또 다른 모습을 보여주기 위해 '복면가왕'에 용기있게 도전한 네 사람. 그들의 열정과 노력, 그리고 여태껏 보지 못했던 새로운 매력이 빛을 발하는 순간이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 송재희가 '복면가왕' 출연 계기를 밝혔다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 송재희가 '한 곡 하기 위해 천년을 기다렸다 황장군'으로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 송재희는 '한 곡 하기 위해 천년을 기다렸다 황장군'으로 무대에 올랐고, 1라운드에서 아쉽게 탈락했다. 이후 김성주는 "'내가 바보라는 편견을 깨고 싶었다'라고 했다더라"라며 말문을 열었고, 송재희는 "예능 프로그램에 나가서 열심히 했다. 어느 날 13살 조카가 문자가 왔다. '삼촌 바보냐'라고 하더라. 친구들이 놀렸던 것 같다. 오늘 나와서 멋있는 걸 보여주겠다고 마음을 먹었다"라며 설명했다.이에 김성주는 "조카가 오늘 방송을 보면 뭐라고 할 거 같냐"라며 물었고, 송재희는 "이 방송을 안 봤으면 좋겠다"라며 너스레를 떨었다. 
또 김성주는 "'복면가왕' 나오기까지 마음의 준비만 2년 넘게 하셨다고 한다"라며 궁금해했고, 송재희는 "마음의 준비를 한 것보다 실력 준비를 했다. 어렸을 때부터 뭘 해도 한 번에 잘 못하고 잘 안됐다. 제가 20살 때 배우라는 꿈을 갖게 되고 배우가 직업이 됐던 게 13년이 걸렸다. 데뷔를 기다리면서 알게 된 게 한 번에 잘 못하지만 남들보다 많이 느릴 뿐이지 하다 보면 언젠가 된다는 거다. '복면가왕'도 재작년에 제안을 받고 이렇게 나오기까지 2년이 걸린 거다"라며 털어놨다.특히 김성주는 "본인의 캐릭터가 황장군으로 정해지고 난 후 이 눈 스프레이도 본인이 직접 준비했다. 무릎을 꿇고 등장하지 않았냐. 노래부터 개인기 할 때까지 무릎 꿇고 앉아 있겠다고 하는 걸 우리가 서서 해야 된다고 한 거다"라며 비하인드 스토리를 공개했다.김구라는 "배우 이상의 긍정적인 광기가 있다고 생각했다. 너무 재미있는 친구다"라며 격려했고, 유영석 역시 "순수하고 깨끗한 미성을 가지고 있다. 오늘 하신 이야기가 약간 감동을 받았다. 남들보다 느려도 계속하면 된다는 게 좋았다"라며 감탄했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=이소담 기자] 돌아온 '부담보이'다. 1세대 예능돌인 그룹 NRG의 멤버 천명훈이 등장하자 모두가 놀라움을 금치 못했다.지난 11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 무대로 시계들의 대결이 펼쳐졌다. 바로 '물시계'와 '해시계'의 대결이었던 것. 두 사람의 대결 후 해시계의 정체에 관심이 쏠렸다.해시계는 발음 이유로 외국인이라는 추측이 설득력을 얻었다. 앞서 다양한 외국인 출연자들이 등장, 연예인 판정단을 혼란케 한 바다. 모두가 이번에는 속지 않겠다며 '비정상회담' 출신 방송인 다니엘을 예상하기도 했다. 이어진 개인기 타임에서는 누군가를 떠오르게 하는 '부담댄스'로 시선을 사로잡았다. 
이때 '해시계'가 2라운드 진출에 실패하면서 정체를 공개한 바. 신봉선이 유일하게 그의 정체를 맞혔다. 천명훈은 "솔직히 식겁했다. 진짜 자제했는데 '여름여름해' 할 때 나와버렸다"며 저질댄스 방출의 이유를 밝혔다. 이어 "여기를 밟고 날아서 저쪽으로 갈 것"이라며 연예인 판정단 진출의 목표를 전하기도.천명훈은 1세대 아이돌 중에서도 독보적인 예능돌로 영역을 넓힌 아이돌 출신이다. 최근 방송에서 모습을 자주 드러내지 않아 그의 근황이 궁금증을 자아낸 바. 천명훈은 "양수리에 거주하고 있는데 어머니 친구들과 편의점 아저씨가 항상 텔레비전에 안 나오냐, 꼭 집어서 '복면가왕' 안 나오냐고 하셔서 노이로제에 걸렸다"며 출연 이유를 밝혔다.오랜만에 많은 사람들의 주목을 받으며 노래한 그의 음악적인 역량과 예능감이 재조명된 계기다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=고승아 기자]어제(11일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 대결했다.1라운드 첫 번째 무대에서는 ‘해시계’와 ‘물시계’가 김현철, 이소라의 '그대 안의 블루'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 깊이 있는 목소리의 해시계가 다음 라운드에 진출했고, 복면을 벗은 ‘물시계’의 정체는 NRG 천명훈이었다. 천명훈은 “주변에서 ‘복면가왕’에 나가라는 말을 많이 들었다. 연예인 판정단에도 앉고 싶다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다”는 소감으로 웃음을 안기며 여전한 예능감을 자랑했다.리치의 '사랑해, 이 말 밖엔'으로 두 번째 무대를 꾸민 ‘별주부전’과 ‘해와 달’의 대결에서는 판정단 사이에 성별 논란을 일으킬 만큼 강한 인상을 남긴 ‘별주부전’이 승리했다. 복면을 벗은 ‘해와 달’의 정체는 개그우먼 김영희였다. 김영희는 “제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데, 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다”고 털어놨다.세 번째 대결에서는 ‘수능만점’과 ‘장원급제’가 들국화의 '매일 그대와'로 맞붙었다. 깨끗한 미성을 뽐낸 ‘수능만점’이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘장원급제’의 정체는 보이그룹 아이콘의 김동혁이었다. 김동혁은 “감기 기운 때문에 완벽한 무대를 보여드리지 못해 아쉽다. 그룹에서 춤을 맡고 있기 때문에 노래는 어떤 평가를 받게 될까 궁금했다. 제 목소리를 혼자서 보여드릴 기회가 없을 것 같았는데 ‘복면가왕’에 출연하게 돼서 정말 영광이다”는 소감을 밝혔다.1라운드 마지막 무대에서는 ‘황장군’과 ‘도깨비’가 김정민의 '그대 사랑 안에 머물러'로 대결했다. 탄탄한 저음을 자랑한 ‘도깨비’가 승리했고, 판정단 김현철로부터 트로트 가수일 것이라는 추측을 받은 ‘황장군’의 정체는 배우 송재희였다.송재희는 “배우가 되기까지 13년이 걸렸다. 늦게 데뷔하면서 ‘남들보다 느릴 뿐이지 언젠가는 된다’는 걸 깨달았다. ‘복면가왕’도 2년 전에 제안을 받았고, 제 속도로는 2년이 걸렸다”며 “노래 같은 삶을 사고 싶다. 쭉 가는 것이 아니라 오르락내리락 하는, 계속 노력하는 배우가 되겠다”는 진솔한 소감으로 박수갈채를 받았다.2라운드에 진출한 ‘해시계’, ‘별주부전’, ‘수능만점’ 그리고 ‘도깨비’의 대결은 오는 일요일(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 대결했다.지난 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 1라운드 첫 번째 무대에서는 ‘해시계’와 ‘물시계’가 김현철, 이소라의 '그대 안의 블루'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 깊이 있는 목소리의 해시계가 다음 라운드에 진출했고, 복면을 벗은 ‘물시계’의 정체는 NRG 천명훈이었다. 천명훈은 “주변에서 ‘복면가왕’에 나가라는 말을 많이 들었다. 연예인 판정단에도 앉고 싶다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다”는 소감으로 웃음을 안기며 여전한 예능감을 자랑했다.리치의 '사랑해, 이 말 밖엔'으로 두 번째 무대를 꾸민 ‘별주부전’과 ‘해와 달’의 대결에서는 판정단 사이에 성별 논란을 일으킬 만큼 강한 인상을 남긴 ‘별주부전’이 승리했다. 복면을 벗은 ‘해와 달’의 정체는 개그우먼 김영희였다. 김영희는 “제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데, 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다”고 털어놨다.세 번째 대결에서는 ‘수능만점’과 ‘장원급제’가 들국화의 '매일 그대와'로 맞붙었다. 깨끗한 미성을 뽐낸 ‘수능만점’이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘장원급제’의 정체는 보이그룹 아이콘의 김동혁이었다. 김동혁은 “감기 기운 때문에 완벽한 무대를 보여드리지 못해 아쉽다. 그룹에서 춤을 맡고 있기 때문에 노래는 어떤 평가를 받게 될까 궁금했다. 제 목소리를 혼자서 보여드릴 기회가 없을 것 같았는데 ‘복면가왕’에 출연하게 돼서 정말 영광이다”는 소감을 밝혔다.1라운드 마지막 무대에서는 ‘황장군’과 ‘도깨비’가 김정민의 '그대 사랑 안에 머물러'로 대결했다. 탄탄한 저음을 자랑한 ‘도깨비’가 승리했고, 판정단 김현철로부터 트로트 가수일 것이라는 추측을 받은 ‘황장군’의 정체는 배우 송재희였다.송재희는 “배우가 되기까지 13년이 걸렸다. 늦게 데뷔하면서 ‘남들보다 느릴 뿐이지 언젠가는 된다’는 걸 깨달았다. ‘복면가왕’도 2년 전에 제안을 받았고, 제 속도로는 2년이 걸렸다”며 “노래 같은 삶을 사고 싶다. 쭉 가는 것이 아니라 오르락내리락 하는, 계속 노력하는 배우가 되겠다”는 진솔한 소감으로 박수갈채를 받았다.2라운드에 진출한 ‘해시계’, ‘별주부전’, ‘수능만점’ 그리고 ‘도깨비’의 대결은 오는 18일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.​ /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC그룹 NRG 출신 천명훈부터 아이콘의 김동혁, 배우 송재희가 MBC '복면가왕' 무대를 휩쓸었다.지난 11일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 대결했다.1라운드 첫 번째 무대에서는 '해시계'와 '물시계'가 김현철, 이소라의 '그대 안의 블루'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 깊이 있는 목소리의 해시계가 다음 라운드에 진출했고, 복면을 벗은 '물시계'의 정체는 NRG 천명훈이었다. 천명훈은 "주변에서 '복면가왕'에 나가라는 말을 많이 들었다. 연예인 판정단에도 앉고 싶다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다"는 소감으로 웃음을 안기며 여전한 예능감을 자랑했다.리치의 '사랑해, 이 말 밖엔'으로 두 번째 무대를 꾸민 '별주부전'과 '해와 달'의 대결에서는 판정단 사이에 성별 논란을 일으킬 만큼 강한 인상을 남긴 '별주부전'이 승리했다. 복면을 벗은 '해와 달'의 정체는 개그우먼 김영희였다. 김영희는 "제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데, 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다"고 털어놨다.세 번째 대결에서는 '수능만점'과 '장원급제'가 들국화의 '매일 그대와'로 맞붙었다. 깨끗한 미성을 뽐낸 '수능만점'이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 '장원급제'의 정체는 김동혁이었다. 그는 "감기 기운 때문에 완벽한 무대를 보여드리지 못해 아쉽다. 그룹에서 춤을 맡고 있기 때문에 노래는 어떤 평가를 받게 될까 궁금했다. 제 목소리를 혼자서 보여드릴 기회가 없을 것 같았는데 '복면가왕'에 출연하게 돼서 정말 영광이다"는 소감을 밝혔다.1라운드 마지막 무대에서는 '황장군'과 '도깨비'가 김정민의 '그대 사랑 안에 머물러'로 대결했다. 탄탄한 저음을 자랑한 '도깨비'가 승리했고, 판정단 김현철로부터 트로트 가수일 것이라는 추측을 받은 '황장군'의 정체는 배우 송재희였다.송재희는 "배우가 되기까지 13년이 걸렸다. 늦게 데뷔하면서 '남들보다 느릴 뿐이지 언젠가는 된다'는 걸 깨달았다. '복면가왕'도 2년 전에 제안을 받았고, 제 속도로는 2년이 걸렸다"며 "노래 같은 삶을 사고 싶다. 쭉 가는 것이 아니라 오르락내리락 하는, 계속 노력하는 배우가 되겠다"는 소감으로 박수갈채를 받았다.한편 2라운드에 진출한 '해시계', '별주부전', '수능만점' 그리고 '도깨비'의 대결은 오는 18일 오후 4시 50분 방송될 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
어제(11일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 대결했다. 
 1라운드 첫 번째 무대에서는 ‘해시계’와 ‘물시계’가 김현철, 이소라의 <그대 안의 블루>로 듀엣 대결을 펼쳤다. 깊이 있는 목소리의 해시계가 다음 라운드에 진출했고, 복면을 벗은 ‘물시계’의 정체는 NRG 천명훈이었다. 천명훈은 “주변에서 ‘복면가왕’에 나가라는 말을 많이 들었다. 연예인 판정단에도 앉고 싶다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다”는 소감으로 웃음을 안기며 여전한 예능감을 자랑했다.리치의 <사랑해, 이 말 밖엔>으로 두 번째 무대를 꾸민 ‘별주부전’과 ‘해와 달’의 대결에서는 판정단 사이에 성별 논란을 일으킬 만큼 강한 인상을 남긴 ‘별주부전’이 승리했다. 복면을 벗은 ‘해와 달’의 정체는 개그우먼 김영희였다. 김영희는 “제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데, 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다”고 털어놨다.세 번째 대결에서는 ‘수능만점’과 ‘장원급제’가 들국화의 <매일 그대와>로 맞붙었다. 깨끗한 미성을 뽐낸 ‘수능만점’이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘장원급제’의 정체는 보이그룹 아이콘의 김동혁이었다. 김동혁은 “감기 기운 때문에 완벽한 무대를 보여드리지 못해 아쉽다. 그룹에서 춤을 맡고 있기 때문에 노래는 어떤 평가를 받게 될까 궁금했다. 제 목소리를 혼자서 보여드릴 기회가 없을 것 같았는데 ‘복면가왕’에 출연하게 돼서 정말 영광이다”는 소감을 밝혔다.1라운드 마지막 무대에서는 ‘황장군’과 ‘도깨비’가 김정민의 <그대 사랑 안에 머물러>로 대결했다. 탄탄한 저음을 자랑한 ‘도깨비’가 승리했고, 판정단 김현철로부터 트로트 가수일 것이라는 추측을 받은 ‘황장군’의 정체는 배우 송재희였다.송재희는 “배우가 되기까지 13년이 걸렸다. 늦게 데뷔하면서 ‘남들보다 느릴 뿐이지 언젠가는 된다’는 걸 깨달았다. ‘복면가왕’도 2년 전에 제안을 받았고, 제 속도로는 2년이 걸렸다”며 “노래 같은 삶을 사고 싶다. 쭉 가는 것이 아니라 오르락내리락 하는, 계속 노력하는 배우가 되겠다”는 진솔한 소감으로 박수갈채를 받았다.2라운드에 진출한 ‘해시계’, ‘별주부전’, ‘수능만점’ 그리고 ‘도깨비’의 대결은 오는 일요일(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠서울 최진실기자]그룹 NRG 천명훈부터 배우 송재희까지 반전의 복면가수들이 등장했다.지난 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면가수들의 대결이 그려졌다. 1라운드 첫 번째 무대에서는 ‘해시계’와 ‘물시계’가 김현철, 이소라의 ‘그대 안의 블루’로 듀엣 대결을 펼쳤다. 깊이 있는 목소리의 ‘해시계’가 다음 라운드에 진출했고 복면을 벗은 ‘물시계’의 정체는 NRG 천명훈이었다. 천명훈은 “주변에서 ‘복면가왕’에 나가라는 말을 많이 들었다. 연예인 판정단에도 앉고 싶다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다”는 소감으로 웃음을 안기며 여전한 예능감을 자랑했다. 리치의 ‘사랑해, 이 말 밖엔’으로 두 번째 무대를 꾸민 ‘별주부전’과 ‘해와 달’의 대결에서는 판정단 사이에 성별 논란을 일으킬 만큼 강한 인상을 남긴 ‘별주부전’이 승리했다. 복면을 벗은 ‘해와 달’의 정체는 개그우먼 김영희였다. 김영희는 “제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다”고 털어놨다. 세 번째 대결에서는 ‘수능만점’과 ‘장원급제’가 들국화의 ‘매일 그대와’로 맞붙었다. 깨끗한 미성을 뽐낸 ‘수능만점’이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘장원급제’의 정체는 그룹 아이콘의 김동혁이었다. 김동혁은 “감기 기운 때문에 완벽한 무대를 보여드리지 못해 아쉽다. 그룹에서 춤을 맡고 있기 때문에 노래는 어떤 평가를 받게 될까 궁금했다. 제 목소리를 혼자서 보여드릴 기회가 없을 것 같았는데 ‘복면가왕’에 출연하게 돼서 정말 영광이다”는 소감을 밝혔다. 1라운드 마지막 무대에서는 ‘황장군’과 ‘도깨비’가 김정민의 ‘그대 사랑 안에 머물러’로 대결했다. 탄탄한 저음을 자랑한 ‘도깨비’가 승리했고 판정단 김현철로부터 트로트 가수일 것이라는 추측을 받은 ‘황장군’의 정체는 배우 송재희였다. 송재희는 “배우가 되기까지 13년이 걸렸다. 늦게 데뷔하면서 ‘남들보다 느릴 뿐이지 언젠가는 된다’는 걸 깨달았다. ‘복면가왕’도 2년 전에 제안을 받았고 제 속도로는 2년이 걸렸다”며 “노래 같은 삶을 사고 싶다. 쭉 가는 것이 아니라 오르락내리락 하는, 계속 노력하는 배우가 되겠다”는 진솔한 소감으로 박수갈채를 받았다. ‘복면가왕’은 오는 18일 오후 4시 50분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조윤선 기자] 어제(11일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'에 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 대결했다.1라운드 첫 번째 무대에서는 '해시계'와 '물시계'가 김현철, 이소라의 '그대 안의 블루'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 깊이 있는 목소리의 해시계가 다음 라운드에 진출했고, 복면을 벗은 '물시계'의 정체는 NRG 천명훈이었다. 천명훈은 "주변에서 '복면가왕'에 나가라는 말을 많이 들었다. 연예인 판정단에도 앉고 싶다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다"는 소감으로 웃음을 안기며 여전한 예능감을 자랑했다.리치의 '사랑해, 이 말 밖엔'으로 두 번째 무대를 꾸민 '별주부전'과 '해와 달'의 대결에서는 판정단 사이에 성별 논란을 일으킬 만큼 강한 인상을 남긴 '별주부전'이 승리했다. 복면을 벗은 '해와 달'의 정체는 개그우먼 김영희였다. 김영희는 "제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데, 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다"고 털어놨다.세 번째 대결에서는 '수능만점'과 '장원급제'가 들국화의 '매일 그대와'로 맞붙었다. 깨끗한 미성을 뽐낸 '수능만점'이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 '장원급제'의 정체는 보이그룹 아이콘의 김동혁이었다. 김동혁은 "감기 기운 때문에 완벽한 무대를 보여드리지 못해 아쉽다. 그룹에서 춤을 맡고 있기 때문에 노래는 어떤 평가를 받게 될까 궁금했다. 제 목소리를 혼자서 보여드릴 기회가 없을 것 같았는데 '복면가왕'에 출연하게 돼서 정말 영광이다"는 소감을 밝혔다.1라운드 마지막 무대에서는 '황장군'과 '도깨비'가 김정민의 '그대 사랑 안에 머물러'로 대결했다. 탄탄한 저음을 자랑한 '도깨비'가 승리했고, 판정단 김현철로부터 트로트 가수일 것이라는 추측을 받은 '황장군'의 정체는 배우 송재희였다.송재희는 "배우가 되기까지 13년이 걸렸다. 늦게 데뷔하면서 '남들보다 느릴 뿐이지 언젠가는 된다'는 걸 깨달았다. '복면가왕'도 2년 전에 제안을 받았고, 제 속도로는 2년이 걸렸다"며 "노래 같은 삶을 사고 싶다. 쭉 가는 것이 아니라 오르락내리락 하는, 계속 노력하는 배우가 되겠다"는 진솔한 소감으로 박수갈채를 받았다.2라운드에 진출한 '해시계', '별주부전', '수능만점' 그리고 '도깨비'의 대결은 오는 일요일(18일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘복면가왕’ 천명훈 김영희 김동혁 송재희 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’, 천명훈, 김영희, 아이콘 김동혁, 송재희가 아쉽게 가면을 벗었다. 지난 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 대결했다.1라운드 첫 번째 무대에서는 ‘해시계’와 ‘물시계’가 김현철, 이소라의 ‘그대 안의 블루’로 듀엣 대결을 펼쳤다. 깊이 있는 목소리의 해시계가 다음 라운드에 진출했고, 복면을 벗은 ‘물시계’의 정체는 NRG 천명훈이었다. 천명훈은 “주변에서 ‘복면가왕’에 나가라는 말을 많이 들었다. 연예인 판정단에도 앉고 싶다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다”는 소감으로 웃음을 안기며 여전한 예능감을 자랑했다.리치의 ‘사랑해, 이 말 밖엔’으로 두 번째 무대를 꾸민 ‘별주부전’과 ‘해와 달’의 대결에서는 판정단 사이에 성별 논란을 일으킬 만큼 강한 인상을 남긴 ‘별주부전’이 승리했다. 복면을 벗은 ‘해와 달’의 정체는 개그우먼 김영희였다. 김영희는 “제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데, 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다”고 털어놨다.세 번째 대결에서는 ‘수능만점’과 ‘장원급제’가 들국화의 ‘매일 그대와’로 맞붙었다. 깨끗한 미성을 뽐낸 ‘수능만점’이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘장원급제’의 정체는 보이그룹 아이콘의 김동혁이었다. 김동혁은 “감기 기운 때문에 완벽한 무대를 보여드리지 못해 아쉽다. 그룹에서 춤을 맡고 있기 때문에 노래는 어떤 평가를 받게 될까 궁금했다. 제 목소리를 혼자서 보여드릴 기회가 없을 것 같았는데 ‘복면가왕’에 출연하게 돼서 정말 영광이다”는 소감을 밝혔다.1라운드 마지막 무대에서는 ‘황장군’과 ‘도깨비’가 김정민의 ‘그대 사랑 안에 머물러’로 대결했다. 탄탄한 저음을 자랑한 ‘도깨비’가 승리했고, 판정단 김현철로부터 트로트 가수일 것이라는 추측을 받은 ‘황장군’의 정체는 배우 송재희였다.송재희는 “배우가 되기까지 13년이 걸렸다. 늦게 데뷔하면서 ‘남들보다 느릴 뿐이지 언젠가는 된다’는 걸 깨달았다. ‘복면가왕’도 2년 전에 제안을 받았고, 제 속도로는 2년이 걸렸다”며 “노래 같은 삶을 사고 싶다. 쭉 가는 것이 아니라 오르락내리락 하는, 계속 노력하는 배우가 되겠다”는 진솔한 소감으로 박수갈채를 받았다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 천명훈, 김영희, 동혁, 송재희가 '복면가왕'에서 다재다능한 매력을 뽐냈다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 대결했다.1라운드 첫 번째 무대에서는 ‘해시계’와 ‘물시계’가 김현철, 이소라의 '그대 안의 블루'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 깊이 있는 목소리의 해시계가 다음 라운드에 진출했고, 복면을 벗은 ‘물시계’의 정체는 NRG 천명훈이었다.천명훈은 “주변에서 ‘복면가왕’에 나가라는 말을 많이 들었다. 연예인 판정단에도 앉고 싶다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다”는 소감으로 웃음을 안기며 여전한 예능감을 자랑했다.리치의 '사랑해, 이 말 밖엔'으로 두 번째 무대를 꾸민 ‘별주부전’과 ‘해와 달’의 대결에서는 판정단 사이에 성별 논란을 일으킬 만큼 강한 인상을 남긴 ‘별주부전’이 승리했다. 복면을 벗은 ‘해와 달’의 정체는 개그우먼 김영희였다. 김영희는 “제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데, 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다”고 털어놓았다.세 번째 대결에서는 ‘수능만점’과 ‘장원급제’가 들국화의 '매일 그대와'로 맞붙었다. 깨끗한 미성을 뽐낸 ‘수능만점’이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘장원급제’의 정체는 보이그룹 아이콘의 김동혁이었다.김동혁은 “감기 기운 때문에 완벽한 무대를 보여드리지 못해 아쉽다. 그룹에서 춤을 맡고 있기 때문에 노래는 어떤 평가를 받게 될까 궁금했다. 제 목소리를 혼자서 보여드릴 기회가 없을 것 같았는데 ‘복면가왕’에 출연하게 돼서 정말 영광이다”는 소감을 밝혔다.1라운드 마지막 무대에서는 ‘황장군’과 ‘도깨비’가 김정민의 '그대 사랑 안에 머물러'로 대결했다. 탄탄한 저음을 자랑한 ‘도깨비’가 승리했고, 판정단 김현철로부터 트로트 가수일 것이라는 추측을 받은 ‘황장군’의 정체는 배우 송재희였다. 송재희는 “배우가 되기까지 13년이 걸렸다. 늦게 데뷔하면서 ‘남들보다 느릴 뿐이지 언젠가는 된다’는 걸 깨달았다. ‘복면가왕’도 2년 전에 제안을 받았고, 제 속도로는 2년이 걸렸다”며 “노래 같은 삶을 사고 싶다. 쭉 가는 것이 아니라 오르락내리락 하는, 계속 노력하는 배우가 되겠다”는 진솔한 소감으로 박수갈채를 받았다.2라운드에 진출한 ‘해시계’, ‘별주부전’, ‘수능만점’ 그리고 ‘도깨비’의 대결은 18일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'왕밤빵'을 제치고 가왕에 오르기 위해 도전하는 8인의 도전자들의 무대가 공개됐다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 대결이 전파를 탔다.1라운드 첫 번째 무대에서는 ‘해시계’와 ‘물시계’가 김현철, 이소라의 '그대 안의 블루'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 깊이 있는 목소리의 해시계가 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘물시계’의 정체는 NRG 천명훈이었다. 천명훈은 “주변에서 ‘복면가왕’에 나가라는 말을 많이 들었다. 연예인 판정단에도 앉고 싶다. 이 프로그램을 통해 앞으로 부귀영화를 누리고 싶다”고 너스레를 떨며 여전한 예능감을 자랑했다.리치의 '사랑해, 이 말 밖엔'으로 두 번째 무대를 꾸민 ‘별주부전’과 ‘해와 달’의 대결에서는 판정단 사이에 성별 논란을 일으킬 만큼 강한 인상을 남긴 ‘별주부전’이 승리했다. 복면을 벗은 ‘해와 달’의 정체는 개그우먼 김영희였다. 김영희는 “제가 센 캐릭터로 호불호가 많이 갈리는 사람인데, 이번 기회로 복면을 쓰고 진지한 모습을 보여주고 싶었다”고 털어놨다.세 번째 대결에서는 ‘수능만점’과 ‘장원급제’가 들국화의 '매일 그대와'로 맞붙었다. 깨끗한 미성을 뽐낸 ‘수능만점’이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘장원급제’의 정체는 보이그룹 아이콘의 김동혁이었다. 김동혁은 “감기 기운 때문에 완벽한 무대를 보여드리지 못해 아쉽다. 그룹에서 춤을 맡고 있기 때문에 노래는 어떤 평가를 받게 될까 궁금했다. 제 목소리를 혼자서 보여드릴 기회가 없을 것 같았는데 ‘복면가왕’에 출연하게 돼서 정말 영광이다”라고 말했다.1라운드 마지막 무대에서는 ‘황장군’과 ‘도깨비’가 김정민의 '그대 사랑 안에 머물러'로 대결했다. 탄탄한 저음을 자랑한 ‘도깨비’가 승리했고, 판정단 김현철로부터 트로트 가수일 것이라는 추측을 받은 ‘황장군’의 정체는 배우 송재희였다.송재희는 “배우가 되기까지 13년이 걸렸다. 늦게 데뷔하면서 ‘남들보다 느릴 뿐이지 언젠가는 된다’는 걸 깨달았다. ‘복면가왕’도 2년 전에 제안을 받았고, 제 속도로는 2년이 걸렸다”며 “노래 같은 삶을 사고 싶다. 쭉 가는 것이 아니라 오르락내리락 하는, 계속 노력하는 배우가 되겠다”고 앞으로의 포부를 말해 박수를 받았다.2라운드에 진출한 ‘해시계’와 ‘별주부전’, ‘수능만점’, ‘도깨비’의 대결은 오는 28일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마미손이 수요일 밤의 복면가왕으로서 즐거움을 선사했다.  14일 방송된 MBC '라디오스타'는 ‘오늘만 모른 척 할게요’ 특집으로 꾸며졌다. ‘대한민국 원맨쇼 1인자’ 한무를 비롯해 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 입담을 뽐냈다.이 가운데 방송에 출연하지 않은 마미손이 보이지 않는 제5의 게스트로 존재감을 과시했다. 마미손은 앞서 Mnet '쇼미더머니777'에 핑크복면을 쓰고 등장해 화제를 모은 참가자다. 2차 예선에서 탈락했지만 범상치 않은 캐릭터가 강렬한 인상을 남겼다. 이후 발매한 데뷔곡 '소년점프'로도 큰 사랑을 받았다. 마미손이 이날의 주인공 아닌 주인공인 된 이유는 바로 매드클라운 때문. 랩스타일부터 말투에 체형까지 매드클라운과의 흡사한 모습에 많은 이들이 ‘마미손의 정체는 매드클라운’이라고 확신하고 있는 상황이다. 매드클라운은 이날 방송을 통해 "나랑 마미손이 관련이 없는데 자꾸 엮어서 불쾌하다. SNS에 찾아와 마미손 댓글을 다는 사람들이 많다. 마미손이 명확한 증거들을 흘리고 다니는 것 같다"고 적극 해명지만, MC 차태현은 조용한 목소리로 “쟤도 참 힘들게 산다”고 중얼거려 폭소를 자아냈다. “마미손 노래로 매드클라운이 행사 뛰는 걸 봤다”는 최현우의 제보에 매드클라운은 “랩 스타일이 워낙 비슷하니 개인기로 해 봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”고 답했다. 그러면서 "굉장히 편안하고 발랄하고 아이디어가 번뜩이는 분 같다. 열심히 사는 분 같다"고 칭찬을 아끼지 않아 웃음을 더했다. "슬리피가 매드클라운의 부탁을 받고 마미손 뮤직비디오에 출연했다고 증언했다”는 MC들의 의혹에는 “사실에 기반한 말인지 잘 모르겠다. 슬리피 형은 원래 이상한 사람”이라고 반박했다. 또 고무장갑을 기부한 것에 대해선 "고무장갑 회사에서 600장을 보내줘서 기부한 것"이라고 해명했다.   “마미손의 '소년점프' 저작권료가 매드클라운에게 지급된다”는 차태현의 날카로운 지적에도 매드클라운은 “어떻게 된 건지 나도 잘 모르겠다. 함정인 것 같다”고 모르쇠로 일관해 배꼽을 잡게 했다. 누가 봐도 '마미손=매드클라운'이 성립하는 증거가 난무했지만, 매드클라운은 철벽 수비로 시청자에 밀고 당기는 재미를 선사했다. 많은 공통점을 지닌 둘의 관계가 앞으로도 긴밀하게 이어졌으면 하는 바람이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = '라디오스타' 방송화면] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
가수 웅산. /사진=뉴스1재즈 가수 웅산이 실시간 검색어에 오르면서 그에 대한 관심이 높아지고 있다.불교학자인 아버지 덕분에 온 식구들이 열렬한 불교 신자였던 웅산은 자연스럽게 17세 때 충북 단양 구인사로 출가를 했다. 여기서 ‘지친 새들도 쉬어갈 수 있는 큰 마음을 가진 사람이 되라‘는 스님의 뜻으로 '웅대한 산'이라는 '웅산(雄山)'의 법명을 얻게 됐다. 출가 후 약 2년을 비구니로 지낸 웅산은 음악을 향한 꿈을 품고 대학에 진학했다. 이후 우연히 알게된 재즈에 푹 빠져 레코드점과 재즈클럽을 전전하며 독학으로 공부했다.오랜 시간 일본에서 활동한 웅산은 2011년 3월 발생한 일본 대지진으로 큰 슬픔을 느끼고 'tomorrow'라는 노래를 만들기도 했다. 데뷔 20주년이었던 2016년에는 미니 앨범 '재즈 이즈 마이 라이프'(Jazz Is My Life)를 발매했다. 또한 웅산은 2016년 MBC ‘복면가왕’에서 ‘보헤미안 랩소디’로 출연해 바이브의 ‘술이야’ 등을 열창하며 뛰어난 실력을 선보이기도 했다.김현준 기자 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[스포츠조선 남재륜 기자] 오는 일요일(18일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 각자의 개성을 어필하는 솔로 무대를 펼친다. 노래는 물론 다양한 개인기로 숨겨진 매력을 자랑해 온 복면 가수들은 '개인기 전문 약탈꾼' 수준으로 진화한 연예인 판정단과 자존심을 건 개인기 대결을 벌인다.그중에서도 '아기해마' 케이윌과 '드림캐쳐' 벤의 활약이 돋보일 것으로 기대된다. 두 사람은 한 복면 가수가 야심차게 준비한 '모든 노래를 트로트처럼 부르기' 개인기 강탈에 나섰다.케이윌과 벤은 복면 가수의 트로트 개인기를 지켜보다가 "이건 내가 더 잘 할 것 같다"라며 탄탄한 가창력과 감성을 더한 구성진 가락으로 스튜디오를 가득 채웠다. 난데없이 벌어진 트로트 한마당에서 과연 누가 이 개인기의 진짜 주인공이 될지 관심이 모인다.또 다른 복면 가수가 준비한 개인기 역시 여자친구 엄지와 김구라가 직접 등판해 개인기 강탈에 나섰다는 전언이다. '복면개인기왕'이라 해도 과언이 아닐 정도의 열기에 기대감이 모아지고 있다.노래 감상과 개인기 연마에 눈코 뜰 새 없이 바쁜 연예인 판정단의 한판 승부는 일요일(18일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만나볼 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘복면가왕’ 케이윌·벤, 복면가수와 트로트 부르기 ‘대결’오는 일요일(18일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 각자의 개성을 어필하는 솔로 무대를 펼친다. 노래는 물론 다양한 개인기로 숨겨진 매력을 자랑해 온 복면 가수들은 ‘개인기 전문 약탈꾼’ 수준으로 진화한 연예인 판정단과 자존심을 건 개인기 대결을 벌인다.그중에서도 ‘아기해마’ 케이윌과 ‘드림캐쳐’ 벤의 활약이 돋보일 것으로 기대된다. 두 사람은 한 복면 가수가 야심차게 준비한 ‘모든 노래를 트로트처럼 부르기’ 개인기 강탈에 나섰다.케이윌과 벤은 복면 가수의 트로트 개인기를 지켜보다가 “이건 내가 더 잘 할 것 같다”라며 탄탄한 가창력과 감성을 더한 구성진 가락으로 스튜디오를 가득 채웠다. 난데없이 벌어진 트로트 한마당에서 과연 누가 이 개인기의 진짜 주인공이 될지 관심이 모인다.또 다른 복면 가수가 준비한 개인기 역시 여자친구 엄지와 김구라가 직접 등판해 개인기 강탈에 나섰다는 전언이다. ‘복면개인기왕’이라 해도 과언이 아닐 정도의 열기에 기대감이 모아지고 있다.노래 감상과 개인기 연마에 눈코 뜰 새 없이 바쁜 연예인 판정단의 한판 승부는 일요일(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]복면가수와 연예인 판정단이 자존심을 건 트로트 한판 승부를 벌인다.11월18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 각자의 개성을 어필하는 솔로 무대를 펼친다. 노래는 물론 다양한 개인기로 숨겨진 매력을 자랑해 온 복면 가수들은 ‘개인기 전문 약탈꾼’ 수준으로 진화한 연예인 판정단과 자존심을 건 개인기 대결을 벌인다. 그중에서도 ‘아기해마’ 케이윌과 ‘드림캐쳐’ 벤의 활약이 돋보일 것으로 기대된다. 두 사람은 한 복면 가수가 야심차게 준비한 ‘모든 노래를 트로트처럼 부르기’ 개인기 강탈에 나섰다.케이윌과 벤은 복면 가수의 트로트 개인기를 지켜보다가 “이건 내가 더 잘 할 것 같다”며 탄탄한 가창력과 감성을 더한 구성진 가락으로 스튜디오를 가득 채웠다. 난데없이 벌어진 트로트 한마당에서 과연 누가 이 개인기의 진짜 주인공이 될지 관심이 모인다. 또 다른 복면 가수가 준비한 개인기 역시 여자친구 엄지와 김구라가 직접 등판해 개인기 강탈에 나섰다는 전언이다. ‘복면개인기왕’이라 해도 과언이 아닐 정도의 열기에 기대감이 모아지고 있다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
오는 일요일(18일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 각자의 개성을 어필하는 솔로 무대를 펼친다.  
노래는 물론 다양한 개인기로 숨겨진 매력을 자랑해 온 복면 가수들은 ‘개인기 전문 약탈꾼’ 수준으로 진화한 연예인 판정단과 자존심을 건 개인기 대결을 벌인다. 그중에서도 ‘아기해마’ 케이윌과 ‘드림캐쳐’ 벤의 활약이 돋보일 것으로 기대된다. 두 사람은 한 복면 가수가 야심차게 준비한 ‘모든 노래를 트로트처럼 부르기’ 개인기 강탈에 나섰다.케이윌과 벤은 복면 가수의 트로트 개인기를 지켜보다가 “이건 내가 더 잘 할 것 같다”라며 탄탄한 가창력과 감성을 더한 구성진 가락으로 스튜디오를 가득 채웠다. 난데없이 벌어진 트로트 한마당에서 과연 누가 이 개인기의 진짜 주인공이 될지 관심이 모인다. 또 다른 복면 가수가 준비한 개인기 역시 여자친구 엄지와 김구라가 직접 등판해 개인기 강탈에 나섰다는 전언이다. ‘복면개인기왕’이라 해도 과언이 아닐 정도의 열기에 기대감이 모아지고 있다.노래 감상과 개인기 연마에 눈코 뜰 새 없이 바쁜 연예인 판정단의 한판 승부는 일요일(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 케이윌과 벤이 복면 가수와 트로트 개인기 대결을 펼친다.오는 18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 각자의 개성을 어필하는 솔로 무대를 펼친다. 노래는 물론 다양한 개인기로 숨겨진 매력을 자랑해 온 복면 가수들은 ‘개인기 전문 약탈꾼’ 수준으로 진화한 연예인 판정단과 자존심을 건 개인기 대결을 벌인다.그중에서도 ‘아기해마’ 케이윌과 ‘드림캐쳐’ 벤의 활약이 돋보일 것으로 기대된다. 두 사람은 한 복면 가수가 야심차게 준비한 ‘모든 노래를 트로트처럼 부르기’ 개인기 강탈에 나섰다.케이윌과 벤은 복면 가수의 트로트 개인기를 지켜보다가 “이건 내가 더 잘 할 것 같다”라며 탄탄한 가창력과 감성을 더한 구성진 가락으로 스튜디오를 가득 채웠다. 난데없이 벌어진 트로트 한마당에서 과연 누가 이 개인기의 진짜 주인공이 될지 관심이 모인다.또 다른 복면 가수가 준비한 개인기 역시 여자친구 엄지와 김구라가 직접 등판해 개인기 강탈에 나섰다는 전언이다. ‘복면개인기왕’이라 해도 과언이 아닐 정도의 열기에 기대감이 모아지고 있다.노래 감상과 개인기 연마에 눈코 뜰 새 없이 바쁜 연예인 판정단의 한판 승부는 18일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]복면가수와 연예인 판정단의 자존심을 건 개인기 승부가 펼쳐진다.오는 18일 오후 4시 50분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 각자의 개성을 어필하는 솔로 무대를 펼친다. 노래는 물론 다양한 개인기로 숨겨진 매력을 자랑해 온 복면 가수들은 ‘개인기 전문 약탈꾼’ 수준으로 진화한 연예인 판정단과 자존심을 건 개인기 대결을 벌인다.그중에서도 과거 복면가수로 출연했던 ‘아기해마’ 케이윌과 ‘드림캐쳐’ 벤의 활약이 돋보일 것으로 기대된다. 두 사람은 한 복면 가수가 야심차게 준비한 ‘모든 노래를 트로트처럼 부르기’ 개인기 강탈에 나섰다.케이윌과 벤은 복면 가수의 트로트 개인기를 지켜보다가 “이건 내가 더 잘 할 것 같다”라며 탄탄한 가창력과 감성을 더한 구성진 가락으로 스튜디오를 가득 채웠다. 난데없이 벌어진 트로트 한마당에서 과연 누가 이 개인기의 진짜 주인공이 될지 관심이 모인다. 또 다른 복면 가수가 준비한 개인기 역시 여자친구 엄지와 김구라가 직접 등판해 개인기 강탈에 나섰다는 전언이다. ‘복면개인기왕’이라 해도 과언이 아닐 정도의 열기에 기대감이 모아지고 있다.노래 감상과 개인기 연마에 눈코 뜰 새 없이 바쁜 연예인 판정단과 복면가수들의 한판 승부는 오는 18일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘복면가왕’ 3연승 왕밤빵, 강력 라이벌 등장이번 주 일요일(18일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’의 3연승을 저지하기 위해 출격한 준결승 진출자 4인이 89대 왕좌를 두고 치열한 노래 싸움을 벌인다.3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’의 앞을 가로막는 강력한 라이벌들이 스튜디오 내의 긴장감이 고조시킨 가운데 특히 3라운드 결승전에 오른 두 복면 가수가 뛰어난 노래 실력으로 판정단의 마음을 뒤흔들었다.그중 한 복면 가수는 “일반적인 사람들과는 다른 독보적인 깊이의 소울을 지녔다”, “보석처럼 빛나는 목소리를 지녔음에도 지나치지 않고 순수하게 노래를 표현한다!”라는 칭찬을 들으며 판정단의 호감을 샀다.하지만 상대 복면 가수 역시 끝을 모르는 고음과 애절한 보이스로 “가왕석으로 가는 내비게이션 같은 목소리”라는 극찬을 받았다. 특히 김구라는 “이윤석이 오버(?)하는 날 가왕이 바뀌곤 하는데 이윤석을 오버 하게 만드는 가수다!”라며 ‘이윤석 징크스’를 제시해 가왕석의 지각변동을 암시하기도 했다.과연 ‘복면가왕’ 판정단 3년 내공의 ‘이윤석 징크스’가 또 한 번 현실화될지, 내공 깊은 노래 무사들의 양보 없는 대결은 일요일(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가왕’/ 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에 가왕 ‘왕밤빵’의 3연승을 저지할 강력한 상대가 나타났다.오는 18일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’의 3연승을 저지하기 위해 출격한 준결승 진출자 4인이 89대 왕좌를 두고 치열한 노래 싸움을 벌인다.3연승에 도전하는 ‘왕밤빵’의 앞을 가로막는 강력한 라이벌들이 등장해 긴장감이 고조시킨 가운데, 특히 3라운드 결승전에 오른 두 복면 가수가 뛰어난 노래 실력으로 판정단의 마음을 뒤흔들었다.그중 한 복면 가수는 “일반적인 사람들과는 다른 독보적인 깊이의 소울을 지녔다”, “보석처럼 빛나는 목소리를 지녔음에도 지나치지 않고 순수하게 노래를 표현한다!”라는 칭찬을 들으며 판정단의 호감을 샀다.하지만 상대 복면 가수도 끝을 모르는 고음과 애절한 보이스로 “가왕석으로 가는 내비게이션 같은 목소리”라는 극찬을 받았다. 김구라는 “이윤석이 오버(?)하는 날 가왕이 바뀌곤 한다. 이윤석을 오버 하게 만드는 가수다!”라고 말했다.내공 깊은 노래 무사들의 양보 없는 대결은 18일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이번 주 일요일(18일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’의 3연승을 저지하기 위해 출격한 준결승 진출자 4인이 89대 왕좌를 두고 치열한 노래 싸움을 벌인다. 
3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’의 앞을 가로막는 강력한 라이벌들이 스튜디오 내의 긴장감이 고조시킨 가운데 특히 3라운드 결승전에 오른 두 복면 가수가 뛰어난 노래 실력으로 판정단의 마음을 뒤흔들었다. 그중 한 복면 가수는 “일반적인 사람들과는 다른 독보적인 깊이의 소울을 지녔다”, “보석처럼 빛나는 목소리를 지녔음에도 지나치지 않고 순수하게 노래를 표현한다!”라는 칭찬을 들으며 판정단의 호감을 샀다.하지만 상대 복면 가수 역시 끝을 모르는 고음과 애절한 보이스로 “가왕석으로 가는 내비게이션 같은 목소리”라는 극찬을 받았다. 특히 김구라는 “이윤석이 오버(?)하는 날 가왕이 바뀌곤 하는데 이윤석을 오버 하게 만드는 가수다!”라며 ‘이윤석 징크스’를 제시해 가왕석의 지각변동을 암시하기도 했다. 과연 ‘복면가왕’ 판정단 3년 내공의 ‘이윤석 징크스’가 또 한 번 현실화될지, 내공 깊은 노래 무사들의 양보 없는 대결은 일요일(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 남재륜 기자]  이번 주 일요일(18일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'의 3연승을 저지하기 위해 출격한 준결승 진출자 4인이 89대 왕좌를 두고 치열한 노래 싸움을 벌인다.3연승에 도전하는 가왕 '왕밤빵'의 앞을 가로막는 강력한 라이벌들이 스튜디오 내의 긴장감이 고조시킨 가운데 특히 3라운드 결승전에 오른 두 복면 가수가 뛰어난 노래 실력으로 판정단의 마음을 뒤흔들었다.그중 한 복면 가수는 "일반적인 사람들과는 다른 독보적인 깊이의 소울을 지녔다", "보석처럼 빛나는 목소리를 지녔음에도 지나치지 않고 순수하게 노래를 표현한다!"라는 칭찬을 들으며 판정단의 호감을 샀다.하지만 상대 복면 가수 역시 끝을 모르는 고음과 애절한 보이스로 "가왕석으로 가는 내비게이션 같은 목소리"라는 극찬을 받았다. 특히 김구라는 "이윤석이 오버(?)하는 날 가왕이 바뀌곤 하는데 이윤석을 오버 하게 만드는 가수다!"라며 '이윤석 징크스'를 제시해 가왕석의 지각변동을 암시하기도 했다.과연 '복면가왕' 판정단 3년 내공의 '이윤석 징크스'가 또 한 번 현실화될지, 내공 깊은 노래 무사들의 양보 없는 대결은 일요일(18일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]‘왕밤빵’이 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을까.11월18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 ‘왕밤빵’이 두 번째 가왕 방어전에 나선다. 이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다”, “오늘 정말 이날을 기다려왔다!, 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다”며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘왕밤빵’은 “오늘 마음이 정말 불안하다”, “(노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다”며 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다”, “매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다”며 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕을 긴장시킬만한 실력이다”, “자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다” 등 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파로, 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’ 왕밤빵이 3연승에 성공할 수 있을까.18일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 ‘왕밤빵’이 두 번째 가왕 방어전에 나선다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다!”, “오늘 정말 이날을 기다려왔다!, 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘왕밤빵’은 “오늘 마음이 정말 불안하다!”, “(노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다!”라며 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다!”, “매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다!”라며 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕을 긴장시킬만한 실력이다!”, “자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다!” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파로, 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC왕밤빵이 '복면가왕'에서 장기 집권 체제에 돌입할 수 있을까. 18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 왕밤빵이 2번째 가왕 방어전에 나선다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다!", "오늘 정말 이날을 기다려왔다!, 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다!"라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 왕밤빵은 "오늘 마음이 정말 불안하다!", "(노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다!"라며 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 왕밤빵의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 "가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다!", "매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다!"라며 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "가왕을 긴장시킬만한 실력이다!", "자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다!" 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파로, 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 오늘(18일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 '왕밤빵'이 두 번째 가왕 방어전에 나선다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다!", "오늘 정말 이날을 기다려왔다!, 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다!"라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 '왕밤빵'은 "오늘 마음이 정말 불안하다!", "(노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다!"라며 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 '왕밤빵'의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 "가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다!", "매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다!"라며 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "가왕을 긴장시킬만한 실력이다!", "자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다!" 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파로, 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다.달콤한 앙금 같은 감성의 '왕밤빵'이 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 오늘(18일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘복면가왕’ 왕밤빵 / 사진제공=MBC‘복면가왕’ 왕밤빵의 가왕 자리가 위태롭다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 왕밤빵이 두 번째 가왕 방어전에 나선다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다!”, “오늘 정말 이날을 기다려왔다. 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다”며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 왕밤빵은 “오늘 마음이 정말 불안하다. (노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다”며 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다” “매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만”이라며 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕을 긴장시킬만한 실력이다”, “자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파로, 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 왕밤빵이 3연속 가왕 도전에 성공할 수 있을까.오늘(18일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 ‘왕밤빵’이 두 번째 가왕 방어전에 나선다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다!”, “오늘 정말 이날을 기다려왔다!, 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘왕밤빵’은 “오늘 마음이 정말 불안하다!”, “(노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다!”라며 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다!”, “매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다!”라며 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕을 긴장시킬만한 실력이다!”, “자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다!” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파로, 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다.달콤한 앙금 같은 감성의 ‘왕밤빵’이 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 오늘(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 왕밤빵오늘(18일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 ‘왕밤빵’이 두 번째 가왕 방어전에 나선다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다!”, “오늘 정말 이날을 기다려왔다!, 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘왕밤빵’은 “오늘 마음이 정말 불안하다!”, “(노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다!”라며 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다!”, “매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다!”라며 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕을 긴장시킬만한 실력이다!”, “자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다!” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파로, 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다.달콤한 앙금 같은 감성의 ‘왕밤빵’이 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 오늘(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
오늘(18일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 ‘왕밤빵’이 두 번째 가왕 방어전에 나선다.  
이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다!”, “오늘 정말 이날을 기다려왔다!, 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘왕밤빵’은 “오늘 마음이 정말 불안하다!”, “(노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다!”라며 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다!”, “매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다!”라며 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕을 긴장시킬만한 실력이다!”, “자신의 장점을 극대화할 줄 아는 사람이다!” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파로, 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다.3연승에 도전하는 ‘왕밤빵’에 네티즌들은 “장기 가왕 가자”, “이번 선곡도 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다.달콤한 앙금 같은 감성의 ‘왕밤빵’이 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 오늘(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 왕밤빵이 두 번째 가왕 방어전에 나선다. 18일 방송될 MBC '복면가왕'에는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 왕밤빵과 도전자 4인의 무대가 펼쳐진다.가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다!", "오늘 정말 이날을 기다려왔다!", "내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다!"라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러낸다. 이를 들은 왕밤빵은 "오늘 마음이 정말 불안하다!. (노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다!"라며 초조한 기색을 내비친다. 그러나 왕밤빵은 이름값을 보여준다. 방어전 무대를 지켜본 판정단은 "가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다!", "매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다!"라며 극찬을 아끼지 않는다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "가왕을 긴장시킬만한 실력이다!", "자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다!" 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파. 과연 89대 가왕은 누가 차지할 것인지 주목된다. 오늘(18일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 공개된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)따뜻한 감성의 가왕 '왕밤빵'이 MBC '복면가왕'에서 두 번째 가왕 방어전에 나선다. 18일 방송되는 MBC '복면가왕'에서 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다"·"오늘 정말 이날을 기다려왔다. 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날"이라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 '왕밤빵'은 "오늘 마음이 정말 불안하다. (노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다"라고 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 우려와 달리 '왕밤빵'의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 "가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다"·"매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다"라고 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파여서 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다.'왕밤빵'이 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 오늘(18일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 공개된다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 왕밤빵이 가왕 자리를 지킬 수 있을까.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 ‘왕밤빵’이 두 번째 가왕 방어전에 나선다. 이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다!”, “오늘 정말 이날을 기다려왔다, 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다.   
‘복면가왕’ 왕밤빵 사진=MBC 이를 들은 ‘왕밤빵’은 “오늘 마음이 정말 불안하다”, “(노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다”라며 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다”, “매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다”라며 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕을 긴장시킬만한 실력이다”, “자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파로, 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다.달콤한 앙금 같은 감성의 ‘왕밤빵’이 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, ‘복면가왕’에서 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 왕밤빵, 3연승 성골할까…장기 가왕 도전MBC ‘복면가왕’의 가왕 ‘왕밤빵’이 두 번째 가왕 방어전에 나선다.최근 진행된 녹화에서 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다!”, “오늘 정말 이날을 기다려왔다!, 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘왕밤빵’은 “오늘 마음이 정말 불안하다!”, “(노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다!”라며 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다!”, “매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다!”라며 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕을 긴장시킬만한 실력이다!”, “자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다!” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파로, 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다.달콤한 앙금 같은 감성의 ‘왕밤빵’이 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 오늘(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'복면가왕' 예고편오늘(18일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 88대 가왕 왕밤빵의 3연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 2연승의 문턱에 선 가왕 '왕밤빵'앞에 4명의 복면가수가 나선다. 특히 3라운드 결승전에 오른 두 복면 가수가 뛰어난 노래 실력으로 판정단의 마음을 뒤흔든다.그중 한 복면 가수는 "일반적인 사람들과는 다른 독보적인 깊이의 소울을 지녔다", "보석처럼 빛나는 목소리를 지녔음에도 지나치지 않고 순수하게 노래를 표현한다"라는 칭찬을 들으며 판정단의 호감을 산다.하지만 상대 복면 가수 역시 끝을 모르는 고음과 애절한 보이스로 "가왕석으로 가는 내비게이션 같은 목소리"라는 극찬을 받았다. 특히 김구라는"“이윤석이 오버(?)하는 날 가왕이 바뀌곤 하는데 이윤석을 오버 하게 만드는 가수다"라며 '이윤석 징크스'를 제시해 가왕석의 지각변동을 암시하기도 한다.한편, 이날 '왕밤빵'에게 도전하는 실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 '해시계'는 지영선, '별주부전'는 어반자카파 권순일, '수능만점'은 AOA유나, '도깨비'는노라조 전 멤버 이혁이라고 추측했다.앞서, 지난 주 대결에서 '물시계'는 NRG이 천명훈, '해와달'은 개그맨 김영희, '장원급제'는 아이콘의 김동혁, '황장군'은 배우 송재희였다.디지털콘텐츠팀 multi@
18일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 '왕밤빵'이 두 번째 가왕 방어전에 나선다.ⓒMBC'복면가왕' 왕밤빵이 3연승에 성공할 수 있을까.18일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 '왕밤빵'이 두 번째 가왕 방어전에 나선다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다", "오늘 정말 이날을 기다려왔다", "내가 가왕이 되기 딱 좋은 날"이라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 '왕밤빵'은 "오늘 마음이 정말 불안하다", "(노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다"며 초조한 기색을 내비쳤다.그러나 '왕밤빵'의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 "가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다", "매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다"라며 극찬을 아끼지 않았다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "가왕을 긴장시킬만한 실력이다", "자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다" 등 호평을 받았다.18일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕 왕밤빵(사진=MBC) 오늘(18일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 쌀쌀한 바람을 잊게 할 온기 가득한 감성의 가왕 ‘왕밤빵’이 두 번째 가왕 방어전에 나선다.  이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “나에게 가왕석을 물려줄 때가 됐다!”, “오늘 정말 이날을 기다려왔다!, 내가 가왕이 되기 딱 좋은 날이다!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘왕밤빵’은 “오늘 마음이 정말 불안하다!”, “(노래하러 내려가기 전에) 가왕석에 조금만 더 앉아있고 싶다!”라며 초조한 기색을 내비쳤다. 그러나 ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다!”, “매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다!”라며 극찬을 아끼지 않았다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕을 긴장시킬만한 실력이다!”, “자신의 장점을 극대화시킬 줄 아는 사람이다!” 등의 호평을 받으며 청중을 사로잡은 실력파로, 89대 가왕 자리에 큰 관심이 모이고 있다. 달콤한 앙금 같은 감성의 ‘왕밤빵’이 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 오늘(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]별주부전은 어반자카파 권순일이었다.11월 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 NRG 천명훈을 꺾은 해시계와 개그우먼 김영희를 꺾은 별주부전의 무대였다. 해시계는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'을, 벌주부전은 양파의 '다 알아요'를 선곡해 완벽한 무대를 꾸몄다.앞서 판정단 멤버들은 별주부전의 목소리를 듣는 내내 "남자냐? 여자냐?"며 혼란스러워했다. 이날도 성별 논란은 여전했다. 특히 카이는 "옥주현 씨 핑클 시절 같다"고 말하기도 했다.투표 결과 57대 42로 승자는 해시계였고, 탈락한 별주부전은 김아중의 '마리아'를 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 어반자카파 권순일이었다. 별주부전이 남자라는 사실을 접한 판정단 멤버들은 충격에 빠졌다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 별주부전의 정체는 어반자카파 멤버 권순일이었다.별주부전은 18일 방송된 MBC '복면가왕'에서 3라운드 진출에 실패했다.이날 '복면가왕' 2라운드 첫 대결에서는 해시계와 별주부전이 맞붙었다. 해시계는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'을 재즈 스타일로 편곡한 무대를 선사했다. 이후 별주부전은 양파의 '다 알아요'를 불렀다.대결에서는 해시계가 별주부전을 57 대 42로 제치고 3라운드 진출을 확정했다.이후 공개된 별주부전의 정체는 어반자카파 멤버 권순일이었다. 별주부전은 3라운드를 위해 준비한 김아중의 '마리아'를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 연예인 판정단 사이에서 성별조차 가늠하기 힘들었던 권순일은 놀라운 음역대로 모두를 다시 놀라게 했다. 심지어 '마리아' 무대는 원곡보다 한 키를 높였을 정도였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 어반자카파 권순일의 정체가 공개됐다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이제 나에게 양보해시계'와 '간보지 말고 눌러주세요 별주부전'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다. 이날 '이제 나에게 양보해시계'는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'을 선곡했고, 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다.이에 맞선 '간보지 말고 눌러주세요 별주부전'은 양파의 '다 알아요'로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '이제 나에게 양보해시계'가 승리했다. 이후 '간보지 말고 눌러주세요 별주부전'은 김아중의 '마리아'를 부르다 가면을 벗었고, 그의 정체는 권순일이었다.특히 '간보지 말고 눌러주세요 별주부전'은 연예인 판정단 출연자들 사이에서 성별 논쟁이 벌어졌던 만큼 남자로 밝혀져 충격을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 별주부전의 정체는 어반자카파의 리더 권순일이었다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 3연승에 도전하는 왕밤빵의 두 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 무대에서 해시계와 별주부전의 대결이 그려졌다. 먼저 해시계는 방탄소년단(BTS)의 '피 땀 눈물'을 불렀다. 이어 별주부전은 양파의 '다 알아요'를 불렀다.별주부전은 해시계에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 별주부전은 3라운드에서 부르려고 준비한 곡인 김아중의 'Maria(마리아)'를 부르며 가면을 벗었다. 별주부전의 정체는 어반자카파의 리더 권순일이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처가면을 벗은 별주부전의 정체는 어반자카파 권순일이었다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵을 꺾기 위한 도전자들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 라운드에서는 각각 NRG 천명훈과 개그우먼 김영희를 꺾은 이제 나에게 양보 '해시계'와 간 보지 말고 눌러주세요 '별주부전'이 3라운드 진출을 위해 경쟁하는 모습이 그려졌다.이날 먼저 무대를 펼친 이제 나에게 양보 '해시계'는 방탄소년단의 메가히트곡 '피 땀 눈물'을 새롭게 편곡. 재즈 선율이 물씬 풍기는 무대로 묵직한 음색을 뽐내 판정단을 감탄으로 물들였다. 두 번째 무대를 꾸민 별주부전은 가수 양파의 '다 알아요'를 열창. 전 라운드에서 남녀인지에 대한 뜨거운 논란을 일으켰지만 성별을 궁금치 않게 할만큼 완벽한 무대를 펼쳐 기립박수를 불러일으켰다.그리고 뜨거운 대결의 결과는 해시계의 승리였다. 별주부전은 57대42로 안타깝게 패배하고 말았다. 그리고 가면을 벗은 별주부전의 정체는 어반자카파의 권순일이었다popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처그룹 어반자카파 권순일이 가녀린 목소리에 대한 편견을 깼다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 별주부전의 정체가 어반자카파 권순일로 밝혀졌다.이날 권순일은 복면을 쓰고 노래를 불렀을 때 부터 여자인지 남자인지 판정단에게 혼란을 줬다. 특히 ‘마리아’를 부를 때 원곡보다 한 키를 올리고 불러 소름을 안겼다.권순일은 “처음에 데뷔했을 때 제 목소리를 듣고 어반자카파가 여자 2명 남자 1명인 줄 아셨다가 무대를 보고 남자 2명인 그룹인 줄 아신 분들도 있다”고 말했다.이어 “자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리 낸다는 편견을 가지고 보시는 분도 있더라. (편견에) 구애 받지 않고 노래를 부르고 싶었다. 가면을 쓰면 성별 가려지니까 목소리로만 평가 받고 싶었다고 고백했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 해시계가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 별주부전의 정체는 어반자카파의 리더 권순일이었다.  18일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드 첫 번째 무대에서는 해시계와 별주부전이 대결을 펼쳤다.이날 해시계는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'을 재해석해서 불렀다. 묵직한 음색에 경쾌한 리듬감을 보여줬다. 폭발하듯 뱉어내는 소울 보이스가 무대를 채웠다. 무대를 본 유영석은 "피부로 숨을 쉬는 법을 터득한 것 같다"며 "잘 만들어진 도자기 같은 질 좋은 음색이다"며 칭찬했다. 김현철은 "창법부터 무대매너까지 대형가수 같다"고 말했다.두 번째로 무대에 오른 별주부전은 양파의 '다 알아요'를 불렀다. 애절함이 묻어나는 목소리로 섬세하게 감정선을 표현했다. 중성적인 매력으로 관객의 마음을 흔들었다.   카이는 "정말 신기하고 기이하다"며 "자신만의 음악을 추구하는 달인이다"고 평했다. 윤상은 "남성이라고 하더라도 지금만큼은 여성 가수라고 믿고 싶다"고 말했다. 신봉선은 "발 크기로 봤을 때는 여자다"고 말해 웃음을 주었다.대결 결과 해시계가 57표를 받으며 승리를 했다. 복면을 벗은 별주부전의 정체는 어반자카파의 리더 권순일이었다. 무대를 마친 권순일은 "편견으로부터 구애받고 싶지 않았다"며 "목소리로 평가받고 싶었다"고 말했다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 별주부전 어반자카파 권순일 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 별주부전은 어반자카파 권순일로 밝혀졌다. 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 별주부전이 해시계와의 대결에서 57대42로 패배했다.  성별 논란에 3라운드 때 부를 노래 김아중의 '마리아'를 특별히 선보인 별주부전. 그는 로 어반자카파의 리더권순일이었다.  권순일의 미성으로 모두 판정단이 여자라고 생각했다. 권순일은 이에 대해 “처음에 데뷔했을 때는 많은 분들이 여자 2명 남자 1명 그룹이라고 오해했다. 남자 2명에 여자 1명이라고 헷갈려 하시더라. 자유롭게 창법할 때도 여자 목소리 낸다는 편견이 있더라. 구애받지 않고 목소리로만 평가 받고 싶었다”라며 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 밝혔다.  이어 “속으신 분들에게 미안하다. 안 속으신 분들은 밉다”고 너스레 떤 그는 “잔털을 제거해서 다음에 다시 한 번 (도전하겠다). 열심히 좋은 음악으로 보답하는 어반자카파 되겠다”는 각오를 전했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘복면가왕’ 별주부전 정체가 어반자카파 권순일로 밝혀졌다.MBC '일밤-복면가왕' 18일 방송에서는 2라운드 첫 번째 대결로 NRG 천명훈을 꺾은 해시계와 개그우먼 김영희를 꺾은 별주부전의 무대가 펼쳐졌다. 해시계는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'을, 벌주부전은 양파의 '다 알아요'를 선곡했다. 이날 별주부전의 노래를 들은 판정단들은 "남자냐? 여자냐?"며 혼란에 빠졌다. 카이는 "옥주현 씨 핑클 시절 같다"며 놀라워했다.투표 결과 57대 42로 해시계가 승자가 됐고 별주부전은 어반자카파 권순일로 드러났다. 권순일은 김아중의 '마리아'를 불렀고 자막에는 ‘원 키에서 한 키를 올린 것’이라는 설명이 나와 시청자들을 다시 한 번 경악케 했다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 별주부전은 어반자카파 권순일이었다. 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 왕밤빵의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대는 해시계와 별주부전의 맞대결이었다. 해시계는 고혹적인 스캣으로 시작했다. 텅 빈 재즈바를 홀로 찾은 기분이 들게 했다. 피아노 선율에 따라 흐르는 묵직한 음색이 인상적이었다. 그가 택한 무대는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'이었다. 반전 가득했다. 박자를 쥐락펴락하며 독보적 리듬감 넘치는 무대를 선보였다. 별주부전은 1라운드 무대에서 남자인지 여자인지 성별의 혼란을 불러일으킨 바 있다. 2라운드에선 양파의 '다 알아요'를 선곡했다. 애절함이 잔뜩 묻어나는 목소리로 귀를 기울이게 했다. 섬세하게 표현하는 감정선이 감탄을 불러왔다. 연예인 평가단 유영석은 "진짜 기다렸던 노래 두 곡을 들으니 행복하다. 해시계는 피부로 숨 쉬는 법을 터득한 것 같다. 가만히 있어도 호흡을 피부로 하는 노래였다. 잘 빚어낸 도자기 같았다"고 극찬했다. 이어 별주부전에 대해선 "남자인지 여자인지 모르겠다. 감수성이 일반적이지 않다. 다른 노래도 기대된다"고 덧붙였다. 승자는 해시계였다. 3라운드에 진출했다. 패한 별주부전의 정체는 권순일이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 별주부전은 어반자카파의 리더 권순일이었다. 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 해시계 대 별주부전의 2라운드 경연이 펼쳐졌다. 이 대결의 승자는 해시계로 이에 따라 별주부전은 복면을 벗었다. 그는 바로 어반자카파 권순일이었다. 섬세한 고음에 여성보컬을 의심했던 청중단은 권순일의 등장에 큰 충격을 받았다. 권순일은 “많은 분들이 어반자카파를 여자2명에 남자1명으로 생각하셨더라. 무대를 본 뒤에야 남자2명이라는 걸 아신 거다. 자유롭게 창법을 쓸 때도 남자가 여자 목소리를 낸다는 편견이 있었다. 그 편견에 구애받지 않고 목소리로만 평가받고 싶었다”라며 출연계기를 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
별주부전의 정체는 어반자카파 권순일로 밝혀졌다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 별주부전의 정체는 어반자카파 권순일이었다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 해시계와 별주부전의 2라운드 대결이 그려졌다이날 '복면가왕' 2라운드 첫 대결에서는 해시계와 별주부전이 맞붙었다. 해시계는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'을 재즈 스타일로 편곡한 무대를 완벽하게 소화했다. 이후 별주부전은 양파의 '다 알아요'를 불러 감성을 흔들었다.별주부전은 해시계에 57 대 42로 패하며 정체를 공개하게 됐다. 별주부전은 3라운드에서 부르려고 준비한 곡인 김아중의 'Maria(마리아)'를 부르며 가면을 벗었다. 별주부전의 정체는 어반자카파의 리더 권순일이었다.특히 별주부전은 판정단들 사이에 성별조차 가늠하기 힘든 음역대를 선보여 논쟁이 벌어졌던 만큼 모두를 놀라게 했다. 김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'복면가왕' 별주부전의 정체는 어반자카파 권순일이었다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서 별주부전은 2라운드 첫 대결에서 해시계와 맞붙었지만 아쉽게도 패했다. 이후 공개된 별주부전의 정체는 어반자카파 멤버 권순일이었다.권순일은 놀라운 음역대를 발산하며 김아중의 '마리아'를 부르며 자신의 정체를 공개했다.한편, 권순일은 과거 tvN '문제적 남자 뇌섹시대'에 출연해 남다른 이력을 공개했다.권순일은 "SM에서 연습생 생활을 했다. 동방신기, 슈퍼주니어, 소녀시대 다 데뷔했다. 유노윤호 형과 제일 친하다"고 말해 눈길을 끌었다.또 권순일은 경희대 통번역학과를 나왔다고 밝히며 테일러와 막힘없이 영어로 대화했다. 이후 그는 자신의 영어 공부 방식에 대해 소개하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕' 별주부전은 어반자카파 권순일이었다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 별주부전의 정체가 밝혀졌다.앞서 조현아, 박용인이 나왔던 바. 권순일까지 나오면서 전원 어반자카파 멤버들이 나오게 됐다.이날 연예인 판정단은 그를 향해 여성이라고 예상했던 바 있는데, 권순일은 "처음 데뷔했을 땐 많은 분들이 제 목소리를 들으시고 여자 2명에 남자 한 명인 그룹인 줄 알았다고 헷갈려 하시더라. 자유롭게 창법해도 남자애가 여자 목소리를 내는 편견이 있더라. 구애 받지 않고 목소리로만 판정받고 싶었다"고 말했다.윤상은 "제가 모르는 사람도 아니고 배신감이 엄청나다. 남자라는 어떤 것도 찾을 수 없었던 주도면밀한 사람이다"며 놀라워했다. 케이윌은 "여기서 떨어질 게 아닌데 안타깝다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[뉴스엔 김명미 기자]수능만점은 AOA 유나였다.11월 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 수능만점과 도깨비의 무대였다. 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를, 도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 열창했다.투표 결과 70대 29로 승자는 도깨비였고, 탈락한 수능만점은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 AOA 유나였다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 수능만점의 정체는 걸그룹 AOA 멤버 유나였다.수능만점은 18일 방송된 MBC '복면가왕' 3라운드 진출에 실패했다.2라운드 2번째 대결에서는 수능만점과 도깨비가 맞붙었다. 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를 불렀고 도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 불렀다.대결에서는 도깨비가 수능만점을 70 대 29로 제치고 3라운드에 진출했다.이후 공개된 수능만점의 정체는 유나였다.유나는 "팬들 앞에서 공연은 많이 했지만 방송을 통해 내 목소리를 들려드린 적은 없어서 이번 무대가 행복했다"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] AOA 유나의 정체가 공개됐다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '내 노래는 수능 금지곡 수능만점'과 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.  이날 '내 노래는 수능 금지곡 수능만점'은 한예슬의 '그댄 달라요'를 선곡했고, 특유의 허스키 보이스로 매력을 발산했다.이에 맞선 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'는 마야의 '나를 외치다'로 호소력 짙은 창법을 자랑했다.판정단 투표 결과 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '내 노래는 수능 금지곡 수능만점'의 정체는 유나로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 수능만점의 정체는 AOA 유나였다. 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 왕밤빵의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대는 수능만점과 도깨비의 대결이었다. 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를 선곡했다. 여린 목소리로 도입부를 시작, 짝사랑의 애타는 느낌을 완벽하게 소화했다. 도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 불렀다. 감미로운 미성으로 시작했다. 부드러운 음색에서 느껴지는 단단한 기본기. 음역대가 높아 고음까지 시원하게 소리가 올라갔다. 강하게 풍겨오는 록발라드였다. 연예인 평가단 김호영은 "도깨비는 1라운드 무대 때 굉장히 부드러운 교회 오빠라고 생각했는데 2라운드는 확 달라졌다. 오토바이가 무대 밖에 대기 중일 것 같다. 굉장히 남자답다"고 평했다. 신봉선은 "부드럽지만 강인한 목소리의 주인공"라면서 도깨비에 호감을 표했다. 유영석은 수능만점과 관련, "노래를 하는 모습, 분위기, 창법 등이 예쁨으로만 구성되어 있더라. 누가 들어도 빠질 수밖에 없는 것 같다. 그런데 잘하는 노래에도 마이크를 쓰는 테크닉이 좀 어색했다"면서 그의 정체를 의심했다.승자는 도깨비였다. 3라운드에 진출했다. 패한 수능만점의 정체는 유나였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 수능만점의 정체는 걸그룹 AOA의 메인보컬 유나였다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 3연승에 도전하는 왕밤빵의 두 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 무대에서 수능만점과 도깨비의 대결이 그려졌다. 먼저 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를 불렀다. 이어 도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 불렀다.수능만점은 도깨비에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 수능만점의 정체는 걸그룹 AOA의 메인보컬 유나였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕' 수능만점은 걸그룹 AOA 유나였다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결이 펼쳐진 가운데, 수능만점과 도깨비가 대결했다.이날 도깨비는 70대 29표라는 표로 수능만점을 넘어섰다.  이로써 수능만점은 정체를 드러냈다. 그녀의 등장에 모두 깜짝 놀랐고, 김구라는 "완벽하게 우리를 속였다"고 말했다.유나는 "팬분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 방송을 통해서 제 목소리를 들려드린 건 많이 없었던 것 같아서 '복면가왕' 준비하면서 즐거웠다"고 말했다.이어 유나는 "계속 힐을 신고 춤을 추면서 노래했는데 오늘은 목소리만 집중적으로 전하고 싶어서 운동화를 신고 싶다고 말씀드렸다"고 덧붙였다.유나는 "너무 많은 칭찬과 격려를 얻었다"며 소감을 전했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처가면을 벗은 수능만점의 정체는 AOA 유나였다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵을 꺾기 위한 도전자들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째 라운드에서는 각각 아이콘 동혁과 배우 종재희를 이긴 내 노래는 수능금지곡! 수능만점과 가왕처럼 너에게 가겠다! 도깨비가 3라운드 진출을 위해 경쟁하는 모습이 그려졌다.이날 먼저 무대를 펼친 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를 불렀다. 맑고 청아하면서도 잔잔한 목소리에 판정단들은 감탄으로 감추지 못했다. 이어 두 번째로 무대를 꾸민 도깨비는 가수 마야의 '나를 외치다'를 열창. 부드러운 음색으로 록을 선보이며 감동을 자아냈다.대결 결과는 도깨비의 승리였다. 수능만점은 29대70로 안타깝게 패배하고 말았다. 그리고 가면을 벗은 수능만점의 정체는 AOA의 유나였다popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 도깨비가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 수능만점의 정체는 AOA의 메인보컬 유나였다.18일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드 두 번째 무대에서는 수능만점과 도깨비가 대결을 펼쳤다.이날 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를 불렀다. 여린 목소리로 차분하게 도입부를 시작했다. 애달픈 감정을 고스란히 느껴지게 만드는 무대였다.무대를 본 유영석은 "노래를 하는 모습 분위기가 예쁨으로 구성이 되었다"며 "누가 들어도 빠져 들게 만드는 음색이다"고 칭찬했다. 케이윌은 "가성도 많고 컨트롤하기가 쉽지 않은 노래였다"며 "지금 시대가 원하는 보컬이다"고 평했다.   이어진 무대에서 도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 불렀다. 감미로운 미성으로 부드러운 음색을 보여줬다. 탄탄한 고음과 샤우팅으로 마지막까지 눈을 떼지 못하게 만들었다.김호영은 "지난주에는 굉장히 부드럽게 봤었다"며 "이번 무대에서는 이미지가 완전히 달라졌다"고 말했다. 케이윌은 "정체를 숨기고 있는 로커일 것이다"며 "고음 구간이 완벽했다"고 평했다. 이윤석은 "이런 분이 가왕에 오를 때가 됐다"며 "환상적인 고음을 쏟아내는 가왕이 필요하다"고 기대를 했다. 대결 결과 70표를 받으며 도깨비가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 수능만점의 정체는 AOA의 메인보컬 유나였다.무대를 마친 유나는 "노래에 집중하려고 운동화를 신었다"며 "'복면가왕'을 준비하면서 행복했다"고 말했다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ AOA 메인보컬 유나가 수능만점의 주인공으로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 수능만점의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 도깨비와의 2라운드 대결에서 패한 수능만점은 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 AOA 메인보컬 유나였다.  
‘복면가왕’ 수능만점 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 유나는 “팬분들 앞에서 공연을 했지만 방송을 통해서 목소리를 들려줄 기회가 없어서 설렜다”고 소감을 전했다.이어 “계속 힐을 신고 춤을 췄는데 목소리만, 노래를 들려주고 싶어서 운동화를 신었다”고 운동화를 신고 나온 이유를 밝혔다.또 유나는 “‘빙글뱅글’ 전에 1년 정도 공백기가 있었다. ‘앞으로 계속 노래를 할 수 있을까’ 고민을 했는데 ‘복면가왕’에서 너무 많은 칭찬을 받아서 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다”고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처그룹 AOA 유나 노래에 대한 자신감을 얻었다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 수능 만점이 AOA 유나로 밝혀졌다.이날 유나는 ‘복면가왕’을 준비하면서 설?다고 고백하며 “팬분들 앞에서 공연 해봤지만 시청자분들게 노래할 기회가 많이 없어서 준비하면서 행복했다”고 말했다.이어 운동화를 신고 무대에 선 것에 대해서는 “힐을 신고 춤을 추면서 노래를 했는데 노래에 집중하려고 운동화를 신고 노래하겠다고 말씀을 드렸다”고 설명했다.유나는 “‘익스큐즈미’와 ‘빙글뱅글’ 사이에 1년 반 정도 공백기가 있었다. 내가 노래를 계속 할 수 있을까 걱정했는데 여기서 많은 칭찬과 응원을 듣고 용기가 생겼다”고 밝혔다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 별주부전 정체는 어반자카파 권순일‘복면가왕’ 미성의 주인공 ‘별주부전’은 어반자카파 권순일이었다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 별주부전이 해시계와의 대결에서 57대42로 패배했다. 성별 논란에 3라운드 때 부를 노래 김아중의 ‘마리아’를 특별히 선보인 별주부전. 그는 바로 어반자카파의 리더 권순일이었다.권순일의 미성으로 모두 판정단이 여자라고 생각했다. 윤상은 “제가 모르는 사람도 아니고 배신감이 엄청나다. 남자라는 어떤 것도 찾을 수 없었던 주도면밀한 사람이다”며 놀라워했다.권순일은 이에 대해 “처음에 데뷔했을 때는 많은 분들이 여자 2명 남자 1명 그룹이라고 오해했다. 남자 2명에 여자 1명이라고 헷갈려 하시더라. 자유롭게 창법할 때도 여자 목소리 낸다는 편견이 있더라. 구애받지 않고 목소리로만 평가 받고 싶었다”라며 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 밝혔다.이어 “속으신 분들에게 미안하다. 안 속으신 분들은 밉다”고 너스레 떤 그는 “잔털을 제거해서 다음에 다시 한 번 도전하고 싶다. 열심히 좋은 음악으로 보답하는 어반자카파 되겠다”는 각오를 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
수능만점의 정체가 밝혀졌다. MBC 방송 캡처'복면가왕' 수능만점의 정체는 AOA 멤버 유나로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '내 노래는 수능 금지곡 수능만점'과 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.2라운드 2번째 대결에서는 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를 선곡했다. 여린 목소리로 도입부를 시작, 짝사랑의 애타는 느낌을 완벽하게 소화했다.도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 불렀다. 감미로운 미성으로 시작했다. 부드러운 음색에서 느껴지는 단단한 기본기. 음역대가 높아 고음까지 시원하게 소리가 올라갔다. 강하게 풍겨오는 록발라드였다.판정단 투표결과 도깨비가 수능만점을 70 대 29로 제치고 3라운드에 진출했다.이후 공개된 수능만점의 정체는 걸그룹 AOA 유나였다.유나는 "팬들 앞에서 공연은 많이 했지만 방송을 통해 내 목소리를 들려드린 적은 없어서 이번 무대가 행복했다"라고 말했다. 무대에서 처음으로 운동화를 신고 노래를 불렀다는 유나는 "오늘 노래에만 집중하고 싶어 힐을 벗었다"고 말했다. 유나는 판정단의 칭찬에 눈물을 글썽이는 모습도 보였다.또 유나는 “‘빙글뱅글’ 전에 1년 정도 공백기가 있었다. ‘앞으로 계속 노래를 할 수 있을까’ 고민을 했는데 ‘복면가왕’에서 너무 많은 칭찬을 받아서 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다”고 소감을 밝혔다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진-이혁 인스타그램'복면가왕' 3라운드에 진출한 '도깨비' 정체에 대한 관심이 급증한 가운데, 누리꾼들이 그의 정체를 이혁이라고 지목해 눈길을 끌고 있다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '도깨비'는 '수능만점'을 누르고 3라운드에 진출했다.이후 누리꾼들은 '도깨비' 정체에 대해 노라조 전 멤버 이혁이라고 지목했다.이혁은 조빈과 활동했던 노라조를 탈퇴, 현재 H.Y.U.K 그룹에서 활동하고 있다.한편, 노라조 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴 이유에 대해 "불화로 나간 것이 아니다"라며 "처음 노라조 결성할 때 록발라드 그룹을 하자고 이혁을 꼬셨다"라며 "이혁은 로커의 길을 가게 됐다"라고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 해시계의 정체는 버블시스터즈 멤버 지영이었다해시계는 18일 방송된 MBC '복면가왕'에서 가왕 결정전 진출에 실패했다.3라운드 대결에서 해시계는 정승환의 '너였다면'을 불렀고 도깨비는 임재범의 'Julie'를 불렀다.대결에서는 도깨비가 해시계를 52 대 47로 제치고 가왕 결정전에 진출했다.이후 공개된 해시계의 정체는 버블시스터즈 멤버 지영이었다.지영은 2라운드에서 방탄소년단의 히트곡 '피 땀 눈물'을 부른 것에 대해 "부담이 됐다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 해시계의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 3연승에 도전하는 왕밤빵의 두 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 3라운드 무대에서 해시계와 도깨비는 가왕 왕밤빵을 대적하기 우한 마지막 무대에 섰다. 먼저 해시계는 정승환의 '너였다면'을 불렀다. 이어 도깨비는 임재범의 '줄리(julie)'를 열창했다.판정단의 선택은 도깨비였다. 가면을 벗은 해시계는 버블시스터즈의 지영이었다. 도깨비는 왕밤빵과 가왕전에서 맞붙게 됐다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠]   
'복면가왕' 해시계의 정체는 버블시스터즈 지영이었다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 왕밤빵의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다. 3라운드 무대에 오른 해시계와 도깨비. "이 시간 오래도록 기다렸다"면서 가왕 자리에 욕심을 드러냈다. 가왕 왕밤빵은 "예전엔 이 자리가 내 자리가 아닌 것 같았는데"라는 말로 가왕 자리를 지키겠다는 굳은 의지를 드러냈다. 해시계는 정승환의 '너였다면'을 불렀다. 부드럽고 담담한 목소리로 짙은 감성을 발산했다. 애절함이 담긴 해시계의 외침이었다. 도깨비는 임재범의 '줄리'를 열창했다. 묵직하고 풍성한 저음으로 단번에 시선을 압도했다. 잠들어있던 록 스피릿을 깨웠다. 섬세한 표현력에 리듬도 자유자재로 넘나들었다. 노래 말미 샤우팅이 폭발했다. 연예인 평가단 윤상은 "지난 무대에서의 편견들을 시원하게 깨줬다. 도깨비는 도전하기 힘든 곡이었다. 가슴까지 시원해지는 느낌이었다. 해시계는 무대가 바뀔 때마다 자신의 역량을 업그레이드해서 보여줬다. 많은 준비와 노력이 돋보였다"고 칭찬했다. 김현철은 "두 분 모두 선곡이 좋았다. 해시계는 아우라를 펼쳐 애드리브를 할 때도 과하지 않았다. 선곡과 찰떡이었다. 도깨비도 선곡이 좋았다. 고음의 끝이 어딜지 너무 궁금하다"고 호기심을 드러냈다. 결과는 초박빙이었다. 승자는 도깨비였다. 단 5표 차이로 승부가 엇갈렸다. 아쉽게 패한 해시계의 정체는 지영이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕' 해시계 정체는 버블시스터즈의 지영이었다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 해시계와 도깨비가 3라운드 대결을 펼쳤다.두 사람은 박빙의 대결을 펼친 가운데, 도깨비가 52대 47표로 가왕전에 올랐다.해시계는 가면을 벗었고, '독보적 소울 보컬'의 정체는 버블시스터즈의 지영으로 밝혀졌다.지영은 '복면가왕' 섭외를 받고 살 뺄 시간을 달라고 가장 먼저 말했다고. 지영은 "조금 미뤄놓은 건데 아쉽게도 이번엔 성공하지 못해서 다음에 다시 한 번 불러주시면 도전하겠다"고 포부를 전했다.'피 땀 눈물' 무대에 대해서는 "BTS의 유명한 곡을 제가 하게 된다니 부담 컸는데 여기까지 온 것만으로 너무 행복하고 저에게 점수를 많이 주신 분들에게 감사드린다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처가면을 벗은 해시계의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵을 꺾기 위한 도전자들의 3라운드 가왕 도전 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 각각 어반자카파 권순일과 AOA 유나를 이긴 이제 나에게 양보 해시계과 가왕처럼 너에게 가겠다! 도깨비가 가왕과의 경쟁을 위해 무대를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 먼저 무대를 펼친 해시계는 정승환의 '너였다면'을 불렀다. 절절함이 담긴 감성이 가득한 무대에 판정단들은 눈시울을 붉혔다. 이어 두 번째로 무대를 꾸민 도깨비는 임재범의 'Julie''를 열창. 엄청난 음역대로 경이로움이 담긴 감탄을 자아냈다.대결 결과는 도깨비의 승리였다. 해시계는 47대 52로 안타깝게 패배하고 말았다. 그리고 가면을 벗은 해시계의 정체는 버블시스터즈 지영이었다.지영은 앞서 방탄소년단의 '피 땀 눈물'을 선보인 것에 대해 "BTS의 곡을 하게 되서 부담이 컸는데 여기까지 온 것만으로 너무 행복하고 투표해주신 분들께 감사드린다"고 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처그룹 버블시스터즈 지영이18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 해시계 정체는 버블시스터즈 지영으로 밝혀졌다.이날 지영은 “‘복면가왕’ 섭외를 받고 살 뺄 시간을 달라고 했다 아쉽게도 성공하지 못 했고, 다음에 나올 때는 성공하고 오겠다”고 말했다.이어 방탄소년단 ‘피 땀 눈물’ 편곡이 화제를 모은 것에 대해 “방탄소년단의 노래를 하게 된다니 부담이 컸는데 솔직하게 여기까지 온 것만으로 행복했다. 투표해주신 분들께 감사하다”고 덧붙였다.이렇게 떠는 지 몰랐다. 청심환 두 개나 먹었는데 그래도 떨리더라. 좋은이야기 듣고 가서 행복해서 잠을 설칠 것 같다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 버블시스터즈의 지영이 해시계의 주인공으로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 해시계의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 도깨비와의 3라운드 대결에서 패한 해시계는 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 버블시스터즈의 지영였다.  
‘복면가왕’ 해시계 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 MC 김성주가 ‘제작진에게 첫 번째로 한 말이 다이어트하게 시간을 달라고 했다던데’라고 물어보자, 버블시스터즈의 지영은 “출연을 조금 미뤘다. 근데 아쉽게도 다이어트에 성공하지 못했다”고 너스레를 떨었다.또 2라운드에서 선보인 방탄소년단 ‘피땀눈물’ 무대에 대해 “BTS의 유명한 곡을 하게 된다니 부담이 됐는데 여기 온 것만으로 감사하다”고 말했다.또 “웬만하면 떠는 스타일이 아닌데 청심환만 2개나 먹었다. 근데 너무 좋은 말씀을 듣고 가서 즐거워서 잠을 설칠 것 같다”고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면왕밤빵이 '복면가왕' 3연승에 성공했다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵이 2번째 가왕 방어전에 나서는 모습이 그려졌다.이날 제89대 가왕 결정전 무대에서는 왕밤빵과 도깨비가 맞붙었고 대결에서는 왕밤빵이 도깨비를 제치고 3연승에 성공했다. 왕밤빰은 "열심히 준비해서 다음 무대에서도 좋은 무대 보여드리겠다"라고 답했다.이후 공개된 도깨비의 정체는 노라조 출신 이혁이었다. 먼저 2라운드 첫 무대에서 해시계와 별주부전이 맞붙었다. 해시계는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'을 재즈 스타일로 편곡한 무대를 선사했다. 이후 별주부전은 양파의 '다 알아요'를 불렀다. 대결에서는 해시계가 별주부전을 57 대 42로 제치고 3라운드 진출을 확정했다.이후 공개된 별주부전의 정체는 어반자카파 멤버 권순일이었다. 별주부전은 3라운드를 위해 준비한 김아중의 '마리아'를 부르며 자신의 정체를 공개했다.  권순일은 "자유롭게 창법을 할 때도 남자가 여자 목소리를 낸다는 편견도 있었다. '복면가왕'을 통해 목소리로만 평가를 받고 싶었다"고 말했다.2번째 무대에서는 수능만점과 도깨비가 맞붙었다. 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를 불렀고 도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 불렀다. 대결에서는 도깨비가 수능만점을 70 대 29로 제치고 3라운드에 진출했다. 수능만점의 정체는 유나였다. 유나는 "팬들 앞에서 공연은 많이 했지만 방송을 통해 내 목소리를 들려드린 적은 없어서 이번 무대가 행복했다"라고 말했다.3라운드 대결에서 해시계는 정승환의 '너였다면'을 불렀고 도깨비는 임재범의 'Julie'를 불렀다. 대결에서는 도깨비가 해시계를 52 대 47로 제치고 가왕 결정전으로 향했다. 해시계의 정체는 버블시스터즈 멤버 지영이었다.마지막 무대에 선 왕밤빵은 바비킴의 '사랑..그 놈'을 불렀다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]왕밤빵이 3연승에 성공했다. 도깨비는 노라조 출신 이혁이었다.11월 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 
2라운드 첫 번째 대결은 NRG 천명훈을 꺾은 해시계와 개그우먼 김영희를 꺾은 별주부전의 무대였다. 해시계는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'을, 벌주부전은 양파의 '다 알아요'를 선곡해 완벽한 무대를 꾸몄다. 투표 결과 57대 42로 승자는 해시계였고, 탈락한 별주부전은 김아중의 '마리아'를 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 어반자카파 권순일이었다. 별주부전이 남자라는 사실을 접한 판정단 멤버들은 충격에 빠졌다.2라운드 두 번째 대결은 아이콘 김동혁을 꺾은 수능만점과 배우 송재희를 꺾은 도깨비의 무대였다. 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를, 도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 열창했다. 투표 결과 70대 29로 승자는 도깨비였고, 탈락한 수능만점은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 AOA 유나였다. 
3라운드에서는 해시계와 도깨비의 가왕 후보 결정전 대결이 공개됐다. 해시계는 정승환의 '너였다면'을, 도깨비는 임재범의 'Julie'를 선곡했다. 투표 결과 47대 52로 승자는 도깨비였고, 탈락한 해시계는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 버블시스터즈 지영이었다.마지막 무대는 3연승에 도전하는 가왕 왕밤빵이 꾸몄다. 그는 바비킴의 '사랑..그놈'을 선곡해 또 한 번 가왕다운 무대를 꾸몄다. 투표 결과 46대 53으로 승자는 왕밤빵이었고, 탈락한 도깨비는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 노라조 출신 이혁이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
왕밤빵이 '복면가왕' 3연승에 성공했다. 7표 차이로 가왕의 자리를 지켜냈다. 그만큼 도깨비는 막강한 상대였다. 도깨비의 정체는 전 노라조 멤버이자 이혁밴드로 돌아온 이혁이었다. 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 왕밤빵의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대는 해시계와 별주부전의 맞대결이었다. 해시계는 고혹적인 스캣으로 시작했다. 텅 빈 재즈바를 홀로 찾은 기분이 들게 했다. 피아노 선율에 따라 흐르는 묵직한 음색이 인상적이었다. 그가 택한 무대는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'이었다. 반전 가득했다. 박자를 쥐락펴락하며 독보적 리듬감 넘치는 무대를 선보였다. 별주부전은 1라운드 무대에서 남자인지 여자인지 성별의 혼란을 불러일으킨 바 있다. 2라운드에선 양파의 '다 알아요'를 선곡했다. 애절함이 잔뜩 묻어나는 목소리로 귀를 기울이게 했다. 섬세하게 표현하는 감정선이 감탄을 불러왔다. 연예인 평가단 유영석은 "진짜 기다렸던 노래 두 곡을 들으니 행복하다. 해시계는 피부로 숨 쉬는 법을 터득한 것 같다. 가만히 있어도 호흡을 피부로 하는 노래였다. 잘 빚어낸 도자기 같았다"고 극찬했다. 이어 별주부전에 대해선 "남자인지 여자인지 모르겠다. 감수성이 일반적이지 않다. 다른 노래도 기대된다"고 덧붙였다. 승자는 해시계였다. 3라운드에 진출했다. 성별 혼란을 불러일으킨 별주부전의 정체는 어반자카파의 권순일이었다. 2라운드 두 번째 무대는 수능만점과 도깨비의 대결이었다. 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를 선곡했다. 여린 목소리로 도입부를 시작, 짝사랑의 애타는 느낌을 완벽하게 소화했다. 도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 불렀다. 감미로운 미성으로 시작했다. 부드러운 음색에서 느껴지는 단단한 기본기. 음역대가 높아 고음까지 시원하게 소리가 올라갔다. 강하게 풍겨오는 록발라드였다. 연예인 평가단 김호영은 "도깨비는 1라운드 무대 때 굉장히 부드러운 교회 오빠라고 생각했는데 2라운드는 확 달라졌다. 오토바이가 무대 밖에 대기 중일 것 같다. 굉장히 남자답다"고 평했다. 신봉선은 "부드럽지만 강인한 목소리의 주인공"라면서 도깨비에 호감을 표했다. 유영석은 수능만점과 관련, "노래를 하는 모습, 분위기, 창법 등이 예쁨으로만 구성되어 있더라. 누가 들어도 빠질 수밖에 없는 것 같다. 그런데 잘하는 노래에도 마이크를 쓰는 테크닉이 좀 어색했다"면서 그의 정체를 의심했다.승자는 도깨비였다. 3라운드에 진출했다. 패한 수능만점의 정체는 AOA 유나였다. 3라운드 무대에 오른 해시계와 도깨비. "이 시간 오래도록 기다렸다"면서 가왕 자리에 욕심을 드러냈다. 가왕 왕밤빵은 "예전엔 이 자리가 내 자리가 아닌 것 같았는데"라는 말로 가왕 자리를 지키겠다는 굳은 의지를 드러냈다. 해시계는 정승환의 '너였다면'을 불렀다. 부드럽고 담담한 목소리로 짙은 감성을 발산했다. 애절함이 담긴 해시계의 외침이었다. 도깨비는 임재범의 '줄리'를 열창했다. 묵직하고 풍성한 저음으로 단번에 시선을 압도했다. 잠들어있던 록 스피릿을 깨웠다. 섬세한 표현력에 리듬도 자유자재로 넘나들었다. 노래 말미 샤우팅이 폭발했다. 연예인 평가단 윤상은 "지난 무대에서의 편견들을 시원하게 깨줬다. 도깨비는 도전하기 힘든 곡이었다. 가슴까지 시원해지는 느낌이었다. 해시계는 무대가 바뀔 때마다 자신의 역량을 업그레이드해서 보여줬다. 많은 준비와 노력이 돋보였다"고 칭찬했다. 김현철은 "두 분 모두 선곡이 좋았다. 해시계는 아우라를 펼쳐 애드리브를 할 때도 과하지 않았다. 선곡과 찰떡이었다. 도깨비도 선곡이 좋았다. 고음의 끝이 어딜지 너무 궁금하다"고 호기심을 드러냈다. 결과는 초박빙이었다. 승자는 도깨비였다. 단 5표 차이로 승부가 엇갈렸다. 아쉽게 패한 해시계의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. 가왕 방어전 무대에 오른 왕밤빵은 바비킴의 '사랑 그놈'을 선곡해 승부수를 띄웠다. 따뜻한 중저음 목소리에 숨죽이고 집중하게 만들었다. 가사 하나하나에 실린 진심이 묻어났다. 애달픈 이별 감성에 아득함이 깊어졌다. 이 노래를 들은 유영석은 "가왕님은 왜 이렇게 사람을 액체로 만드나. 이 목소리에 어찌 안 녹을 수 있나. 정말 훌륭한 노래였다. 도깨비는 정통파 로커다. 제대로 만난 것 같다"고 말했다. 김현철은 "왕밤빵이 전혀 다른 해석으로 '사랑 그놈'을 불렀다. 바비킴과는 다른 버전의 노래였다"고 치켜세웠다. 승자는 왕밤빵이었다. 3연승에 성공했다. 패한 도깨비의 정체는 이혁이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 왕밤빵이 도깨비 이혁을 꺾고 3연승에 성공했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 3연승에 도전하는 왕밤빵의 두 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서 해시계와 별주부전이 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다.해시계는 방탄소년단(BTS)의 '피 땀 눈물'을 불렀고, 별주부전은 양파의 '다 알아요'를 불렀다. 판정단의 선택은 해시계였다. 별주부전은 어반자카파의 리더 권순일이었다. 별주부전은 김아중의 'Maria(마리아)'를 부르며 가면을 벗었다. 두 번째 무대에서 수능만점과 도깨비가 대결했다. 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를 불렀다. 이어 도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 불렀다. 도깨비가 가왕 결정전에 진출했다. 수능만점의 정체는 걸그룹 AOA의 메인보컬 유나였다.해시계와 도깨비는 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. 해시계는 정승환의 '너였다면'을 불렀다. 이어 도깨비는 임재범의 '줄리(julie)'를 열창했다. 판정단의 선택은 도깨비였다. 가면을 벗은 해시계는 버블시스터즈의 지영이었다.도깨비는 가왕후보에 올라 왕밤빵과 가왕 자리를 두고 경쟁했다. 왕밤빵은 가왕 자리를 지키기 위해 바비 킴의 '사랑..그 놈'으로 방어 무대를 꾸몄다.89대 복면가왕은 왕밤빵이 됐다. 왕밤빵은 3연승에 성공했다. 왕밤빵은 "열심히 준비해서 좋은 곡 들려드리도록 하겠다"고 소감을 밝혔다. 가왕전에서 아쉽게 패한 도깨비는 노라조 출신 이혁밴드 록보컬 이혁이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 왕밤빵이 3연속 가왕이 됐고, ‘도깨비’의 정체는 노라조 이혁이었다.18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 89대 가왕전 대결이 펼쳐졌다. 87, 88대 가왕의 주인공 왕밤빵의 자리를 빼앗기 위해 지난 주에 이어 4명의 도전자들이 도전장을 던졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 해시계와 별주부전이 대결을 펼쳤다. 해시계는 방탄소년단의 ‘피 땀 눈물’을 불렀고 별주부전은 양파의 ‘다 알아요’를 불렀다. 두 사람 중 투표 결과 해시계가 3라운드에 진출했고, 별주부전이 정체를 밝혔다.별주부전은 어반자카파의 권순일로 밝혀졌다. 권순일은 “처음 데뷔했을 땐 많은 분들이 제 목소리를 들으시고 여자 2명에 남자 한 명인 그룹인 줄 알았다고 헷갈려 하시더라. 자유롭게 창법해도 남자애가 여자 목소리를 내는 편견이 있더라. 구애 받지 않고 목소리로만 판정받고 싶었다”고 밝혔다.이어진 2라운드 두 번째 대결에서는 수능만점과 도깨비가 대결했다. 수능만점은 한예슬의 ‘그댄 달라요’를 불렀고 도깨비는 마야의 ‘나를 외치다’를 불렀다. 도깨비는 70표로 3라운드에 진출했고, 수능만점의 정체는 걸그룹 AOA의 유나였다. 
유나는 “팬분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 방송을 통해서 제 목소리를 들려드린 건 많이 없었던 것 같아서 ‘복면가왕’ 준비하면서 행복했다”며 “계속 힐을 신고 춤을 추면서 노래했는데 오늘은 목소리만 집중적으로 전하고 싶어서 운동화를 신고 싶다고 말씀드렸다”고 밝혔다. 이어 “유나는 “‘익스큐즈미’와 ‘빙글뱅글’ 사이에 1년 반 정도 공백기가 있었다. ‘내가 노래를 계속 할 수 있을까’ 걱정했는데 여기서 너무 많은 칭찬과 격려를 얻었다”며 소감을 덧붙였다.이로써 ‘해시계’와 ‘도깨비’의 대결로 3라운드가 압축됐다. 해시계는 “가왕을 물려주시계”라고 포부를 전했고, 도깨비는 “오늘 제가 가왕 되기 딱 좋은 날 같다. 가왕 자리 저랑 같이 공유했으면 좋겠다”고 밝혔다. 이에 가왕 왕밤빵은 “예전엔 이 자리가 제 자리가 아닌 것 같았는데 이젠 저 자리가 제 자리가 아닌 것 같다”며 물러서지 않았다.3라운드에서는 해시계가 정승환의 ‘너였다면’을 불렀고 도깨비는 임재범의 ‘줄리에’를 불렀다. 52대 47표로 도깨비가 가왕전에 올랐고, 해시계의 정체는 버블시스터즈의 지영으로 밝혀졌다.지영은 ‘복면가왕’ 섭외를 받고 살 뺄 시간을 달라고 가장 먼저 말했다고. 그녀는 “조금 미뤄놓은 건데 아쉽게도 이번엔 성공하지 못해서 다음에 다시 한 번 불러주시면 도전하겠다”고 전했다. 이어 2라운드에서 보여준 ‘피 땀 눈물’ 무대에 대해서는 “BTS의 유명한 곡을 제가 하게 된다니 부담 컸는데 여기까지 온 것만으로 너무 행복하고 저에게 점수를 많이 주신 분들에게 감사드린다”고 밝혔다.왕밤빵은 바비킴의 ‘사랑 그놈’으로 방어에 성공했다. 이로써 왕밤빵은 3연속 가왕의 자리에 오르는 데 성공했다. 도깨비는 노라조 이혁이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 어반자카파 권순일, AOA 유나, 버블시스터즈 지영, 가수 이혁의 정체가 공개됐다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 3연승을 기록한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '이제 나에게 양보해시계'는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'를 자신만의 스타일로 재해석했고, '간보지 말고 눌러주세요 별주부전'은 양파의 '다 알아요'로 진한 여운을 남겼다. 그 결과 '이제 나에게 양보해시계'가 판정단의 선택을 받았고, '간보지 말고 눌러주세요 별주부전'은 권순일로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 조 '내 노래는 수능 금지곡 수능만점'과 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'는 각각 한예슬의 '그댄 달라요'와 마야의 '나를 외치다'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'가 3라운드 가왕후보결정전에 진출했고, '내 노래는 수능 금지곡 수능만점'이 가면을 벗자 유나가 정체를 드러냈다.이후 '이제 나에게 양보해시계'와 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'는 가왕 후보가 되기 위해 맞붙었다. '이제 나에게 양보해시계'는 정승환의 '너였다면'을 부르며 애절한 감성을 자극했고, 이에 맞선 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'는 임재범의 '줄리(Julie)'로 호소력 짙은 창법을 자랑했다. 이어 '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'가 52표, '이제 나에게 양보해시계'가 47표를 얻으며 박빙의 승부를 마무리했다. 또 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 바비 킴의 '사랑 그 놈'으로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 가왕 자리를 지켜냈고, '가왕처럼 너에게 가겠다 도깨비'의 정체는 이혁으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘복면가왕’ 왕밤빵 3연승, 도깨비 이혁 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 왕밤빵이 3연승에 성공했다. 아쉽게 진 도깨비는 노라조 출신 이혁이었다. 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 89대 가왕전이 펼쳐졌다. 도깨비는 수능만점 AOA 유나과 해시계 버블시스터즈 지영을 뒤로하고 결승전에 진출했다. 그러나 도깨비는 초박빙의 승부 끝에 아쉽게 패배했다. 이로써 왕밤빵은 3연승에 성공했다.  왕밤빵은 “최선을 다해 불러 한 표라도 더 주신 거 같다. 열심히 준비해서 더 좋은 곡을 들려드리겠다”며 3연승에 성공한 소감을 밝혔다. 결승전에 오른 도깨비는 노라조 출신 이혁으로 밝혀졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박서현기자] 
89대 복면가왕의 주인공은 왕밤빵이였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 왕밤빵의 세 번째 방어전이 방송된 가운데 89대 복면가왕의 주인공은 ㅇ이었다.우선 2라운드 첫 번째 대결은 이제 나에게 양보 해시계와 간 보지 말고 눌러주세요 별주부전이 펼쳤다. 먼저 해시계는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'를 재해석. 마치 재즈바에 와있는 듯한 착각을 불러일으킬 만큼 묵직한 보이스로 판정단의 마음을 단번에 사로잡았다. 다음 별주부전은 양파의 '다 알아요'로 앞서 일으켰던 성별논란이 중요치 않을만큼 듣는 이들의 마음을 저격했다.이 대결의 승자는 해시계였다. 가면을 벗은 별주부전은 어반자카파의 보컬 권순일이었다. 맑고 청아한 목소리로 여자라는 확신을 줬던 권순일은 "여자 목소리를 낸다는 편견의 시선에 구애받지 않고 오직 목소리로만 평가받고 싶었다"고 출연 소감을 전했다.이어 "일단 속여서 죄송하고 안 속으신 분들은 밉다"고 웃어보이며 "다음에 다시 한번 도전하겠다. 앞으로도 열심히 좋은 음악으로 보답하는 어반자카파가 되겠다. 감사하다"고 밝혔다. 
2라운드 두 번째 대결의 주인공은 내 노래는 수능금지곡! 수능만점과 가왕처럼 너에게 가겠다! 도깨비였다. 우선 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'로 예쁨 그 자체를 노래해 감탄을 자아냈다. 이어 도깨비는 마야의 '나를 외치다'로 감미로운 로커의 정석을 보여줬다.그리고 이 대결의 승자는 도깨비였다. 가면을 벗은 수능만점의 정체는 걸그룹 AOA의 메인보컬 유나. 유나는 "'익스큐즈미와 '빙글뱅글' 사이에 공백기가 있었다. '노래를 할 수 있을까' 하는 고민이 많았는데 너무 많은 칭찬을 해주셔서 용기를 얻고 앞으로도 노래를 할 수 있을 것 같다. 감사하다"고 소감을 전했다.3라운드 대결은 해시계와 도깨비가 펼쳤다. 해시계는 정승환의 '너였다면'을, 도깨비는 임재범의 'Julie''를 열창. 시청자들에게 귀호강을 선사했다.3라운드 대결의 승자는 도깨비였고, 가면을 벗은 해시계는 배우 강홍석이었다. 마지막으로 88대 가왕 왕밤빵은 두 번째 가왕 방어전으로바비 킴의 '사랑..그놈'을 선택했다. 그 결과 86대 가왕의 주인공은 왕방빵이었다.사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 도깨비의 정체는 노라조 탈퇴 후 이혁밴드로 돌아온 이혁이었다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 도깨비의 정체가 이혁으로 밝혀졌다.2017년 꽃길만 걸으세요로 출연했던 이혁은 “‘복면가왕’ 출연 후 신기한 경험을 많이 했다. 불렀던 노래가 커피 마실 때 밤에 흘러나오더라. 너무 신기하더라. 그런 적이 없었다”고 말했다.그는 “노라조 새로 들어온 멤버 원흠을 우연히 소개 받았는데 제가 봐도 닮았다. 너무 신기했다고 하더라 조빈 형도”라고 말했다.이혁은 “이혁 밴드로 발라드. 블루스 등 다양한 음악을 하고 싶다. 하고 싶은 음악을 다 하고 싶다”고 밝혔다.그는 “2주 간 ‘도깨비’로 같이 해서 좋았다. 드라마 한 번 더 봐야할 것 같다. 눈물 날 것 같다”며 “노라조 음악 외 다양한 음악을 들려줄 수 있어 나름 성공한 것 같다. 기대해주시면 감사하겠다”고 당부했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 왕밤빵이 3연승에 성공했다.18일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 호소력 짙은 목소리의 가왕 '왕밤빵'의 두 번째 가왕 방어전이 치러졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서 해시계와 별주부전이 대결을 펼쳤다. 해시계는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'을 재해석해서 불렀다. 묵직한 음색에 경쾌한 리듬감을 보여줬다. 무대를 본 김현철은 "창법부터 무대매너까지 대형가수 같다"고 말했다.별주부전은 양파의 '다 알아요'를 불렀다. 애절함이 묻어나는 목소리로 섬세하게 감정선을 표현했다. 중성적인 매력으로 관객의 마음을 흔들었다.   무대를 본 카이는 "정말 신기하고 기이하다"며 "자신만의 음악을 추구하는 달인이다"고 평했다. 윤상은 "남성이라고 하더라도 지금만큼은 여성 가수라고 믿고 싶다"고 말했다.대결 결과 해시계가 57표를 받으며 승리를 했다. 복면을 벗은 별주부전의 정체는 어반자카파의 리더 권순일이었다. 두 번째 무대에서는 수능만점과 도깨비가 대결을 펼쳤다. 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를 불렀다. 여린 목소리로 차분하게 도입부를 시작했다. 애달픈 감정을 고스란히 느껴지게 만드는 무대였다.수능만점의 무대에 유영석은 "노래를 하는 모습 분위기가 예쁨으로 구성이 되었다"며 "누가 들어도 빠져 들게 만드는 음색이다"고 칭찬했다.도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 불렀다. 감미로운 미성으로 부드러운 음색을 보여줬다. 탄탄한 고음과 샤우팅으로 마지막까지 눈을 떼지 못하게 만들었다. 케이윌은 "정체를 숨기고 있는 로커일 것이다"며 "고음 구간이 완벽했다"고 평했다.대결 결과 70표를 받으며 도깨비가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 수능만점의 정체는 AOA의 메인보컬 유나였다. 가왕 결정전 무대에 먼저 오른 해시계는 정승환의 '너였다면'을 불렀다. 부드럽고 담담한 목소리로 짙은 감성을 보여줬다. 김현철은 "선곡을 너무 잘했다"며 "과하지 않게 노래를 잘 불렀다"고 말했다.  이에 맞서는 도깨비는 임재범의 'Julie'를 불렀다. 날카로운 허스키 보이스에 풍성한 저음으로 관객을 압도했다. 윤상은 "도전하기 힘든 곡이었다"며 "가슴이 시원해지는 느낌이었다"고 평했다. 대결 결과 52표를 받으며 도깨비가 가왕의 라이벌로 결정됐다. 복면을 벗은 해시계의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다.왕밤빵은 두 번째 가왕 방어전에 선곡한 노래는 바비킴의 '사랑 그 놈'이었다. 따뜻한 중저음 목소리는 가사의 진정성을 더해줬다. 유영석은 "사람을 액체로 만든다"며 "목소리에 녹지 않는 사람이 없다"고 평가했다. 대결 결과 왕밤빵이 3연승을 차지했다. 복면을 벗은 도깨비의 정체는 이혁이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 왕밤빵이 3연승에 성공했다. 도깨비는 이혁이었다.18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 왕밤빵 대 도깨비의 가왕전이 펼쳐졌다. 이 대결의 승자는 바로 왕밤빵이다. 이에 따라 왕밤빵은 3연승을 수성하며 장기가왕의 가능성을 높였다. 도깨비는 바로 이혁이었다. 이혁은 전 노라조의 멤버로 최근엔 ‘이혁밴드’로 활동 중이다. 이혁은 “나름 성공한 것 같다. 노라조 이후로 내가 들려드리고 싶은 음악이 많다. 많은 기대해주시면 감사하겠다. 노라조 활동도 내 활동도 많이 응원해 달라”고 소감을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[동아닷컴]‘복면가왕’ 왕밤빵이 3연승을 거두며 다시 한 번 가왕이 됐다. ‘도깨비’의 정체는 노라조 출신 ‘이혁밴드’ 이혁이었다.MBC ‘복면가왕’ 18일 방송에서는 3라운드에 오른 ‘해시계’와 ‘도깨비’의 대결에서 52대 47로로 도깨비가 가왕 결정전에 올랐다. 해시계의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다.가왕전에서 왕밤빵은 바비킴의 ‘사랑 그놈’을 불러 방어에 성공했다. 이로써 왕밤빵은 3연속 가왕에 오르게 됐다. 아쉽게 가왕 자리를 놓친 도깨비의 정체는 노라조를 탈퇴하고 이혁밴드를 결성한 이혁이었다.  동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 왕밤빵이 3연승에 성공했다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서 왕밤빵이 3라운드에 진출한 도깨비와 7표 차이로 가왕 자리를 지켜냈다.이날 가왕 방어전 무대에 오른 왕밤빵은 바비킴의 '사랑 그놈'을 선곡, 따뜻한 중저음 목소리에 숨죽이고 집중하게 만들었다.도깨비는 수능만점 AOA 유나와 해시계 버블시스터즈 지영을 뒤로하고 결승전에 진출했지만 아쉽게 왕밤빵에 패했다.왕밤빵은 "최선을 다해 불러 한 표라도 더 주신것 같다. 열심히 준비해서 더 좋은 곡을 들려드리겠다"며 소감을 밝혔다.한편, 방송 직후 '왕방빰'의 정체에 대해 누리꾼들은 김용진과 뮤지를 두고 설전을 벌였다.김용진이라고 주장하는 누리꾼들은 "김용진이 목소리 바꾼건데", "뮤지 아니고 김용진이다", "김용진 빼박인데", "무슨 뮤지 타령하고 있어?" 등이라고 말했다.반면 뮤지라고 주장하는 누리꾼들은 "계속 들어보니 김용진은 확실히 아닌 듯", "김용진은 저런 바이브레이션 안쓴다", "뮤지인데, 김용진이라는 아이들은 참...", "오늘은 확실히 뮤지다" 등이라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 왕밤빵이 ‘복면가왕’ 3연승에 성공했다. 
18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 88대 가왕 왕밤빵의 3연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 가왕 결정전 무대에서는 왕밤빵과 도깨비가 맞붙었다. 도깨비를 제친 왕밤빰은 “열심히 준비해서 다음 무대에서도 좋은 무대 보여드리겠다”라고 답했다. 정체가 공개된 도깨비의 정체는 노라조 출신 이혁이었다. ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다!”, “매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다!”라며 극찬을 아끼지 않았다.앞서 왕밤빵의 3연승을 저지하려 등장했던 복면가수들은 높은 벽을 실감했다. 별주부전의 정체는 어반자카파 멤버 권순일로, 수능만점의 정체는 AOA 유나로 밝혀졌다. 또한 해시계의 정체는 버블시스터즈 멤버 지영이었다.왕밤빵의 3연승이 성공으로 막을 내리면서 그의 정체에 대한 관심이 더욱 뜨거워졌다. 방송 이후 다양한 추측이 올라오고 있다. 우선 가장 많은 사람들이 추측하는 사람은 가수 김용진이다. 창법이 비슷하고 체구도 김용진과 흡사하다는 주장이다. 또한 뮤지라는 추측도 설득력을 얻고 있다. 마이크를 잡는 법등의 노래할 때 취하는 제스쳐 등이 비슷하다는 것이 그 이유다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이혁(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김은구 기자] 노라조 멤버로 활동했던 가수 이혁이 ‘복면가왕’의 가왕에 다시 한번 도전했다.18일 방송한 MBC ‘복면가왕’에서 3연속 가왕 수성에 나선 ‘왕밤빵’과 자웅을 겨룬 ‘도깨비’가 이혁이었다. 이혁은 지난해 초에도 가왕에 도전했다가 고배를 들었다. 하지만 두번의 ‘복면가왕’ 출연을 통해 대중에게 자신을 각인시켰다.이혁은 노라조에서 탈퇴, ‘이혁밴드’를 결성하고 활동에 나서고 있다. 이혁은 “록뿐 아니라 다양한 음악을 해보고 싶다”고 말했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)선착순 '5만명'에게 KFC 쿠폰 쏩니다~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞



[OSEN=이소담 기자] 그룹 AOA의 유나가 MBC '복면가왕' 소감을 전했다.유나는 18일 오후 자신의 SNS에 "'복면가왕' 수능만점 소녀는 바로 저, 유나였습니다. 너무 많은 칭찬과 격려 해주셔서 감사드리구요. 정말 노래할 수 있어서 행복했습니다. 앞으로도 항상 듣기 좋은 목소리 들려드리는 유나가 될게요"라는 글을 올렸다.이날 유나는 89대 가왕전이 펼쳐진 '복면가왕'에 출연해 2라운드까지 진출했다. '수능만점' 가면을 쓰고 무대에 오른 유나는 한예슬의 '그댄 달라요'를 불렀다.아쉽게 '도깨비'에 패하면서 3라운드 진출에는 실패했지만 호평을 받으며 경연을 마쳤다.유나는 "팬분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 방송을 통해서 제 목소리를 들려드린 건 많이 없었던 것 같아서 '복면가왕' 준비하면서 행복했다"는 소감을 전하기도 했다. / besodam@osen.co.kr 
 
[사진] 유나 SNS.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=유나 인스타그램걸그룹 AOA 멤버 유나가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.유나는 18일 '복면가왕'이 방송된 직후 자신의 인스타그램을 통해 "'복면가왕' 수능만점 소녀는 바로 저, 유나였습니다. 너무 많은 칭찬과 격려 해주셔서 감사드리구요. 정말 노래할 수 있어서 행복했습니다. 앞으로도 항상 듣기 좋은 목소리 들려드리는 유나가 될게요"라고 출연 소감을 전했다.이날 방송에서 유나는 '복면가왕' 2라운드에 출연, 수능만점 가면을 쓰고 한예슬의 '그댄 달라요'를 불렀다.유나는 아쉽게 '도깨비'에 패하면서 3라운드 진출에는 실패했다.유나는 방송을 통해 "팬들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 방송을 통해서 제 목소리를 들려드린 건 많이 없었던 것 같아서 '복면가왕' 준비하면서 행복했다"고 소감도 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]'복면가왕' 역대급 반전 무대가 아닐까. 어반자카파 권순일이 정체는 물론, 성별까지 감쪽같이 속였다.11월 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 NRG 천명훈을 꺾은 해시계와 개그우먼 김영희를 꺾은 별주부전의 무대였다. 해시계는 방탄소년단의 '피 땀 눈물'을, 벌주부전은 양파의 '다 알아요'를 선곡해 완벽한 무대를 꾸몄다. 앞서 진행된 1라운드에서 판정단 멤버들은 별주부전의 목소리를 듣는 내내 "남자냐? 여자냐?"며 혼란스러워했다. 이날도 별주부전의 성별 논란은 여전했다. 특히 노래를 듣던 카이는 "핑클 시절 옥주현 씨 같다"고 말하기도 했다.무대 직후 김현철은 "예전에 뤽 베송 감독의 '제5원소'라는 영화에서 하늘색 여자분이 나와 노래하는 장면이 있었다. 그 노래를 들은 기분이다. 남자인지 여자인지는 중요하지 않다. 목소리 자체가 일단 유니크하다"고 밝혔다. 카이 역시 "저도 김현철 선배님 의견에 보태고 싶다. 저분은 정말 기이하고 신기하다. 자신만의 음악을 구축한 기인이다"고 극찬을 선사했다. 
특히 윤상은 "저는 이분이 설령 나중에 마스크를 벗었을 때 남성분이라고 할지라도 이 순간까지는 여성 가수라고 믿고 싶다. 이번 2라운드 역시 이분이 남자일 거라고 생각되는 부분이 거의 없었다. 오히려 1라운드보다 더 역량있는 무대를 보여줬다"고 말했다.하지만 투표 결과 57대 42로 승자는 해시계였고, 탈락한 별주부전은 김아중의 '마리아'를 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다. 놀랍게도 그는 어반자카파 권순일이었다. 별주부전이 남자라는 사실을 접한 판정단 멤버들은 그야말로 대충격에 빠졌다.가면을 벗은 권순일은 "목소리를 감추고 노래한 이유가 뭐냐"는 질문에 "처음 데뷔했을 때 많은 분들이 제 목소리를 듣고 '어반자카파가 여자 2명에 남자 1명인 줄 알았다'고 하더라. 자유롭게 창법을 할 때도 '쟤는 남자애가 여자 목소리를 낸다'는 편견을 받았다"며 "편견에 구애받지 않고, 가면을 쓰면 성별이 가려져있으니까. 목소리로만 평가받고 싶었다"고 밝혔다.별주부전을 여성이라고 강력하게 주장했던 윤상은 착잡한 표정으로 "제가 모르는 팀도 아니고, 모르는 사람도 아니고. 배신감이 엄청나다"고 너스레를 떤 뒤 "세 곡 중 어떤 곡에서도 남자라는 증거를 찾을 수가 없었다. 주도면밀한 분이다"고 칭찬했다. 권순일이 만든 깜짝 반전이 시청자들에게 즐거움을 안겼다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]이혁이 노라조 새 멤버 원흠을 언급했다.11월 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 
이날 가왕 후보가 된 도깨비는 3연승을 노리는 왕밤빵과 맞붙게 됐다. 하지만 46대 53으로 승자는 왕밤빵이었고, 아쉽게 탈락한 도깨비는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 노라조 출신 이혁이었다.김성주는 가면을 벗은 이혁에게 노라조 새 멤버로 활동 중인 원흠을 언급하며 "원흠 씨가 이혁 씨랑 많이 닮았다. 조빈 씨가 대놓고 이혁 씨 보라고 영입한 것 아니냐"고 물었다.  
이에 이혁은 "우연치 않게 조빈 씨에게 (원흠 씨를) 소개받았는데, 제가 봐도 정말 닮았다. 본인도 너무 신기했다더라"고 말했다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕' 왕밤빵이 3연승 질주를 하고 있다.지난 18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 89대 가왕에 오르면서 3연승을 이뤄냈다.왕밤빵은 지난달 21일 6연승에 도전하는 동막골소녀 즉 EXID의 솔지를 꺾고 처음 가왕에 올랐다. 당시 보보 강성연, 뮤지컬 배우 정영주 등을 꺾고 가왕전에 올랐던 왕밤빵은 '복면가왕'의 여왕 솔지까지 제치고 새로운 가왕이 된 것.이어 지난 4일에는 천단비를 꺾고 88대 가왕 자리까지 거머쥔 바. 과연 왕밤빵이 3연승에 성공하며 장기 가왕의 길목으로 들어설 지가 많은 관심을 모았던 바다. 
2라운드에서 수능만점(AOA 유나)을 꺾고 올라온 도깨비(노라조 출신 이혁)가 가장 큰 라이벌로 점쳐졌다. 실제로 도깨비는 3라운드까지 파죽지세로 질주하며 가왕전까지 올라온 바. 도깨비는 "오늘 제가 가왕 되기 딱 좋은 날 같다. 가왕 자리 저랑 같이 공유했으면 좋겠다"고 밝혔다. 이에 가왕 왕밤빵은 "예전엔 이 자리가 제 자리가 아닌 것 같았는데 이젠 저 자리가 제 자리가 아닌 것 같다"며 물러서지 않았다.왕밤빵은 바비킴의 '사랑 그놈'을 열창했다. 이에 판정단의 마음은 왕밤빵으로 다시 모여들면서 그는 89대 가왕의 자리까지 거머쥘 수 있었다.바로 직전 장기 가왕에 올랐던 솔지는 5연승이라는 기록을 세웠던 바. 그녀를 꺾고 새로운 제왕에 군림한 왕밤빵의 연승이 더 이어지길 바라는 소망을 전하는 이들도 많다.과연 왕밤빵이 장기 가왕에 등극하면서 '복면가왕' 역대 장기 가왕의 명단에 이름을 올리게 될지 새로운 관전 포인트로 등극했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처.
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처어반자카파 권순일부터 이혁까지 '복면가왕'이 반전의 반전을 거듭했다.18일 오후 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 왕밤빵의 세 번째 가왕 방어전이 방송된 가운데 도전자들이 반전을 거듭하는 무대를 선사했다.먼저 해시계와 대결을 해 가면을 벗은 별주부전의 정체는 어반자카파 보컬 권순일이었다. 많은 시청자들 및 판정단은 그의 맑은 목소리로 여자라 예측했던 터. 가면을 벗는 순간 현장은 충격으로 가득했다.권순일은 "여자 목소리를 낸다는 편견의 시선에 구애받지 않고 오직 목소리로만 평가받고 싶었다"며 "일단 속여서 죄송하고 안 속으신 분들은 밉다"고 웃어보였다.이어 "2%의 잔털(남성적인 모습)을 제거하는 노력을 해서 다음에 다시 한번 도전하겠다. 앞으로도 열심히 좋은 음악으로 보답하는 어반자카파가 되겠다. 감사하다"고 덧붙이며 다음을 기약해 기대감을 높였다.다음으로 두 번째 2라운드에서는 수능만점과 도깨비의 대결이 펼쳐졌다. 각각 '그댄 달라요'와 '나를 외치다'를 열창했고, 수능만점이 아쉽게 패하고 말았다. 가면을 벗은 수능만점에 모든 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다. 예상하지도 못했던 인물인 AOA의 메인보컬 유나였던 것.유나는 "AOA의 '익스큐즈미'와 '빙글뱅글' 사이에 공백기가 있었다. '노래를 할 수 있을까' 하는 고민이 많았는데 너무 많은 칭찬을 해주셔서 용기를 얻고 앞으로도 노래를 할 수 있을 것 같다. 감사하다"고 고마움을 전해 흐뭇함을 안겼다.이어 가왕에 도전장을 던지는 3라운드가 펼쳐졌다. 이곳에서 해시계는 정승환의 '너였다면'을, 도깨비는 임재범의 'JULIE'로 완벽한 무대를 선보였다. 그리고 47대52로 아쉽게 도깨비에 패해 가면을 벗은 해시계는 실력파 보컬그룹 버블시스터즈 멤버 지영이었다.유쾌한 웃음을 지으며 가면을 벗은 지영은 "섭외를 받았을 때 가장 먼저 한 말이 '살 뺄 시간을 주세요'였다. 아쉽게도 다이어트는 실패했다. 다음에 다시 불러주시면 성공해서 나오겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 2라운드에서 부른 방탄소년단의 '피 땀 눈물'에 대해서는 "BTS의 곡을 하게 되서 부담이 컸는데 여기까지 온 것만으로 너무 행복하고 투표해주신 분들께 감사드린다"고 덧붙였다.그리고 마지막 가왕전에서 가왕 왕밤빵과 도깨비는 89대 가왕의 자리를 두고 한판 붙었다. 출중한 실력의 도깨비에게 왕밤빵은 역시 만만치 않은 상대였고, 가왕 방어전에 성공하면서 89대 가왕에 올랐다.가면을 벗게 된 도깨비의 정체는 전 노라조 멤버 이혁이었다. 이혁은 "지난해 노라조 탈퇴 후 이혁밴드로 새로운 시작을 했다. 노라조 현 멤버 원흠 씨는 조빈 씨가 우연치 않게 소개를 받았는데 제가 봐도 닮았더라"라며 "정말 많은 음악을 해보고 싶어서 발라드도 하고 블루스도 해보고 있다"고 이혁밴드를 하게 된 계기를 밝혔다.그러면서 재출연한 것에 대해서는 "나름 성공한 것 같다. 노라조 이외에 제가 할 수 있는 음악을 하려고 해서 많이 기대된다. 노라조 많이 사랑해주시고 이혁 밴드도 많이 기대해달라"고 전해 훈훈함을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 어반자카파 권순일과 AOA 유나가 편견을 깨기 위해 '복면가왕'에 출연했다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 권순일과 유나가 각각 편견 없이 노래를 부르기 위해 출연했다고 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 권순일은 '간보지 말고 눌러주세요 별주부전'으로 출연했다. 특히 권순일은 높은 고음 음역대를 가성으로 소화했고, 연예인 판정단 사이에서 성별 논쟁이 벌어졌다.김성주는 권순일의 정체가 공개된 후 "감추고 노래를 해야 되겠다는 이유가 있었냐"라며 물었다. 권순일은 "처음에 데뷔했을 때 많은 분들이 제 목소리를 듣고 여자 2명에 남자 1명인 줄 알았다고 하더라. 라이브 하는 걸 보고 헷갈려하시는 분들이 많더라. 여자 목소리를 낸다는 편견을 갖고 보시는 게 있더라. 가면을 쓰면 성별이 가려지니까 목소리만으로 평가받고 싶었다"라며 털어놨다.이에 윤상은 "모르는 팀도 아니고 모르는 사람도 아니고 배신감이 엄청나다. 저 분 굉장히 주도면밀하다"라며 혀를 내둘렀고, 케이윌은 "저도 순일 씨와 같이 공연을 했고 저 분의 영리함과 능력을 안다. 여기서 떨어질 게 아닌데 너무 안타깝다"라며 공감했다.권순일은 "앞으로도 열심히 좋은 음악으로 보답하는 어반자카파가 되겠다"라며 출연 소감을 밝혔다. 
또 유나는 '내 노래는 수능 금지곡 수능만점'으로 무대에 올랐고, 2라운드에서 아쉽게 탈락해 정체를 공개했다. 김성주는 "오늘 '복면가왕' 무대에서 내 목소리를 들려줄 생각에 굉장히 마음이 설렜다고 들었다. 운동화를 자세히 봐주길 바란다. 활동을 한 이후에 처음으로 편한 신발을 신고 노래를 했다고 한다"라며 소개했다.유나는 "팬분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 방송을 통해서 제 목소리를 들려드린 적은 없는 것 같아서 행복했다. 힐을 신고 무대를 했었는데 오늘은 목소리만 집중적으로 들려드리고 싶어서 운동화를 신겠다고 말씀드렸다"라며 고백했다.카이는 "저는 여기에 이렇게 적었다. 명백한 연습의 흔적이 보인다. 얼마나 많은 연습과 인내 과정이 있었을까 생각한다면 지금 유나 씨의 모습이 절대 헛되지 않다는 생각이 든다"라며 격려했고, 유나는 감정이 북받친 듯 눈물을 글썽였다.이후 유나는 "1년 반 정도 공백기가 있었다. '내가 정말 노래를 할수 있을까' 이런 생각을 많이 했다. 많은 격려를 해주셔서 앞으로도 노래를 할 수 있을 것 같다"라며 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=이소담 기자] 그룹 AOA의 메인보컬 유나가 실력을 증명했다.지난 18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 '수능만점'의 정체가 유나로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.'수능만점'의 정체를 두고 많은 추측이 오갔던 바다. 아이돌이 아니라고 추측한 의견도 있었지만 그중 유나라고 확신한 의견은 없었던 바. 반전을 뚫고 아이돌인 유나가 등장하자 많은 이들이 놀라움을 감추지 못했다.유나는 지난 2012년 AOA 싱글 앨범 'Angels' Story'로 가요계에 데뷔, 현재 AOA 노래의 중심을 잡고 있는 메인보컬로 활동 중이다. 
지난해 1월 '익스큐즈 미'와 지난 5월 '빙글뱅글' 사이의 긴 공백기를 걱정했다고 속마음을 털어놨다. 유나는 "'익스큐즈 미'와 '빙글뱅글' 사이에 1년 반 정도 공백기가 있었다. '내가 노래를 계속 할 수 있을까' 걱정했는데 여기서 너무 많은 칭찬과 격려를 얻었다"고 전했다. 이어진 연예인 판정단의 호평에 유나는 잠시 눈시울을 붉히는 모습을 보여 진한 감동을 선사하기도.유나가 방송에서 자신만의 목소리로 한 곡을 채우며 무대에 올랐던 적은 많지 않다. 또한 강렬한 퍼포먼스 대신 오직 목소리와 가창력으로만 승부해야 하는 무대가 바로 '복면가왕'. 많은 부담감이 있었겠지만 유나는 그녀만의 청아한 음색으로 실력을 증명했다. 
방송 후 유나는 자신의 SNS에 "'복면가왕' 수능만점 소녀는 바로 저, 유나였습니다. 너무 많은 칭찬과 격려 해주셔서 감사드리구요. 정말 노래할 수 있어서 행복했습니다. 앞으로도 항상 듣기 좋은 목소리 들려드리는 유나가 될게요"라고 직접 소감과 감사의 인사를 전하기도 했다.AOA 메인보컬에서 홀로 무대에 오른 유나가 '복면가왕'을 계기로 보여줄 다음 스텝에 대한 기대감이 높아지고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처, 유나 SNS.
[스포츠조선 이유나 기자]어제(18일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다.2라운드 대결에서는 '해시계'와 '별주부전' 그리고 '수능만점'과 '도깨비'가 각각 대결을 펼친 가운데 '해시계'와 '도깨비'가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '별주부전'의 정체는 어반자카파의 권순일, '수능만점'의 정체는 AOA의 유나였다. 성별을 가늠하기 힘들 정도로 놀라운 음역대를 뽐낸 권순일은 "자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 받기도 하는데, 그 편견에 구애받지 않고 노래하고 싶었다. 가면을 쓰고 목소리로만 평가받고 싶었다"며 '복면가왕'에 출연한 이유를 털어놨다. '노래하는 모습, 분위기 모두 예쁨'이라는 평가를 받은 유나는 "팬 분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 시청자 분들 앞에서 노래할 기회는 별로 없었기 때문에 준비하면서 행복했다. 계속 힐을 신고 춤을 췄는데 오늘은 노래에만 집중하고 싶어 운동화를 신었다"며 열의를 드러냈다. 또 "'빙글뱅글' 전에 1년 정도 공백기가 있어서 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했는데, '복면가왕'에서 많은 칭찬을 받아 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다"고 말했다. 3라운드에서 맞붙은 '해시계'와 '도깨비'의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 '도깨비'가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 '해시계'의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. "다음에 다시 나오면 정말 살을 빼고 나오고 싶다"며 너스레를 떨던 지영은 "여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험이었다"는 소감을 밝혔다. 한편 가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 '왕밤빵'은 바비킴의 <사랑 그 놈>으로 판정단을 완벽히 사로잡았다. '왕밤빵'은 자신만의 개성을 확실히 살린 무대를 통해 "사람을 액체로 만든다"는 극찬을 받으며 '도깨비'를 누르고 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 복면을 벗은 '도깨비'의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다. 현재 이혁밴드를 이끌고 있는 그는 "다양한 음악을 하고 싶다"며 "노라조 이후 내가 보여줄 음악이 많다. 많은 기대와 응원 부탁드린다"는 포부로 박수 받았다. 3연승을 거두며 승승장구하고 있는 가왕 '왕밤빵'에 대적할 새로운 복면 가수들의 듀엣 대결은 오는 일요일(25일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=안태현 기자] 지난 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다. 2라운드 대결에서는 ‘해시계’와 ‘별주부전’ 그리고 ‘수능만점’과 ‘도깨비’가 각각 대결을 펼친 가운데 ‘해시계’와 ‘도깨비’가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘별주부전’의 정체는 어반자카파의 권순일, ‘수능만점’의 정체는 AOA의 유나였다. 성별을 가늠하기 힘들 정도로 놀라운 음역대를 뽐낸 권순일은 “자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 받기도 하는데, 그 편견에 구애받지 않고 노래하고 싶었다. 가면을 쓰고 목소리로만 평가받고 싶었다”며 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 털어놨다. ‘노래하는 모습, 분위기 모두 예쁨’이라는 평가를 받은 유나는 “팬 분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 시청자 분들 앞에서 노래할 기회는 별로 없었기 때문에 준비하면서 행복했다. 계속 힐을 신고 춤을 췄는데 오늘은 노래에만 집중하고 싶어 운동화를 신었다”며 열의를 드러냈다. 또 “‘빙글뱅글’ 전에 1년 정도 공백기가 있어서 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했는데, ‘복면가왕’에서 많은 칭찬을 받아 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다”고 말했다. 3라운드에서 맞붙은 ‘해시계’와 ‘도깨비’의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 ‘도깨비’가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 ‘해시계’의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. “다음에 다시 나오면 정말 살을 빼고 나오고 싶다”며 너스레를 떨던 지영은 “여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험이었다”는 소감을 밝혔다. 한편 가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 ‘왕밤빵’은 바비킴의 '사랑 그 놈'으로 판정단을 완벽히 사로잡았다. ‘왕밤빵’은 자신만의 개성을 확실히 살린 무대를 통해 “사람을 액체로 만든다”는 극찬을 받으며 ‘도깨비’를 누르고 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 복면을 벗은 ‘도깨비’의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다. 현재 이혁밴드를 이끌고 있는 그는 “다양한 음악을 하고 싶다”며 “노라조 이후 내가 보여줄 음악이 많다. 많은 기대와 응원 부탁드린다”는 포부로 박수 받았다. 3연승을 거두며 승승장구하고 있는 가왕 ‘왕밤빵’에 대적할 새로운 복면 가수들의 듀엣 대결은 오는 일요일(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 어제(18일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다.  2라운드 대결에서는 ‘해시계’와 ‘별주부전’ 그리고 ‘수능만점’과 ‘도깨비’가 각각 대결을 펼친 가운데 ‘해시계’와 ‘도깨비’가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘별주부전’의 정체는 어반자카파의 권순일, ‘수능만점’의 정체는 AOA의 유나였다.  성별을 가늠하기 힘들 정도로 놀라운 음역대를 뽐낸 권순일은 “자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 받기도 하는데, 그 편견에 구애받지 않고 노래하고 싶었다. 가면을 쓰고 목소리로만 평가받고 싶었다”며 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 털어놨다. ​‘노래하는 모습, 분위기 모두 예쁨’이라는 평가를 받은 유나는 “팬 분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 시청자 분들 앞에서 노래할 기회는 별로 없었기 때문에 준비하면서 행복했다. 계속 힐을 신고 춤을 췄는데 오늘은 노래에만 집중하고 싶어 운동화를 신었다”며 열의를 드러냈다. 또 “‘빙글뱅글’ 전에 1년 정도 공백기가 있어서 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했는데, ‘복면가왕’에서 많은 칭찬을 받아 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다”고 말했다.  3라운드에서 맞붙은 ‘해시계’와 ‘도깨비’의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 ‘도깨비’가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 ‘해시계’의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. “다음에 다시 나오면 정말 살을 빼고 나오고 싶다”며 너스레를 떨던 지영은 “여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험이었다”는 소감을 밝혔다. ​한편 가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 ‘왕밤빵’은 바비킴의 ‘사랑 그 놈’으로 판정단을 완벽히 사로잡았다. ‘왕밤빵’은 자신만의 개성을 확실히 살린 무대를 통해 “사람을 액체로 만든다”는 극찬을 받으며 ‘도깨비’를 누르고 또 한 번 가왕 자리를 지켰다.  복면을 벗은 ‘도깨비’의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다. 현재 이혁밴드를 이끌고 있는 그는 “다양한 음악을 하고 싶다”며 “노라조 이후 내가 보여줄 음악이 많다. 많은 기대와 응원 부탁드린다”는 포부로 박수 받았다.  3연승을 거두며 승승장구하고 있는 가왕 ‘왕밤빵’에 대적할 새로운 복면 가수들의 듀엣 대결은 오는 일요일(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
왕밤빵이 3연승에 성공했다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 왕밤빵이 7표 차이로 3연승에 성공해 가왕 자리를 지켜냈다. 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 왕밤빵의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 무대가 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 해시계와 별주부전이 대결을 펼쳤다. 해시계는 방탄소년단의 ‘피 땀 눈물’을 불렀고 별주부전은 양파의 ‘다 알아요’를 불렀다. 연예인 평가단 유영석은 "진짜 기다렸던 노래 두 곡을 들으니 행복하다. 해시계는 피부로 숨 쉬는 법을 터득한 것 같다. 가만히 있어도 호흡을 피부로 하는 노래였다. 잘 빚어낸 도자기 같았다"고 극찬했다. 이어 별주부전에 대해선 "남자인지 여자인지 모르겠다. 감수성이 일반적이지 않다. 다른 노래도 기대된다"고 덧붙였다.  두 사람 중 투표 결과 해시계가 3라운드에 진출했고, 별주부전은 어반자카파의 권순일로 밝혀졌다. 권순일은 “처음 데뷔했을 땐 많은 분들이 제 목소리를 들으시고 여자 2명에 남자 한 명인 그룹인 줄 알았다고 헷갈려 하시더라. 자유롭게 창법해도 남자애가 여자 목소리를 내는 편견이 있더라. 구애 받지 않고 목소리로만 판정받고 싶었다”고 밝혔다.2라운드 두 번째 대결은 아이콘 김동혁을 꺾은 수능만점과 배우 송재희를 꺾은 도깨비의 무대였다. 수능만점은 한예슬의 '그댄 달라요'를, 도깨비는 마야의 '나를 외치다'를 열창했다. 유영석은 수능만점과 관련, "노래를 하는 모습, 분위기, 창법 등이 예쁨으로만 구성되어 있더라. 누가 들어도 빠질 수밖에 없는 것 같다. 그런데 잘하는 노래에도 마이크를 쓰는 테크닉이 좀 어색했다"면서 그의 정체를 의심했다. 투표 결과 70대 29로 승자는 도깨비였고, 탈락한 수능만점은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 AOA 유나였다.3라운드에서는 해시계가 정승환의 ‘너였다면’을 불렀고 도깨비는 임재범의 '줄리'를 열창했다. 묵직하고 풍성한 저음으로 단번에 시선을 압도했다. 잠들어있던 록 스피릿을 깨웠다. 섬세한 표현력에 리듬도 자유자재로 넘나들었다. 노래 말미 샤우팅이 폭발했다.  도깨비는 임재범의 ‘줄리에’를 불렀다. 52대 47표로 도깨비가 가왕전에 올랐고, 해시계의 정체는 버블시스터즈의 지영으로 밝혀졌다.지영은 ‘복면가왕’ 섭외를 받고 살 뺄 시간을 달라고 가장 먼저 말했다고. 그녀는 “조금 미뤄놓은 건데 아쉽게도 이번엔 성공하지 못해서 다음에 다시 한 번 불러주시면 도전하겠다”고 전했다. 이어 2라운드에서 보여준 ‘피 땀 눈물’ 무대에 대해서는 “BTS의 유명한 곡을 제가 하게 된다니 부담 컸는데 여기까지 온 것만으로 너무 행복하고 저에게 점수를 많이 주신 분들에게 감사드린다”고 밝혔다.도깨비는 가왕후보에 올라 왕밤빵과 가왕 자리를 두고 경쟁했다. 왕밤빵은 가왕 자리를 지키기 위해 바비 킴의 '사랑..그 놈'으로 방어 무대를 꾸몄다. 따뜻한 중저음 목소리에 숨죽이고 집중하게 만들었다. 가사 하나하나에 실린 진심이 묻어났다. 애달픈 이별 감성에 아득함이 깊어졌다.  투표 결과 46대 53으로 왕밤빵은 3연승에 성공했다. 왕밤빵은 "열심히 준비해서 좋은 곡 들려드리도록 하겠다"고 소감을 밝혔다. 탈락한 도깨비는 가면을 벗었고 그의 정체는 노라조 출신의 이혁으로 밝혀졌다.이혁은 “이혁 밴드로 발라드. 블루스 등 다양한 음악을 하고 싶다. 하고 싶은 음악을 다 하고 싶다”고 말했다. 그는 “2주 간 ‘도깨비’로 같이 해서 좋았다. 드라마 한 번 더 봐야할 것 같다. 눈물 날 것 같다”며 “노라조 음악 외 다양한 음악을 들려줄 수 있어 나름 성공한 것 같다. 기대해주시면 감사하겠다”고 소감을 밝혔다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '복면가왕'에서 가왕 '왕밤빵'이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다.2라운드 대결에서는 '해시계'와 '별주부전' 그리고 '수능만점'과 '도깨비'가 각각 대결을 펼친 가운데 '해시계'와 '도깨비'가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '별주부전'의 정체는 어반자카파의 권순일, '수능만점'의 정체는 AOA의 유나였다.  성별을 가늠하기 힘들 정도로 놀라운 음역대를 뽐낸 권순일은 "자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 받기도 하는데, 그 편견에 구애 받지 않고 노래하고 싶었다. 가면을 쓰고 목소리로만 평가 받고 싶었다"며 '복면가왕'에 출연한 이유를 털어놨다. '노래하는 모습, 분위기 모두 예쁨'이라는 평가를 받은 유나는 "팬 분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 시청자 분들 앞에서 노래할 기회는 별로 없었기 때문에 준비하면서 행복했다. 계속 힐을 신고 춤을 췄는데 오늘은 노래에만 집중하고 싶어 운동화를 신었다"며 열의를 드러냈다. 또 "'빙글뱅글' 전에 1년 정도 공백기가 있어서 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했는데, '복면가왕'에서 많은 칭찬을 받아 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다"고 말했다.  3라운드에서 맞붙은 '해시계'와 '도깨비'의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 '도깨비'가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 '해시계'의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. "다음에 다시 나오면 정말 살을 빼고 나오고 싶다"며 너스레를 떨던 지영은 "여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험이었다"는 소감을 밝혔다. 한편 가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 '왕밤빵'은 바비킴의 '사랑 그 놈'으로 판정단을 완벽히 사로잡았다. '왕밤빵'은 자신만의 개성을 확실히 살린 무대를 통해 "사람을 액체로 만든다"는 극찬을 받으며 '도깨비'를 누르 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 복면을 벗은 '도깨비'의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다. 현재 이혁밴드를 이끌고 있는 그는 "다양한 음악을 하고 싶다"며 "노라조 이후 내가 보여줄 음악이 많다. 많은 기대와 응원 부탁드린다"는 포부로 박수 받았다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
 
 
사진=AOA 유나 인스타AOA 유나가 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.18일 유나는 자신의 인스타그램을 통해 "#복면가왕수능만점 소녀는 바로 저, 유나였습니다♥"라고 입을 열었다.이어 "너무 많은 칭찬과 격려 해주셔서 감사드리구요. 정말 노래할수있어서 행복했습니다. 앞으로도 항상 듣기 좋은 목소리 들려드리는 유나가 될게요"라고 덧붙였다.앞서 AOA 유나는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연해 맑고 청아한 목소리로 판정단 및 시청자들에게 많은 칭찬을 받았던 바 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난 18일 MBC에서 방송된 <일밤-복면가왕> 가왕전에서 아쉽게 가왕의 코앞에서 무릎을 꿇어야 했던 ‘도깨비’는 바로 이혁이었다. 그는 지난해 초에도 <복면가왕>에 도전했다가 ‘호빵맨’ 환희에게 패했다. <복면가왕>에서 ‘빵’과 쌓은 지독한 인연이었다. 승부는 어찌됐든 대중들은 지난해 초 그룹 노라조에서 나온 이후 혼자만의 음악을 위한 여정을 시작한 이혁의 모습을 오랜만에 봤다.이혁은 노라조에서 나온 이후 솔로로서 ‘스토리 노트(Story Note)’라는 장르 탐험 프로젝트를 시작했고 이혁 밴드도 결성했다. 7개월 전부터는 ‘고음 폭격기’라는 애칭으로 유튜브에 자신의 채널 ‘이혁TV’도 만들었다. <복면가왕> 출연은 어찌보면 새로운 스타일을 찾아 떠나는 과정이었다. 18일 그가 복면을 벗은 방송을 본 이후 그와의 전화통화로 근황을 물었다. 그는 패배의 아쉬움보다는 새로운 도전에 대한 설렘으로 가득 차 있었다. 
18일 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에 출연한 가수 이혁. 사진 유케이레코즈- 방송은 봤나.“외부에 일이 있어서 직접 방송을 보지는 못했다. 하지만 지인들의 연락이나 기사 거기에 달린 댓글로 분위기 파악은 했다. 아무래도 ‘선곡이 아쉬웠다’는 평가가 많았다. 2라운드 마야의 ‘나를 외치다’나 3라운드 임재범의 ‘줄리’ 역시 주관객 층인 20대분들에게는 낯선 노래였기 때문이다. 그래도 새로운 스타일의 노래를 들려드리고 어떤 반응이 나올까가 궁금하기는 했다.”- 지난해에 이어 두 번째로 가왕전에서 패했다.“‘호빵맨’ ‘왕밤빵’ 둘 다 빵이었는데 나와 빵이 안 맞는 것 같기도 하다.(웃음) 녹화가 끝나고 ‘이제 록발라드의 스타일은 힘든가’ 혼자 생각해보기도 했다. 하지만 지상파에 록발라드 장르가 나간다는 것에 의미를 두고 싶다. 다양한 음악성을 느끼시라고 부른 의미도 있었다. 그래도 가왕전에서의 두 번째 패배니까 내가 불러야 하는 곡은 다른 스타일인가 생각하게도 됐다.”- 1년 반 만에 다시 출연하게 된 계기는?“전화가 다시 왔다. 원래 밴드 노바소닉의 보컬 이현섭이 출연했었는데 그 친구를 통해서 다시 연락이 온 것 같다. 당시는 노라조에서 나오기 한 달 전 상황이었다. 이번에는 노라조의 멤버가 아닌 이혁으로서 선보인 것이다. 노라조에서도 나왔는데 지기까지 해서 살짝 측은하게 보시진 않을지 생각도 했다.”- 19일 정오 신곡을 낸다.“‘이 노래가 들리나요’라는 발라드곡이다. 내가 별로 부르지 않았던 팝발라드 스타일의 곡이다. 보통 노래를 할 때는 진성이나 두성으로 고음을 처리하는데 이번에는 가성으로 불렀다. 이 노래를 위해 발라드 창법을 몇 달 전부터 연습해서 불렀다.” 
18일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’ 중 이혁의 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처- 유튜버로도 유명세가 높다.“‘이혁TV’를 시작한 지 7개월 정도 됐다. 이제 구독자수가 19만4000명이 넘어간 것 같다. 원래 <복면가왕> 때문에 시작하게 된 콘텐츠다. 당시 나와서 진 것에 많은 분들이 아쉬워하셔서 유튜브에서라도 내가 부르고 싶은 노래를 실컷 부르려고 만들었다. 우리 마음대로 찍고 포장하고 선곡하는 재미가 굉장히 크다.”- 노라조 멤버들과도 잘 지내고 있나?“사이는 굉장히 좋다. 조빈 형은 아마 방송 중엔 행사를 하거나 야구를 하고 있을 거라 보지 내 가면 쓴 모습을 못 봤을 거다.”- 노라조가 신곡 ‘사이다’를 냈었는데.“도입부부터 바로 노라조 노래라는 것을 알았다. 새 멤버 원흠이 들어와 불러서 노래가 더 유연해지고 댄스장르에 잘 맞게 변했다고 생각한다. 내가 불렀다면 힘은 실렸겠지만 댄스 느낌은 안 났을 수 있다. 예전에 녹음할 때도 내 보컬이 록 성향이다 보니 기타소리도 세게 들어가 믹스를 한 결과물이 강했는데 이번에는 훨씬 부드럽고 댄스의 느낌이 많이 난다. 조빈 형이 생각하는 노라조의 음악이 더욱 구체적으로 표현된 것 같다.”- <복면가왕>에서 하고 싶은 장르가 있다고 했었는데.“미국에 최근 컨트리 음악 말고 컨트리 장르와 팝을 섞는 아티스트가 많다. 존 메이어 등이다. 이런 노래들은 멜로디가 대중성이 있으면서도 악기 구성은 밴드에 맞춰가니까 취향에 맞는 것 같다. 그런 음악을 하려면 지금의 보컬 성향을 바꿔야 한다. 최근에는 느낌을 중심으로 전달하려는 메시지에 신경 쓰면서 부르려는 연습을 하고 있다.”- 아껴주는 팬들에게 한 마디.“노라조를 나와서 어떤 음악을 할지 중간에 걸려있다고 생각한다. 록을 한다고는 하는데 안 하는 것 같고, 유튜브를 봐도 그런 생각이 많이 드실 것 같다. 정체성을 찾고 있는 중이니 조금만 편하게 내 도전을 즐겨주셨으면 한다. 팬들이 좋아하는 것도 데이터가 모여야 작업을 할 수 있다. 지금 타이밍에서 집중이 잘 돼야 제 색깔을 찾기가 더욱 쉬울 것 같다.”하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕./사진=MBC 캡처'복면가왕' 왕밤빵이 3연승을 질주하면서 가면 속 인물에 대해 관심이 커진다.지난 18일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 왕밤빵이 89대 가왕에 올랐다. 왕밤빵은 지난달 21일 6연승에 도전하는 동막골소녀를 꺾고 처음 가왕에 올랐다. 이어 지난 4일에는 천단비를 꺾고 88대 가왕 자리까지 거머쥔 바. 과연 왕밤빵이 3연승에 성공하며 장기 가왕의 길목으로 들어설 지가 많은 관심을 모았다.2라운드에서 수능만점(AOA 유나)을 꺾고 올라온 도깨비(노라조 출신 이혁)가 가장 큰 라이벌로 점쳐졌다. 실제로 도깨비는 3라운드까지 파죽지세로 질주하며 가왕전까지 올라온 바. 도깨비는 "오늘 제가 가왕 되기 딱 좋은 날 같다. 가왕 자리 저랑 같이 공유했으면 좋겠다"고 밝혔다. 왕밤빵은 바비킴의 '사랑 그놈'을 열창했다. 이에 판정단의 마음은 왕밤빵으로 다시 모여들면서 그는 89대 가왕의 자리까지 거머쥘 수 있었다.바로 직전 장기 가왕에 올랐던 솔지는 5연승이라는 기록을 세웠던 바. 그녀를 꺾고 새로운 제왕에 군림한 왕밤빵의 연승이 더 이어지길 바라는 소망을 전하는 이들도 많다.과연 왕밤빵이 장기 가왕에 등극하면서 그가 누구인지에 대한 관심도 함께 커지고 있다.심혁주 기자 simhj0930@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
'복면가왕' 왕밤빵이 3연승을 거뒀다. 사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처MBC '복면가왕' 가왕 왕밤빵이 3연승을 거뒀다.18일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 왕밤빵이 89대 가왕에 올랐다. 왕밤빵은 지난달 21일 6연승에 도전하는 동막골소녀를 꺾고 처음 가왕에 올랐다. 2라운드 대결에서는 '해시계'와 '별주부전' 그리고 '수능만점'과 '도깨비'가 각각 대결을 펼친 가운데 '해시계'와 '도깨비'가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '별주부전'의 정체는 어반자카파의 권순일, '수능만점'의 정체는 AOA의 유나였다.성별을 가늠하기 어려울 정도로 놀라운 음역대를 뽐낸 권순일은 "자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 많이 받았는데 그 편견에 구애받지 않고 노래하고 싶었다. 가면을 쓰고 목소리로만 평가받고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.‘노래하는 모습, 분위기 모두 예쁨’이라는 평가를 받은 유나는 "팬 분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 시청자 분들 앞에서 노래할 기회는 별로 없었기 때문에 준비하면서 행복했다. 계속 힐을 신고 춤을 췄는데 오늘은 노래에만 집중하고 싶어 운동화를 신었다"고 말했다. 또 "‘빙글뱅글’ 전에 1년 정도 공백기가 있어서 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했는데, ‘복면가왕’에서 많은 칭찬을 받아 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다"고 말했다.3라운드에서 맞붙은 '해시계'와 '도깨비'의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 '도깨비'가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 '해시계'의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. 지영은 "다음에 다시 나오면 정말 살을 빼고 나오고 싶다. 여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험이었다"는 소감을 밝혔다.한편 가왕 결정전에 앞서 긴장한 모습을 보인 '왕밤빵'은 바비킴의 '사랑 그 놈'으로 큰 박수를 받았다. 왕밤빵은 "사람을 액체로 만든다"고 극찬을 받았고 '도깨비'를 누르고 또 한 번 가왕 자리를 지켰다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
어제(18일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다.  
2라운드 대결에서는 ‘해시계’와 ‘별주부전’ 그리고 ‘수능만점’과 ‘도깨비’가 각각 대결을 펼친 가운데 ‘해시계’와 ‘도깨비’가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘별주부전’의 정체는 어반자카파의 권순일, ‘수능만점’의 정체는 AOA의 유나였다.성별을 가늠하기 힘들 정도로 놀라운 음역대를 뽐낸 권순일은 “자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 받기도 하는데, 그 편견에 구애받지 않고 노래하고 싶었다. 가면을 쓰고 목소리로만 평가받고 싶었다”며 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 털어놨다.‘노래하는 모습, 분위기 모두 예쁨’이라는 평가를 받은 유나는 “팬 분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 시청자 분들 앞에서 노래할 기회는 별로 없었기 때문에 준비하면서 행복했다. 계속 힐을 신고 춤을 췄는데 오늘은 노래에만 집중하고 싶어 운동화를 신었다”며 열의를 드러냈다. 또 “‘빙글뱅글’ 전에 1년 정도 공백기가 있어서 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했는데, ‘복면가왕’에서 많은 칭찬을 받아 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다”고 말했다.3라운드에서 맞붙은 ‘해시계’와 ‘도깨비’의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 ‘도깨비’가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 ‘해시계’의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. “다음에 다시 나오면 정말 살을 빼고 나오고 싶다”며 너스레를 떨던 지영은 “여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험이었다”는 소감을 밝혔다.한편 가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 ‘왕밤빵’은 바비킴의 <사랑 그 놈>으로 판정단을 완벽히 사로잡았다. ‘왕밤빵’은 자신만의 개성을 확실히 살린 무대를 통해 “사람을 액체로 만든다”는 극찬을 받으며 ‘도깨비’를 누르고 또 한 번 가왕 자리를 지켰다.복면을 벗은 ‘도깨비’의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다. 현재 이혁밴드를 이끌고 있는 그는 “다양한 음악을 하고 싶다”며 “노라조 이후 내가 보여줄 음악이 많다. 많은 기대와 응원 부탁드린다”는 포부로 박수 받았다.3연승을 거두며 승승장구하고 있는 가왕 ‘왕밤빵’에 대적할 새로운 복면 가수들의 듀엣 대결은 오는 일요일(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'복면가왕' 왕밤빵이 3연승에 성공한 가운데 왕밤빵이 누구인지 궁금증을 자아내고 있다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 호소력 짙은 목소리의 가왕 '왕밤빵'의 두 번째 가왕 방어전이 전파를 탔다.이날 왕밤빵은 가왕 방어전에서 바비킴의 '사랑 그 놈'을 불렀다. 따뜻한 중저음 목소리는 가사의 진정성을 더했고 유영석은 "사람을 액체로 만든다. 목소리에 녹지 않는 사람이 없다"고 극찬했다.왕밤빵은 도전자 도깨비, 노라조 출신 가수 이혁을 꺾고 3연승을 차지했다.이에 누리꾼들은 왕밤빵이 누구인지에 관심을 보이고 있다. 누리꾼들은 "뮤지가 맞다. 음색이 딱 뮤지다", "목소리를 들어보면 확실하다. 뮤지밖에 없다", "창법을 들어보면 뮤지인 것 같다", "제스처가 김용진인 것 같다", "뮤지와 비슷하지만 왕밤빵은 김용진", "체격이나 목소리 등을 종합하면 뮤지보다는 김용진" 등 왕밤빵의 정체로 뮤지와 김용진을 거론하고 있다.한편, '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다.2라운드 대결에서는 ‘해시계’와 ‘별주부전’ 그리고 ‘수능만점’과 ‘도깨비’가 각각 대결을 펼친 가운데 ‘해시계’와 ‘도깨비’가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘별주부전’의 정체는 어반자카파의 권순일, ‘수능만점’의 정체는 AOA의 유나였다.성별을 가늠하기 힘들 정도로 놀라운 음역대를 뽐낸 권순일은 “자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 받기도 하는데, 그 편견에 구애받지 않고 노래하고 싶었다. 가면을 쓰고 목소리로만 평가받고 싶었다”며 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 털어놓았다.‘노래하는 모습, 분위기 모두 예쁨’이라는 평가를 받은 유나는 “팬 분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 시청자 분들 앞에서 노래할 기회는 별로 없었기 때문에 준비하면서 행복했다. 계속 힐을 신고 춤을 췄는데 오늘은 노래에만 집중하고 싶어 운동화를 신었다”며 열의를 드러냈다. 또 “‘빙글뱅글’ 전에 1년 정도 공백기가 있어서 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했는데, ‘복면가왕’에서 많은 칭찬을 받아 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다”고 말했다.3라운드에서 맞붙은 ‘해시계’와 ‘도깨비’의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 ‘도깨비’가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 ‘해시계’의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. “다음에 다시 나오면 정말 살을 빼고 나오고 싶다”며 너스레를 떨던 지영은 “여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험이었다”는 소감을 밝혔다.​가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 ‘왕밤빵’은 바비킴의 '사랑 그 놈'으로 판정단을 사로잡았다. ‘왕밤빵’은 자신만의 개성을 확실히 살린 무대를 통해 “사람을 액체로 만든다”는 극찬을 받으며 ‘도깨비’를 누르고 또 한 번 가왕 자리를 지켰다.복면을 벗은 ‘도깨비’의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다. 현재 이혁밴드를 이끌고 있는 그는 “다양한 음악을 하고 싶다”며 “노라조 이후 내가 보여줄 음악이 많다. 많은 기대와 응원 부탁드린다”는 포부로 박수 받았다.3연승을 거두며 승승장구하고 있는 가왕 ‘왕밤빵’에 대적할 새로운 복면 가수들의 듀엣 대결은 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처'복면가왕' 왕밤빵 3연승 성공, 정체는 '뮤지냐 김용진이냐''복면가왕' 왕밤빵이 노라조 출신 가수 이혁을 꺾고 3연승을 차지했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 호소력 짙은 목소리의 가왕 '왕밤빵'의 두 번째 가왕 방어전이 전파를 탔다.이날 왕밤빵은 가왕 방어전에서 바비킴의 '사랑 그 놈'을 불렀다. 따뜻한 중저음 목소리는 가사의 진정성을 더했고 유영석은 "사람을 액체로 만든다. 목소리에 녹지 않는 사람이 없다"고 극찬했다.방송 이후 누리꾼들은 "뮤지가 맞다. 음색이 딱 뮤지다", "목소리를 들어보면 확실하다. 뮤지밖에 없다", "창법을 들어보면 뮤지인 것 같다", "제스처가 김용진인 것 같다", "뮤지와 비슷하지만 왕밤빵은 김용진" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕'에서 가왕 '왕밤빵'이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다.ⓒMBCMBC '복면가왕'에서 가왕 '왕밤빵'이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다.  19일 방송된 '복면가왕' 2라운드 대결에서는 '해시계'와 '별주부전', '수능만점'과 '도깨비'가 각각 대결을 펼친 가운데 '해시계'와 '도깨비'가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '별주부전'의 정체는 어반자카파의 권순일, '수능만점'의 정체는 AOA의 유나였다. 3라운드에서 맞붙은 '해시계'와 '도깨비'의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 '도깨비'가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 '해시계'의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. 한편 가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 '왕밤빵'은 바비킴의 '사랑 그 놈'으로 판정단을 완벽히 사로잡았다. '왕밤빵'은 자신만의 개성을 확실히 살린 무대를 통해 "사람을 액체로 만든다"는 극찬을 받으며 '도깨비'를 누르고 3연승을 가왕 자리를 지켰다.  복면을 벗은 '도깨비'의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다.'왕밤빵'의 정체에 대해 누리꾼들은 뮤지와 김용진을 거론하고 있다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕 왕밤빵 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 가왕 ‘왕밤빵’이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다.지난 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 2라운드 대결에서는 ‘해시계’와 ‘별주부전’ 그리고 ‘수능만점’과 ‘도깨비’가 각각 대결을 펼친 가운데 ‘해시계’와 ‘도깨비’가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘별주부전’의 정체는 어반자카파의 권순일, ‘수능만점’의 정체는 AOA의 유나였다.성별을 가늠하기 힘들 정도로 놀라운 음역대를 뽐낸 권순일은 “자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 받기도 하는데, 그 편견에 구애받지 않고 노래하고 싶었다. 가면을 쓰고 목소리로만 평가받고 싶었다”며 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 털어놨다.‘노래하는 모습, 분위기 모두 예쁨’이라는 평가를 받은 유나는 “팬 분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 시청자 분들 앞에서 노래할 기회는 별로 없었기 때문에 준비하면서 행복했다. 계속 힐을 신고 춤을 췄는데 오늘은 노래에만 집중하고 싶어 운동화를 신었다”며 열의를 드러냈다. 또 “‘빙글뱅글’ 전에 1년 정도 공백기가 있어서 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했는데, ‘복면가왕’에서 많은 칭찬을 받아 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다”고 말했다.3라운드에서 맞붙은 ‘해시계’와 ‘도깨비’의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 ‘도깨비’가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 ‘해시계’의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. “다음에 다시 나오면 정말 살을 빼고 나오고 싶다”며 너스레를 떨던 지영은 “여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험이었다”는 소감을 밝혔다.한편 가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 ‘왕밤빵’은 바비킴의 <사랑 그 놈>으로 판정단을 완벽히 사로잡았다. ‘왕밤빵’은 자신만의 개성을 확실히 살린 무대를 통해 “사람을 액체로 만든다”는 극찬을 받으며 ‘도깨비’를 누르고 또 한 번 가왕 자리를 지켰다.복면을 벗은 ‘도깨비’의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다. 현재 이혁밴드를 이끌고 있는 그는 “다양한 음악을 하고 싶다”며 “노라조 이후 내가 보여줄 음악이 많다. 많은 기대와 응원 부탁드린다”는 포부로 박수 받았다.3연승을 거두며 승승장구하고 있는 가왕 ‘왕밤빵’에 대적할 새로운 복면 가수들의 듀엣 대결은 오는 일요일(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]'복면가왕' 왕밤빵이 3연승에 성공했다.지난 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 왕밤빵이 3연승에 성공하며 신 장기가왕 탄생의 조짐을 보였다.이날 방송에서는 어반자카파 권순일, AOA 유나, 버블시스터즈 지영 등이 출연해 가창력을 뽐냈다. 특히 권순일은 성별을 가늠할 수 없는 넓은 음역대로 눈길을 끌었다. 권순일은 "일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 받기도 하는데 그런 편견에 구애받지 않고 노래하고 싶었다, 목소리로만 평가받고 싶었다'고 밝혔다.유나는 "계속 힐을 신고 춤을 췄다. 오늘은 노래에만 집중하고 싶어서 운동화를 신었다. 1년 정도 공백기가 있어 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했다. '복면가왕'에서 칭찬을 많이 받아서 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다"고 감사한 마음을 전했다.지영은 "다음에 다시 나오면 살을 빼고 나오고 싶다. 여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험"이라고 소감을 전했다. 가왕 결정전에서는 도깨비와 왕밤빵이 맞붙었다. 왕밤빵은 바비킴의 '사랑 그 놈'으로 감미로운 분위기를 연출했다. 따뜻한 중저음의 목소리와 애달픈 감성이 청중들의 마음을 사로잡았다.투표 결과 53표를 얻은 왕밤빵이 46표를 얻은 도깨비에 승리, 가왕의 자리를 지켰다. 도깨비의 정체는 노라조 전 멤버 이혁. 현재 이혁은 이혁밴드를 결성, 활동 중이라고 말했다.이혁은 "다양한 음악을 하고 싶다. 다양한 음악을 다 하고 싶다. 노라조 음악 외 다른 음악을 들려줄 수 있어 나름 성공한 것 같다. 앞으로도 기대해달라"고 소감을 전했다.왕밤빵에 앞서 EXID 솔지가 5연승으로 장기가왕에 등극한 바 있다. 왕밤빵은 이 기세를 몰아 장기가왕에 오를 수 있을까. 왕밤빵의 활약을 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 도깨비 이혁, 왕밤빵, 유나, 지영, 권순일 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 도깨비가 이혁으로 밝혀져 놀라움을 안긴 가운데 왕밤빵이 3연승에 성공했다. 지난18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 왕밤빵이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다.2라운드 대결에서는 해시계와 별주부전 그리고 수능만점과 도깨비가 각각 대결을 펼친 가운데 해시계와 도깨비가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘별주부전’의 정체는 어반자카파의 권순일, ‘수능만점’의 정체는 AOA의 유나였다.성별을 가늠하기 힘들 정도로 놀라운 음역대를 뽐낸 권순일은 “자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 받기도 하는데, 그 편견에 구애받지 않고 노래하고 싶었다. 가면을 쓰고 목소리로만 평가받고 싶었다”며 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 털어놨다.‘노래하는 모습, 분위기 모두 예쁨’이라는 평가를 받은 유나는 “팬 분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 시청자 분들 앞에서 노래할 기회는 별로 없었기 때문에 준비하면서 행복했다. 계속 힐을 신고 춤을 췄는데 오늘은 노래에만 집중하고 싶어 운동화를 신었다”며 열의를 드러냈다. 또 “‘빙글뱅글’ 전에 1년 정도 공백기가 있어서 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했는데, ‘복면가왕’에서 많은 칭찬을 받아 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다”고 말했다.3라운드에서 맞붙은 해시계와 도깨비의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 도깨비가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 해시계의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. “다음에 다시 나오면 정말 살을 빼고 나오고 싶다”며 너스레를 떨던 지영은 “여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험이었다”는 소감을 밝혔다.한편 가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 왕밤빵은 바비킴의 ‘사랑 그 놈’으로 판정단을 완벽히 사로잡았다. 왕밤빵은 자신만의 개성을 확실히 살린 무대를 통해 “사람을 액체로 만든다”는 극찬을 받으며 도깨비를 누르고 또 한 번 가왕 자리를 지켰다.복면을 벗은 도깨비의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다. 현재 이혁밴드를 이끌고 있는 그는 “다양한 음악을 하고 싶다”며 “노라조 이후 내가 보여줄 음악이 많다. 많은 기대와 응원 부탁드린다”는 포부로 박수 받았다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 <복면가왕> 출연자 ‘왕밤빵’이 3연승 행진을 이어가면서 그의 정체에 궁금증이 쏠리고 있다.왕밤빵은 18일 방송한 <복면가왕> 무대에 올라 두 번째 가왕 방어전에 나섰다. 이날 그는 바비킴 ‘사랑 그 놈’을 선곡해 호소력 짙은 중저음 목소리로 청중을 자극했다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처그의 노래를 들은 유영석은 “사람을 액체로 만든다. 그의 목소리에 녹지 않는 사람은 없다”고 평했다.왕밤빵은 도전자 ‘도깨비’ 였던 노라조 출신 가수 이혁을 꺾고 3연승을 차지했다.이어지는 왕밤빵의 이어지는 연승 행진에 온라인 커뮤니티를 중심으로 그의 정체에 대해 갖자기 추측이 돌고 있다.가장 많이 거론된 이는 김용진과 뮤지다. 특히 김용진의 경우 왕밤빵의 첫회 출연부터 강한 의혹이 제기돼 왔다.김용진은 2005년 ‘아이’라는 예명으로 가요계에 데뷔해 SBS드라마 <봄날>의 O.S.T를 부른 바 있다. 누리꾼들은 왕밤빵의 창법과 마이크를 잡는 손모양, 제스처 등을 예를 들며 김용진 혹은 뮤지일 것이라는 의견을 이어가고 있다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'별주부전' 어반자카파 권순일 "편견 없이 평가 받고 싶어"'수능만점' AOA 유나 "오늘 힐 벗고 운동화 신은 이유는..."'해시계' 버블시스터즈 지영 "다음에 나올 땐 살 빼고 나올래"'도깨비' 이혁 "노라조 이후의 음악 기대해 달라"18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다.2라운드 대결에서는 '해시계'와 '별주부전' 그리고 '수능만점'과 '도깨비'가 각각 대결을 펼친 가운데 '해시계'와 '도깨비'가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '별주부전'의 정체는 어반자카파의 권순일, '수능만점'의 정체는 AOA의 유나였다.성별을 가늠하기 힘들 정도로 놀라운 음역대를 뽐낸 권순일은 "자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 받기도 하는데, 그 편견에 구애받지 않고 노래하고 싶었다. 가면을 쓰고 목소리로만 평가받고 싶었다"며 '복면가왕'에 출연한 이유를 털어놨다.'노래하는 모습, 분위기 모두 예쁨'이라는 평가를 받은 유나는 "팬 분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 시청자 분들 앞에서 노래할 기회는 별로 없었기 때문에 준비하면서 행복했다. 계속 힐을 신고 춤을 췄는데 오늘은 노래에만 집중하고 싶어 운동화를 신었다"며 열의를 드러냈다. 또 "'빙글뱅글' 전에 1년 정도 공백기가 있어서 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했는데, '복면가왕'에서 많은 칭찬을 받아 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다"고 말했다.3라운드에서 맞붙은 '해시계'와 '도깨비'의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 '도깨비'가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 '해시계'의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. "다음에 다시 나오면 정말 살을 빼고 나오고 싶다"며 너스레를 떨던 지영은 "여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험이었다"는 소감을 밝혔다.한편 가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 '왕밤빵'은 바비킴의 <사랑 그 놈>으로 판정단을 완벽히 사로잡았다. '왕밤빵'은 자신만의 개성을 확실히 살린 무대를 통해 "사람을 액체로 만든다"는 극찬을 받으며 '도깨비'를 누르고 또 한 번 가왕 자리를 지켰다.복면을 벗은 '도깨비'의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다. 현재 이혁밴드를 이끌고 있는 그는 "다양한 음악을 하고 싶다"며 "노라조 이후 내가 보여줄 음악이 많다. 많은 기대와 응원 부탁드린다"는 포부로 박수 받았다.3연승을 거두며 승승장구하고 있는 가왕 '왕밤빵'의 정체로는 가수 뮤지와 김용진의 이름이 온라인에서 오르내리고 있다. 왕밤빵에 대적할 새로운 복면 가수들의 듀엣 대결은 오는 일요일(25일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.복면가왕 왕밤빵 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 왕밤빵 3연승…권순일·유나·지영·이혁 ‘반전’18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’이 또 한 번 방어전에 성공하며 3연승을 거뒀다.2라운드 대결에서는 ‘해시계’와 ‘별주부전’ 그리고 ‘수능만점’과 ‘도깨비’가 각각 대결을 펼친 가운데 ‘해시계’와 ‘도깨비’가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘별주부전’의 정체는 어반자카파의 권순일, ‘수능만점’의 정체는 AOA의 유나였다.성별을 가늠하기 힘들 정도로 놀라운 음역대를 뽐낸 권순일은 “자유롭게 노래를 불러도 일부러 여자 목소리를 낸다는 오해를 받기도 하는데, 그 편견에 구애받지 않고 노래하고 싶었다. 가면을 쓰고 목소리로만 평가받고 싶었다”며 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 털어놨다.​‘노래하는 모습, 분위기 모두 예쁨’이라는 평가를 받은 유나는 “팬 분들 앞에서 공연은 많이 해봤지만 시청자 분들 앞에서 노래할 기회는 별로 없었기 때문에 준비하면서 행복했다. 계속 힐을 신고 춤을 췄는데 오늘은 노래에만 집중하고 싶어 운동화를 신었다”며 열의를 드러냈다. 또 “‘빙글뱅글’ 전에 1년 정도 공백기가 있어서 앞으로 계속 노래할 수 있을지 고민했는데, ‘복면가왕’에서 많은 칭찬을 받아 더 열심히 노래할 수 있을 것 같다”고 말했다. 
3라운드에서 맞붙은 ‘해시계’와 ‘도깨비’의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 ‘도깨비’가 승리했다. 애절한 감성에도 불구하고 아쉽게 복면을 벗은 ‘해시계’의 정체는 버블시스터즈의 지영이었다. “다음에 다시 나오면 정말 살을 빼고 나오고 싶다”며 너스레를 떨던 지영은 “여기까지 온 것만으로도 행복하고 감사하다. 신기하고 즐거운 경험이었다”는 소감을 밝혔다.그런 가운데 가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 ‘왕밤빵’은 바비킴의 ‘사랑 그 놈’으ㅌ로 판정단을 완벽히 사로잡았다. ‘왕밤빵’은 자신만의 개성을 확실히 살린 무대를 통해 “사람을 액체로 만든다”는 극찬을 받으며 ‘도깨비’를 누르고 또 한 번 가왕 자리를 지켰다.복면을 벗은 ‘도깨비’의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다. 현재 이혁밴드를 이끌고 있는 그는 “다양한 음악을 하고 싶다”며 “노라조 이후 내가 보여줄 음악이 많다. 많은 기대와 응원 부탁드린다”는 포부로 박수 받았다.3연승을 거두며 승승장구하고 있는 가왕 ‘왕밤빵’에 대적할 새로운 복면 가수들의 듀엣 대결은 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 3연승을 거둔 '왕밤빵'의 정체에 대한 네티즌들의 관심이 다시 높아지고 있다.  지난 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 87대, 88대 가왕 '왕밤빵'이 '도깨비'를 상대로 가왕 타이틀 방어에 성공했다. 이로써 그는 3연승을 거두며 89대 가왕 자리에 올랐다. 이날 '왕밤빵'은 바비킴의 '사랑 그 놈'을 선곡해 중저음의 부드러운 창법과 매끄러운 고음 처리로 청중을 매료시켰다. 평가단에서도 박수갈채가 쏟아졌다. 연예인 평가단 유영석은 '왕밤빵'에 대해 "사람을 액체로 만든다. 이 목소리에 녹지 않을 사람이 없다. 더 큰 기대감을 갖게 한다"고 극찬했다.김현철은 "자기만의 '사랑 그 놈'을 불렀다"고 평했고, 신봉선은 "어린 시절 밍크 담요 안에 들어간 기분을 느끼게 해줬다"고 감탄했다. 케이윌은 "따뜻함이 필요한 가을, 겨울에 좋은 목소리를 가졌다"고 전했다.'왕밤빵'이 맹활약을 펼치자 방송을 본 네티즌들은 그의 정체에 대한 각종 추측을 쏟아내고 있다. 뮤지와 김용진이 주를 이루고 있다. 한편에서는 "목소리 듣고 바로 알았다. 뮤지다", "왕밤빵 보고 김구라가 기술자라 했는데 뮤지 아니냐", "뮤지면 진짜 대박이다. UV로 있기 아깝다"고 추측하는가 하면, 다른 한편에서는 "뮤지는 무슨 김용진이구만"이라는 반응을 보이고 있다.   음색으로만 보면 깊은 저음의 김용진이 '왕밤빵'의 주인공으로 유력해 보인다. 하지만 뮤지일 가능성도 배제할 수 없다. 뮤지는 그간 가늘고 높은 음색을 나타냈지만, 예능 프로그램들을 통해 조용필, 임재범, 김동률, 박효신 등 다채로운 음색을 가진 가수들의 모창을 선보인 바 있다.'왕밤빵'이 향 후 가왕으로 장기 집권하며, 시청자들의 관심과 궁금증을 거듭 불러 일으킬지 주목된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[사진= MBC ‘복면가왕’][헤럴드경제=모바일섹션] ‘복면가왕’ 왕밤빵이 3연승에 성공한 가운데 왕밤빵이 누구인지 궁금증을 자아내고 있다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 호소력 짙은 목소리의 가왕 ‘왕밤빵’의 두 번째 가왕 방어전이 전파를 탔다.가왕 결정전 무대에서는 왕밤빵과 도깨비가 맞붙었다. 도깨비를 제친 왕밤빰은 “열심히 준비해서 다음 무대에서도 좋은 무대 보여드리겠다”라고 답했다. 정체가 공개된 도깨비의 정체는 노라조 출신 이혁이었다. ‘왕밤빵’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “가왕은 사람을 녹아 액체로 만드는 목소리를 지녔다!”, “매회 더 큰 기대감을 품게 하는 가왕은 오랜만이다!”라며 극찬을 아끼지 않았다.왕밤빵의 3연승이 성공으로 막을 내리면서 그의 정체에 대한 관심이 더욱 뜨거워졌다. 방송 이후 다양한 추측이 올라오고 있다. 우선 가장 많은 사람들이 추측하는 사람은 가수 김용진이다. 창법이 비슷하고 체구도 김용진과 흡사하다는 주장이다. 또한 뮤지라는 추측도 설득력을 얻고 있다. 마이크를 잡는 법등의 노래할 때 취하는 제스쳐 등이 비슷하다는 것이 그 이유다.한편, ‘복면가왕’은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰 주말 득템 찬스 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처'복면가왕' 왕밤빰 3관왕 도깨비는 이혁, 노라조 탈퇴 이후 근황은?20일 재방송된 MBC '복면가왕' 2라운드 대결에서는 '해시계'와 '별주부전' 그리고 '수능만점'과 '도깨비'가 각각 대결을 펼쳤다.대결결과는 '해시계'와 '도깨비'가 3라운드에 진출했다. 3라운드에서 맞붙은 '해시계'와 '도깨비'의 대결에서는 묵직한 저음의 힘을 뽐낸 '도깨비'가 승리했다.가왕 결정전에 앞서 다소 긴장한 모습을 보이던 '왕밤빵'은 바비킴의 '사랑 그 놈'으로 판정단을 완벽히 사로잡았다. '왕밤빵'은 '도깨비'를 누르고 또 한 번 가왕 자리를 지켰다.복면을 벗은 '도깨비'의 정체는 노라조 전 멤버 이혁이었다. 현재 이혁밴드를 이끌고 있는 그는 "다양한 음악을 하고 싶다"며 "노라조 이후 내가 보여줄 음악이 많다. 많은 기대와 응원 부탁드린다"는 포부로 박수 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
가수 이혁이 SNS를 통해 근황을 전했다. / 사진=이혁 인스타그램 캡처가수 이혁이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 전했다.최근 이혁은 자신의 인스타그램에 "머리를 간만에 짧게 잘라버렸다. 머리가 짧으니 얼굴이 길어 보인다"며 "곧 나올 제 싱글 앨범 쟈켓 사진 촬영하러 나왔다"는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그는 도시 야경을 배경으로 카메라를 응시하고 있다.이혁은 지난 2005년 그룹 노라조 1집 앨범 '노라조'로 데뷔했다. 그는 그룹 활동 12년여 만인 지난해 2월9일 소속사 유케이레코즈를 통해 노라조 탈퇴 사실을 밝혔다.현재 이혁은 3인조 밴드 'H.Y.U.K' 멤버로 활동 중이며, 지난 19일 싱글 앨범 '이 노래가 들리나요'를 발매했다.한편 그는 지난 18일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'의 도깨비로 밝혀지기도 했다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 건강상의 문제로 활동을 중단했던 EXID 솔지가 복귀 소감을 전했다.  
22일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에는 나르샤가 스페셜DJ로 나선 가운데, EXID가 게스트로 출연했다. 앞서 멤버 솔지는 2016년 갑상선 항진증 진단을 받고 활동을 중단한 바 있다. 오랜 공백 끝에 최근 완치 판정을 받은 솔지는 2년여 만에 EXID 활동을 재개했다. 솔지는 “보시는 바와 같이 건강하다. 그래서 활동을 시작했고 많은 분들이 걱정해주신 덕분에 많이 건강해졌다”라며 “열심히 활동하겠다”고 말했다. 앞서 솔지는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 바 있다. 솔지는 “5연승을 하게 돼 너무 감사했고 생각하지도 못했다. 복귀했으니 열심히 하라는 선물로 생각했다”고 당시를 떠올렸다. 이날 솔지는 ‘복면가왕’ 5연승을 기록하게 한 노래 이소라의 ‘제발’을 무반주로 부르며 가왕다운 노래 실력을 보이기도 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가왕 '왕밤빵'에게 새로운 복면 가수들이 대항한다. 오는 일요일(25일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 지난주 3연승에 성공하며 장기가왕 반열에 올라선 가왕 '왕밤빵'에게 새로운 복면 가수들이 대항한다. 판정단석에는 트로트 여왕 김연자를 비롯해 황보, 산다라박 그리고 5연승 가왕 '동막골소녀' EXID 솔지까지 여성 판정단이 대거 합류한다. 기존의 남성 판정단과 새로운 여성 판정단 사이 팽팽한 추리 성대결이 펼쳐진 가운데 특히 신봉선은 여성 지원군들의 도움으로 추리에 날개를 날았다는 전언이다. '원조 걸크러쉬' 황보는 "모든 사람들의 패션에서 그 사람이 드러난다"는 자신만의 철학으로 활약한다. 그는 판정단 최초로 옷의 원단을 통해 복면 가수의 정체를 점치는 '원단 추리'를 선보인다. "의상을 보니 결혼을 했을 것 같다", "30대 초반이다" 등의 독특한 추리를 이어간 황보는 "옷 입은 걸 보니 O형이 분명하다"며 복면 가수의 혈액형까지 가늠해 놀라움을 안겼다. 이외에도 5연승 가왕 출신 솔지는 특유의 날카로운 촉을 살려 "아이돌이 확실하다!", "누구인지 500% 확신이 있다!" 등의 발언을 이어갔다. 김연자, 산다라박 또한 열혈 추리로 복면 가수 정체 밝히기에 힘을 실었다. 과연 여성과 남성의 자존심을 건 추리 대전의 승자는 어느 쪽일지, 팽팽한 긴장감이 감도는 판정단의 추리 대전은 일요일(25일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
EXID 솔지·김연자·산다라박·황보, ‘복면가왕’ 판정단 출연 25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 지난주 3연승에 성공하며 장기가왕 반열에 올라선 가왕 ‘왕밤빵’에게 새로운 복면 가수들이 대항한다.제작진에 따르면 판정단석에는 트로트 여왕 김연자를 비롯해 황보, 산다라박 그리고 5연승 가왕 ‘동막골소녀’ EXID 솔지까지 여성 판정단이 대거 합류한다. 기존의 남성 판정단과 새로운 여성 판정단 사이 팽팽한 추리 성대결이 펼쳐진 가운데 특히 신봉선은 여성 지원군들의 도움으로 추리에 날개를 날았다는 전언이다.황보는 “모든 사람의 패션에서 그 사람이 드러난다”는 자신만의 철학으로 활약한다. 그는 판정단 최초로 옷의 원단을 통해 복면 가수의 정체를 점치는 ‘원단 추리’를 선보인다. “의상을 보니 결혼을 했을 것 같다”, “30대 초반이다” 등의 독특한 추리를 이어간 황보는 “옷 입은 걸 보니 O형이 분명하다”며 복면 가수의 혈액형까지 가늠해 놀라움을 안겼다.이 외에도 5연승 가왕 출신 솔지는 특유의 날카로운 촉을 살려 “아이돌이 확실하다!”, “누구인지 500% 확신이 있다!” 등의 발언을 이어갔다. 김연자, 산다라박 또한 열혈 추리로 복면 가수 정체 밝히기에 힘을 실었다.여성과 남성의 자존심을 건 추리 대전의 승자는 어느 쪽일지, 팽팽한 긴장감이 감도는 판정단의 추리 대전은 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]역대 걸크러시 계보 잇는 판정단이 '복면가왕'에 총출동한다.11월25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 지난주 3연승에 성공하며 장기가왕 반열에 올라선 가왕 ‘왕밤빵’에게 새로운 복면 가수들이 대항한다. 판정단석에는 트로트 여왕 김연자를 비롯해 황보, 산다라박 그리고 5연승 가왕 ‘동막골소녀’ EXID 솔지까지 여성 판정단이 대거 합류한다. 기존의 남성 판정단과 새로운 여성 판정단 사이 팽팽한 추리 성대결이 펼쳐진 가운데 특히 신봉선은 여성 지원군들의 도움으로 추리에 날개를 날았다는 전언이다. ‘원조 걸크러쉬’ 황보는 “모든 사람들의 패션에서 그 사람이 드러난다”는 자신만의 철학으로 활약한다. 그는 판정단 최초로 옷의 원단을 통해 복면 가수의 정체를 점치는 ‘원단 추리’를 선보인다. “의상을 보니 결혼을 했을 것 같다”, “30대 초반이다” 등의 독특한 추리를 이어간 황보는 “옷 입은 걸 보니 O형이 분명하다”며 복면 가수의 혈액형까지 가늠해 놀라움을 안겼다. 이외에도 5연승 가왕 출신 솔지는 특유의 날카로운 촉을 살려 “아이돌이 확실하다!”, “누구인지 500% 확신이 있다!” 등의 발언을 이어갔다. 김연자, 산다라박 또한 열혈 추리로 복면 가수 정체 밝히기에 힘을 실었다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'복면가왕' 김연자, 황보, 산다라박, EXID 솔지 등 역대 걸크러시 계보 잇는 판정단이 총출동한다. 오는 25일 오후 4시 50분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 지난주 3연승에 성공하며 장기가왕 반열에 올라선 가왕 ‘왕밤빵’에게 새로운 복면 가수들이 대항한다.판정단석에는 트로트 여왕 김연자를 비롯해 황보, 산다라박 그리고 5연승 가왕 ‘동막골소녀’ EXID 솔지까지 여성 판정단이 대거 합류한다. 기존의 남성 판정단과 새로운 여성 판정단 사이 팽팽한 추리 성대결이 펼쳐진 가운데 특히 신봉선은 여성 지원군들의 도움으로 추리에 날개를 날았다는 전언이다.‘원조 걸크러쉬’ 황보는 “모든 사람들의 패션에서 그 사람이 드러난다”는 자신만의 철학으로 활약한다. 그는 판정단 최초로 옷의 원단을 통해 복면 가수의 정체를 점치는 ‘원단 추리’를 선보인다. “의상을 보니 결혼을 했을 것 같다”, “30대 초반이다” 등의 독특한 추리를 이어간 황보는 “옷 입은 걸 보니 O형이 분명하다”며 복면 가수의 혈액형까지 가늠해 놀라움을 안겼다.이외에도 5연승 가왕 출신 솔지는 특유의 날카로운 촉을 살려 “아이돌이 확실하다!”, “누구인지 500% 확신이 있다!” 등의 발언을 이어갔다. 김연자, 산다라박 또한 열혈 추리로 복면 가수 정체 밝히기에 힘을 실었다.과연 여성과 남성의 자존심을 건 추리 대전의 승자는 어느 쪽일지, 팽팽한 긴장감이 감도는 판정단의 추리 대전은 오는 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오는 일요일(25일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 지난주 3연승에 성공하며 장기가왕 반열에 올라선 가왕 ‘왕밤빵’에게 새로운 복면 가수들이 대항한다. 
판정단석에는 트로트 여왕 김연자를 비롯해 황보, 산다라박 그리고 5연승 가왕 ‘동막골소녀’ EXID 솔지까지 여성 판정단이 대거 합류한다. 기존의 남성 판정단과 새로운 여성 판정단 사이 팽팽한 추리 성대결이 펼쳐진 가운데 특히 신봉선은 여성 지원군들의 도움으로 추리에 날개를 날았다는 전언이다.‘원조 걸크러쉬’ 황보는 “모든 사람들의 패션에서 그 사람이 드러난다”는 자신만의 철학으로 활약한다. 그는 판정단 최초로 옷의 원단을 통해 복면 가수의 정체를 점치는 ‘원단 추리’를 선보인다. “의상을 보니 결혼을 했을 것 같다”, “30대 초반이다” 등의 독특한 추리를 이어간 황보는 “옷 입은 걸 보니 O형이 분명하다”며 복면 가수의 혈액형까지 가늠해 놀라움을 안겼다. 이외에도 5연승 가왕 출신 솔지는 특유의 날카로운 촉을 살려 “아이돌이 확실하다!”, “누구인지 500% 확신이 있다!” 등의 발언을 이어갔다. 김연자, 산다라박 또한 열혈 추리로 복면 가수 정체 밝히기에 힘을 실었다.과연 여성과 남성의 자존심을 건 추리 대전의 승자는 어느 쪽일지, 팽팽한 긴장감이 감도는 판정단의 추리 대전은 일요일(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “왕밤빵 노래 잘하더라”, “다라 나오네. 추리 기대된다”, “솔지 파이팅! 이번 주도 본방사수” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] MBC '복면가왕' 판정단들의 추리 대전이 펼쳐진다.25일 방송되는 '복면가왕'에서는 트로트 여왕 김연자를 비롯해 황보, 산다라박, EXID 솔지까지 여성 판정단이 대거 합류한다. 기존의 남성 판정단과 새로운 여성 판정단 사이 팽팽한 추리 성대결이 펼쳐진 가운데 신봉선은 여성 지원군들의 도움으로 추리에 날개를 날았다는 전언이다.최근 진행된 녹화에서 황보는 "모든 사람들의 패션에서 그 사람이 드러난다"는 자신만의 철학으로 활약했다. 그는 판정단 최초로 옷의 원단을 통해 복면 가수의 정체를 점치는 '원단 추리'를 선보였다. "의상을 보니 결혼을 했을 것 같다", "30대 초반이다" 등 독특한 추리를 이어간 황보는 "옷 입은 걸 보니 O형이 분명하다"며 복면 가수의 혈액형까지 가늠해 놀라움을 안겼다.5연승 가왕 출신 솔지는 특유의 날카로운 촉을 살려 "아이돌이 확실하다", "누구인지 500% 확신이 있다" 등의 발언을 이어갔다. 김연자와 산다라박 역시 열혈 추리로 복면 가수 정체 밝히기에 힘을 실었다.'복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 역대급 걸크러쉬 판정단이 등장한다.25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 지난주 3연승에 성공하며 장기가왕 반열에 올라선 가왕 ‘왕밤빵’에게 새로운 복면 가수들이 대항한다. 판정단석에는 트로트 여왕 김연자를 비롯해 황보, 산다라박 그리고 5연승 가왕 ‘동막골소녀’ EXID 솔지까지 여성 판정단이 대거 합류한다. 기존의 남성 판정단과 새로운 여성 판정단 사이 팽팽한 추리 성대결이 펼쳐진 가운데 특히 신봉선은 여성 지원군들의 도움으로 추리에 날개를 날았다는 전언이다. ‘원조 걸크러쉬’ 황보는 “모든 사람들의 패션에서 그 사람이 드러난다”는 자신만의 철학으로 활약한다. 그는 판정단 최초로 옷의 원단을 통해 복면 가수의 정체를 점치는 ‘원단 추리’를 선보인다. “의상을 보니 결혼을 했을 것 같다”, “30대 초반이다” 등의 독특한 추리를 이어간 황보는 “옷 입은 걸 보니 O형이 분명하다”며 복면 가수의 혈액형까지 가늠해 놀라움을 안겼다. 이외에도 5연승 가왕 출신 솔지는 특유의 날카로운 촉을 살려 “아이돌이 확실하다!”, “누구인지 500% 확신이 있다!” 등의 발언을 이어갔다. 김연자, 산다라박 또한 열혈 추리로 복면 가수 정체 밝히기에 힘을 실었다.   팽팽한 긴장감이 감도는 판정단의 추리 대전은 오는 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 내일(25일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대, 88대, 89대 가왕 ‘왕밤빵’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다.개인기로 복면 가수들과 맞붙던 연예인 판정단은 적극적으로 개인기 훈수를 두기 시작했다. 특히 예능 꿈나무 산다라박은 김구라의 뒤를 이은 제2의 ‘개인기 마에스트로’를 꿈꾸며 복면 가수의 개인기 코칭에 나섰다.한 복면 가수의 'FIRE' 댄스 개인기를 지켜보던 산다라박은 “이 노래는 ‘Feel’을 잘 살려줘야 한다!”며 음악방송 뺨치는 손동작과 표정 연기를 펼쳤다. 과연 복면 가수가 산다라박의 훈수를 토대로 새로운 장기를 획득할 수 있을지 기대가 모인다.복면 가수들끼리의 ‘개인기 쟁탈전’ 또한 시선을 모았다. 듀엣 무대에서 아름다운 하모니로 판정단의 마음을 녹인 두 남녀 복면 가수는 이어지는 개인기 무대에서 180도 돌변, 서로를 깐깐하게 평가하는 개인기 쟁탈전을 벌여 웃음을 안겼다. 듀엣 무대의 달달함은 찾아볼 수 없는 불꽃 튀는 개인기 대결의 승자는 과연 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이 밖에도 지구를 지키는 ‘독수리 오남매’ 복면 가수들이 등장해 화제다. 만화에서 갓 튀어나온 것 같은 용맹함을 자랑하는 두 캐릭터에 스튜디오가 추억에 잠겼다는 전언이다.복면 가수들의 다채로운 개인기 그리고 이들보다 더욱 개인기 연마에 열심인 연예인 판정단의 ‘개인기 쇼’는 일요일(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC
[뉴스엔 황혜진 기자]가수 산다라박이 스웨그 넘치는 원조 댄스로 복면 가수 압도했다.11월 25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 87대, 88대, 89대 가왕 ‘왕밤빵’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다.개인기로 복면 가수들과 맞붙던 연예인 판정단은 적극적으로 개인기 훈수를 두기 시작했다. 특히 예능 꿈나무 산다라박은 김구라의 뒤를 이은 제2의 ‘개인기 마에스트로’를 꿈꾸며 복면 가수의 개인기 코칭에 나섰다.한 복면 가수의  댄스 개인기를 지켜보던 산다라박은 “이 노래는 ‘Feel’을 잘 살려줘야 한다!”며 음악방송 뺨치는 손동작과 표정 연기를 펼쳤다. 과연 복면 가수가 산다라박의 훈수를 토대로 새로운 장기를 획득할 수 있을지 기대가 모인다.복면 가수들끼리의 ‘개인기 쟁탈전’ 또한 시선을 모았다. 듀엣 무대에서 아름다운 하모니로 판정단의 마음을 녹인 두 남녀 복면 가수는 이어지는 개인기 무대에서 180도 돌변, 서로를 깐깐하게 평가하는 개인기 쟁탈전을 벌여 웃음을 안겼다. 듀엣 무대의 달달함은 찾아볼 수 없는 불꽃 튀는 개인기 대결의 승자는 과연 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이 밖에도 지구를 지키는 ‘독수리 오남매’ 복면 가수들이 등장해 화제다. 만화에서 갓 튀어나온 것 같은 용맹함을 자랑하는 두 캐릭터에 스튜디오가 추억에 잠겼다는 전언이다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]내일(25일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 87대, 88대, 89대 가왕 '왕밤빵'의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다.개인기로 복면 가수들과 맞붙던 연예인 판정단은 적극적으로 개인기 훈수를 두기 시작했다. 특히 예능 꿈나무 산다라박은 김구라의 뒤를 이은 제2의 '개인기 마에스트로'를 꿈꾸며 복면 가수의 개인기 코칭에 나섰다. 한 복면 가수의  댄스 개인기를 지켜보던 산다라박은 "이 노래는 'Feel'을 잘 살려줘야 한다!"며 음악방송 뺨치는 손동작과 표정 연기를 펼쳤다. 과연 복면 가수가 산다라박의 훈수를 토대로 새로운 장기를 획득할 수 있을지 기대가 모인다. 복면 가수들끼리의 '개인기 쟁탈전' 또한 시선을 모았다. 듀엣 무대에서 아름다운 하모니로 판정단의 마음을 녹인 두 남녀 복면 가수는 이어지는 개인기 무대에서 180도 돌변, 서로를 깐깐하게 평가하는 개인기 쟁탈전을 벌여 웃음을 안겼다. 듀엣 무대의 달달함은 찾아볼 수 없는 불꽃 튀는 개인기 대결의 승자는 과연 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 이 밖에도 지구를 지키는 '독수리 오남매' 복면 가수들이 등장해 화제다. 만화에서 갓 튀어나온 것 같은 용맹함을 자랑하는 두 캐릭터에 스튜디오가 추억에 잠겼다는 전언이다. 복면 가수들의 다채로운 개인기 그리고 이들보다 더욱 개인기 연마에 열심인 연예인 판정단의 '개인기 쇼'는 일요일(25일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만나볼 수 있다.lyn@sportshcosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=MBC[서울경제] 내일(25일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대, 88대, 89대 가왕 ‘왕밤빵’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다.개인기로 복면 가수들과 맞붙던 연예인 판정단은 적극적으로 개인기 훈수를 두기 시작했다. 특히 예능 꿈나무 산다라박은 김구라의 뒤를 이은 제2의 ‘개인기 마에스트로’를 꿈꾸며 복면 가수의 개인기 코칭에 나섰다. 한 복면 가수의  댄스 개인기를 지켜보던 산다라박은 “이 노래는 ‘Feel’을 잘 살려줘야 한다!”며 음악방송 뺨치는 손동작과 표정 연기를 펼쳤다. 과연 복면 가수가 산다라박의 훈수를 토대로 새로운 장기를 획득할 수 있을지 기대가 모인다. 복면 가수들끼리의 ‘개인기 쟁탈전’ 또한 시선을 모았다. 듀엣 무대에서 아름다운 하모니로 판정단의 마음을 녹인 두 남녀 복면 가수는 이어지는 개인기 무대에서 180도 돌변, 서로를 깐깐하게 평가하는 개인기 쟁탈전을 벌여 웃음을 안겼다. 듀엣 무대의 달달함은 찾아볼 수 없는 불꽃 튀는 개인기 대결의 승자는 과연 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 이 밖에도 지구를 지키는 ‘독수리 오남매’ 복면 가수들이 등장해 화제다. 만화에서 갓 튀어나온 것 같은 용맹함을 자랑하는 두 캐릭터에 스튜디오가 추억에 잠겼다는 전언이다. 복면 가수들의 다채로운 개인기 그리고 이들보다 더욱 개인기 연마에 열심인 연예인 판정단의 ‘개인기 쇼’는 일요일(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
내일(25일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대, 88대, 89대 가왕 ‘왕밤빵’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다. 
개인기로 복면 가수들과 맞붙던 연예인 판정단은 적극적으로 개인기 훈수를 두기 시작했다. 특히 예능 꿈나무 산다라박은 김구라의 뒤를 이은 제2의 ‘개인기 마에스트로’를 꿈꾸며 복면 가수의 개인기 코칭에 나섰다. 한 복면 가수의  댄스 개인기를 지켜보던 산다라박은 “이 노래는 ‘Feel’을 잘 살려줘야 한다!”며 음악방송 뺨치는 손동작과 표정 연기를 펼쳤다. 과연 복면 가수가 산다라박의 훈수를 토대로 새로운 장기를 획득할 수 있을지 기대가 모인다. 복면 가수들끼리의 ‘개인기 쟁탈전’ 또한 시선을 모았다. 듀엣 무대에서 아름다운 하모니로 판정단의 마음을 녹인 두 남녀 복면 가수는 이어지는 개인기 무대에서 180도 돌변, 서로를 깐깐하게 평가하는 개인기 쟁탈전을 벌여 웃음을 안겼다. 듀엣 무대의 달달함은 찾아볼 수 없는 불꽃 튀는 개인기 대결의 승자는 과연 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 이 밖에도 지구를 지키는 ‘독수리 오남매’ 복면 가수들이 등장해 화제다. 만화에서 갓 튀어나온 것 같은 용맹함을 자랑하는 두 캐릭터에 스튜디오가 추억에 잠겼다는 전언이다. 복면 가수들의 다채로운 개인기 그리고 이들보다 더욱 개인기 연마에 열심인 연예인 판정단의 ‘개인기 쇼’는 일요일(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '복면가왕' 가왕 '왕밤빵'의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던졌다.최근 녹화에선 개인기로 복면 가수들과 맞붙던 연예인 판정단은 적극적으로 개인기 훈수를 두기 시작했다. 특히 가수 산다라박은 개그맨 김구라의 뒤를 이은 제2의 '개인기 마에스트로'를 꿈꾸며 복면 가수의 개인기 코칭에 나섰다.한 복면 가수의 'FIRE' 댄스 개인기를 지켜보던 산다라박은 "이 노래는 'Feel'을 잘 살려줘야 한다"며 음악방송 뺨치는 손동작과 표정 연기를 펼쳤다.  복면 가수들끼리의 '개인기 쟁탈전' 또한 시선을 모았다. 듀엣 무대에서 아름다운 하모니로 판정단의 마음을 녹인 두 남녀 복면 가수는 이어지는 개인기 무대에서 180도 돌변, 서로를 깐깐하게 평가하는 개인기 쟁탈전을 벌여 웃음을 안겼다. 25일 오후 4시 50분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 산다라박, 美친 스웨그 폭주…복면가수 압도25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 87대, 88대, 89대 가왕 ‘왕밤빵’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다.제작진에 따르면 개인기로 복면 가수들과 맞붙던 연예인 판정단은 적극적으로 개인기 훈수를 두기 시작했다. 특히 예능 꿈나무 산다라박은 김구라의 뒤를 이은 제2의 ‘개인기 마에스트로’를 꿈꾸며 복면 가수의 개인기 코칭에 나섰다.한 복면 가수의 ‘FIRE’ 댄스 개인기를 지켜보던 산다라박은 “이 노래는 ‘Feel’을 잘 살려줘야 한다!”며 음악방송 뺨치는 손동작과 표정 연기를 펼쳤다. 과연 복면 가수가 산다라박의 훈수를 토대로 새로운 장기를 획득할 수 있을지 기대가 모인다.복면 가수들끼리의 ‘개인기 쟁탈전’ 또한 시선을 모았다. 듀엣 무대에서 아름다운 하모니로 판정단의 마음을 녹인 두 남녀 복면 가수는 이어지는 개인기 무대에서 180도 돌변, 서로를 깐깐하게 평가하는 개인기 쟁탈전을 벌여 웃음을 안겼다. 듀엣 무대의 달달함은 찾아볼 수 없는 불꽃 튀는 개인기 대결의 승자는 과연 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이 밖에도 지구를 지키는 ‘독수리 오남매’ 복면 가수들이 등장해 화제다. 만화에서 갓 튀어나온 것 같은 용맹함을 자랑하는 두 캐릭터에 스튜디오가 추억에 잠겼다는 전언이다.복면 가수들의 다채로운 개인기 그리고 이들보다 더욱 개인기 연마에 열심인 연예인 판정단의 ‘개인기 쇼’는 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 왕밤빵이 3연승을 거두면서 그의 정체가 가수 뮤지와 김용진으로 좁혀지고 있다. 25일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '왕밤빵'이 90대 가왕에 도전한다.왕밤빵이 이날 4연승을 거둘 수 있을지 관심이 쏠리고 있는 가운데, 장기 집권을 하고 이는 그의 정체에 궁금증이 증폭되고 있다.왕밤빵의 주인공으로 가장 크게 거론되고 있는 인물은 뮤지와 김용진이다. 왕밤빵은 특유의 따뜻하고 부드러운 저음의 목소리를 특징으로 가지고 있다. 뮤지와 김용진 모두 비슷한 목소리를 보유하고 있어 네티즌들의 혼란이 가중되고 있다.김용진은 평소에도 저음의 음색으로 노래를 선보인 데 반해 뮤지는 그간 가늘고 높은 음색을 보여왔다. 그럼에도 뮤지란 가능성을 배제할 수 없는 건, 그가 각종 예능 프로그램을 통해 임재범, 김동률, 박효신 등 저음역대 가수의 성대모사를 한 적이 있기 때문이다.'왕밤빵'은 김용진일까. 뮤지일까. 아니면 반전의 또 다른 주인공이 등장할까. 시청자들의 이목이 집중되고 있다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오늘(25일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 90대 가왕에 도전하는 실력파 노래 고수들의 무대가 공개된다. 
지난주 가수 이혁, 버블 시스터즈 지영 등 막강한 라이벌들을 물리치고 또다시 승리를 거머쥔 가왕 ‘왕밤빵’은 6주째 뜨거운 화제가 되고 있다. 김구라는 “미궁에 빠진 가왕의 존재 덕분에 요즘 ‘복면가왕’ 시청률이 오르고 있다. 마치 신혼으로 돌아간 느낌”이라며 한껏 들떠했다. ‘왕밤빵’의 4연승을 저지하기 위해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수들은 “하늘이 주신 선물 같은 목소리다!”, “감성으로 죽이는 스타일이다!” 등의 찬사를 받았다. 1라운드에서 아쉽게 탈락해 얼굴을 공개한 복면 가수들 역시 그 정체만으로 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 복면 가수들의 얼굴을 확인한 판정단들은 “정말 ‘복면가왕’의 취지에 딱 맞는 사람이다”, “모두가 아는 사람이지만, 목소리를 알아채지 못했다”라며 놀라움을 금치 못했다. 4연승에 도전하는 ‘왕밤빵’에 네티즌들은 “이번엔 또 어떤 노래를 들려줄까”, “목소리가 진짜... 사기야” 등의 반응을 보이고 있다.  늦가을 추위를 녹이는 따뜻한 목소리의 가왕 ‘왕밤빵’이 다시 한 번 승리를 거머쥘 수 있을 것인지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘복면가왕’ 왕밤빵이 기대감을 높이고 있다. MBC 제공25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 90대 가왕에 도전하는 실력파 노래 고수들의 무대가 공개된다.지난주 가수 이혁, 버블 시스터즈 지영 등 막강한 라이벌들을 물리치고 또다시 승리를 거머쥔 가왕 왕밤빵은 6주째 뜨거운 화제가 되고 있다. 김구라는 “미궁에 빠진 가왕의 존재 덕분에 요즘 ‘복면가왕’ 시청률이 오르고 있다. 마치 신혼으로 돌아간 느낌”이라며 한껏 들떠했다.‘왕밤빵’의 4연승을 저지하기 위해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수들은 “하늘이 주신 선물 같은 목소리다!”, “감성으로 죽이는 스타일이다!” 등의 찬사를 받았다. 1라운드에서 아쉽게 탈락해 얼굴을 공개한 복면 가수들 역시 그 정체만으로 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 복면 가수들의 얼굴을 확인한 판정단들은 “정말 ‘복면가왕’의 취지에 딱 맞는 사람이다”, “모두가 아는 사람이지만, 목소리를 알아채지 못했다”라며 놀라움을 금치 못했다.늦가을 추위를 녹이는 따뜻한 목소리의 가왕 왕밤빵이 다시 한 번 승리를 거머쥘 수 있을 것인지, 그 흥미진진한 대결은 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(25일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 90대 가왕에 도전하는 실력파 노래 고수들의 무대가 공개된다.지난주 가수 이혁, 버블 시스터즈 지영 등 막강한 라이벌들을 물리치고 또다시 승리를 거머쥔 가왕 '왕밤빵'은 6주째 뜨거운 화제가 되고 있다. 김구라는 "미궁에 빠진 가왕의 존재 덕분에 요즘 '복면가왕' 시청률이 오르고 있다. 마치 신혼으로 돌아간 느낌"이라며 한껏 들떠했다. '왕밤빵'의 4연승을 저지하기 위해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수들은 "하늘이 주신 선물 같은 목소리다!", "감성으로 죽이는 스타일이다!" 등의 찬사를 받았다. 1라운드에서 아쉽게 탈락해 얼굴을 공개한 복면 가수들 역시 그 정체만으로 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 복면 가수들의 얼굴을 확인한 판정단들은 "정말 '복면가왕'의 취지에 딱 맞는 사람이다", "모두가 아는 사람이지만, 목소리를 알아채지 못했다"라며 놀라움을 금치 못했다. 늦가을 추위를 녹이는 따뜻한 목소리의 가왕 '왕밤빵'이 다시 한 번 승리를 거머쥘 수 있을 것인지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(25일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 즐길 수 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'복면가왕'에 김연자, 황보, 산다라박, 솔지가 판정단으로 참여했다. 사진=MBC 제공25일 방송되는 ‘복면가왕’에 걸크러시 매력을 뽐내는 판정단이 대거 출연한다.'트로트 여왕' 김연자를 비롯해 황보, 산다라박 그리고 5연승 가왕 ‘동막골소녀’ 솔지가 '복면가왕' 판정단으로 나선다. 특히 이들의 출연으로 기존의 남성 판정단과 새로운 여성 판정단 사이 팽팽한 추리 대결이 펼쳐져, 방송에 흥미를 더했다.‘원조 걸크러쉬’ 황보는 “모든 사람들의 패션에서 그 사람이 드러난다”는 자신만의 철학을 공개해, 판정단 최초로 옷의 원단을 통해 복면 가수의 정체를 점치는 ‘원단 추리’를 선보였다. 황보는 “의상을 보니 결혼을 했을 것 같다.”, “30대 초반이다.”, “O형이다”등의 독특한 추리를 이어간 것으로 전해진다.이외에도 솔지는 특유의 날카로운 촉을 살려 “아이돌이 확실하다.”, “누구인지 500% 확신이 있다” 등의 발언으로 강한 자신감을 보인 것으로 알려졌다. 김연자, 산다라박 역시 열혈 추리로 복면 가수 정체 밝히기에 힘을 실었다는 후문이다.한편 남성과 여성 판정단의 추리 대결이 펼쳐진 '복면가왕'은 이날 오후 4시50분 MBC에서 확인할 수 있다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 김명미 기자]스테인드글라스는 대도서관이었다.11월 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대, 89대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 단청과 스테인드글라스의 무대였다. 이들은 이문세의 '빗속에서'를 선곡해 무대를 꾸몄다.무대 직후 유영석은 "두 분 가면이 바뀐 것 같다. 가면이 가진 캐릭터와 스타일이 정반대다. 스테인드글라스 님은 숭고하고 경건한 느낌인데, 이분 몸속에 흥이 너무 많다. 가사도 중간중간 바꾸고, 매력 있게 흥이 들어간다"고 밝혔다. 이어 "단청 님은 화려함 뒤에 부드러운 여유가 있다. 치명적으로 멋있는 건, 1절 끝날 때쯤에 화음을 넣었다. 그 화음의 밸런스에서 정말 깊은 내공이 보였다"고 극찬했다.또 김현철은 "스테인드글라스 씨는 어깨의 모션이 어머니께 칭얼대는 것 같았다. 저분이 배우라면 액션 배우일 것 같고, 개그맨일 수도 있을 것 같다. 몸으로 표현하는 직업인 것 같다. 단청 씨는 처음에 목소리를 듣자마자 한마음의 양하영 씨가 떠올랐다"고 추측했다.투표 결과 76대 23으로 승자는 단청이었고, 탈락한 스테인드글라스는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 크리에이터 대도서관이었다. 역대급 반전에 판정단 멤버들은 폭발적 반응을 보였다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 스테인드 글라스의 정체는 톱크리에이터 대도서관이었다.25일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 89대 가왕 '완밤빵'에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 전파를 탔다.먼저 이날 첫 번째 1라운드에는 '쾌지나 단청 나네'와 '스테인드 글라스'가 이문세의 '빗속에서'를 부르며 경쟁을 펼쳤다. 두 사람 모두 감미로운 보이스로 열창했으나, 쾌지나 단청 나네가 좀 더 노력한 실력과 퍼포먼스로 시선을 사로잡았고 결국 2라운드에 진출하게 됐다.이에 스테인드 글라스는 김장훈의 '세상이 그대를 속일지라도'를 부르며 복면을 벗었고, 그의 정체는 톱크리에이터 대도서관인 것으로 밝혀져 모두를 놀라게 만들었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 크리에이터 대도서관의 정체가 공개됐다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '쾌지나 단청나네'와 '조각을 내주겠다 스테인드글라스'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '쾌지나 단청나네'와 '조각을 내주겠다 스테인드글라스'는 이문세의 '빗속에서'를 선곡했다. '쾌지나 단청나네'는 호소력 짙은 창법으로 매력을 발산했고, '조각을 내주겠다 스테인드글라스'는 감미로운 음색을 자랑했다.판정단 투표 결과 '쾌지나 단청나네'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '조각을 내주겠다 스테인드글라스'는 대도서관으로 밝혀졌다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘복면가왕’ 스테인드글라스는 대도서관, 단청 2라운드 진출MBC '복면가왕' 스테인드글라스는 대도서관이었다. 25일 '복면가왕'에선 90대 가왕 선발전이 그려졌다. 1라운드 첫 대결은 '쾌지나 단청나네'와 '조각을 내주겠다 스테인드글라스'가 벌였다. 두 사람은 이문세의 '빗속에서'를 불렀다. 스테인드글라스는 촉촉하게 젖은 음색으로, 단청은 풍부한 성량으로 관중들을 놀라게 했다. 대결 결과, 승자는 76대 23으로 '단청'이었다. 2라운드에 진출하지 못한 '스테인드글라스'는 솔로곡으로 김장훈의 '세상이 그대를 속일지라도'를 불렀고 그의 정체는 크리에이터 대도서관이었다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 스테인드글라스의 정체는 대도서관이었다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '왕밤빵'이 90대 가왕에 도전하는 모습이 그려진다.이날 1라운드 첫 번째 대결에 나선 단청과 스테인드글라스는 이문세의 '빗속에서'를 선곡했다. 스테인드글라스는 자유분방하면서도 흥이 넘치는 보컬을, 단청은 화려하지는 않지만 깊은 내공이 담긴 보컬로 판정단들을 단숨에 사로잡았다. 서로 상반된 매력을 보인 두 사람. 판정단의 선택은 단청이었다. 압도적인 표차이로 이긴 단청은 "2라운드도 열심히 준비했다"고 기뻐했다. 단청에게 패배한 스테인드글라스는 김장훈의 노래를 선곡했다. 가면을 벗은 스테인드글라스의 정체는 크리에이터 대도서관이었다. 짐작도 못한 인물의 등장에 판정단은 경악을 금치 못했다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 톱 크리에이터 대도서관이 정체를 깜짝 공개했다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에선 새로운 도전자 8인이 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'에 도전장을 내밀었다. 1라운드 첫 번째 대결에서 '쾌지나 단청 나네'가 '조각을 내주겠다 스테인드글라스'를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. '조각을 내주겠다 스테인드글라스'의 정체는 채널 구독자 약 190만 명에 달하는 톱 크리에이터 대도서관이었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 대도서관 “방송 후 오늘 인터넷 생방송 예정”MBC '복면가왕' 대도서관이 일요일 생방송을 예고했다. 25일 '복면가왕'에선 '스테인드글라스'로 크리에이터 대도서관이 등장했다. 대도서관은 이날 1라운드에서 탈락, "원래는 일요일에 방송을 안 하는데 오늘은 '복면가왕'이 끝나고 인터넷 방송을 할 것"이라고 생방송을 예고했다. 그는 "이런 큰 무대에서 노래하는 것은 처음이다. 연습보다 못 불러서 나 스스로에게 실망했다"며 "'가수냐'라는 평가를 듣고 싶었는데 역시 가수들은 다른 거 같다"고 소감을 말해 웃음을 선사했다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결에서 패배한 스테인드글라스의 정체는 톱 크리에이터 대도서관이었다.25일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드 첫 번째 무대에서 단청과 스테인드글라스가 대결을 펼쳤다.이날 단청과 스테인드글라스는 듀엣곡으로 이문세의 '빗속에서'를 불렀다. 스테인드글라스의 촉촉한 음색으로 노래가 시작됐다. 단청은 풍부한 성량과 리듬감으로 노래를 이어갔다. 두 사람의 부드럽게 젖어드는 화음은 애절한 하모니를 만들어냈다.  김현철은 스테인드글라스에 대해 "몸으로 표현하는 직업을 갖고 있을 것이다"고 추측했다. 솔지는 "코믹을 연기하는 배우일 것 같다"며 "때 묻지 않은 목소리가 매력적이었다"고 말했다. 단청의 무대를 본 유영석은 "화려함 뒤에 여유로움을 갖고 있다"며 "화음의 밸런스가 음악을 오랫동안 한 사람처럼 보인다"고 말했다. 황보는 "예전에 활동을 많이 하셨을 거 같다"며 "지금은 활동을 안 하시는 거 같다"고 예상했다. 1라운드 대결 결과 76표를 받으며 단청이 승리를 차지했다. 복면을 벗은 스테인드글라스의 정체는 크리에이터 대도서관이었다. 무대를 마친 대도서관은 "정말 열심히 연습을 했다"며 "가수 소리 듣고 싶었다"고 말해 웃음을 주었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유명 크리에이터 대도서관이 ‘복면가왕’에 떴다.25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 단청 대 스테인드글라스의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이 무대의 승자는 단청이다. 이에 따라 스테인드글라스가 복면을 벗은 가운데 그는 바로 유명 크리에이터 대도서관이었다. 대도서관은 “언젠가는 ‘복면가왕’에 출연할 거라 생각했는데 이렇게 빨리 나올 줄은 몰랐다”라며 “내가 노래를 못하는 걸로 많이 알려졌다”라고 소감을 밝혔다. 대도서관은 또 큰 무대에서 노래하는 건 처음이라며 “연습한 것보다 더 못해서 스스로한테 실망감을 많이 느꼈다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
25일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연승에 성공한 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.첫번째 대결로 '쾌지나 단청 나네'와 '조각을 내주겠다 스테인드글라스'는 이문세의 '빗속에서'로 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과에서는 76대23 으로 '단청'이 승리하며 2라운드에 진출했다. 김장훈의 '세상이 그대를 속이지라도'를 부르며 가면을 벗고 정체를 공개한 '스테인드 글라스'는 유명 크리에이터 '대도서관'이었다. 채널 구독자 약 190만 명에 달하는 톱 크리에이터인 대도서관은 "원래는 일요일에 방송을 안 하는데 오늘은 '복면가왕'이 끝나고 인터넷 방송을 할 것"이라며 본방송날 인터넷생방송을 예고했다. 이어 대도서관은 "이런 큰 무대에서 노래하는 것은 처음이다. 연습보다 못 불러서 나 스스로에게 실망했다"며 "'가수냐'라는 평가를 듣고 싶었는데 역시 가수들은 다른 거 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 선사했다. 디지털편성부 multi@
복면가왕 스테인드글라스 정체는 대도서관, 복면가왕 단청 2R 진출 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 스테인드글라스 정체는 대도서관으로 밝혀졌다.25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 단청과 스테인드글라스의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 단청이 다음 라운드 티켓을 거머쥐게 됐다. 곧바로 가면을 벗은 스테인드글라스는 크리에이터 대도서관으로 드러났다.“인터넷방송을 하는 대도서관이라고 합니다”라고 인사한 대도서관은 “인터넷에서 생방송을 일요일을 제외한 매일하고 있다”라고 자신을 소개했다.그는 “게임을 갖고 예능을 펼친다고 본다”라며 “사실 일요일은 방송을 쉬는 날 이지만, 특별한 날이니까 오늘은 자축방송을 할 예정”라고 덧붙였다.또한 대도선관은 “‘복면가왕’ 출연을 예상했다던데”라는 물음에 “언젠간 할 줄 알았는데 이렇게 빨리할 줄 몰랐다”라며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 꿀벌의 정체는 김지민이었다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '왕밤빵'이 90대 가왕에 도전하는 모습이 그려진다.이날 1라운드 두 번째 대결로는 꿀벌과 토끼의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람이 선곡한 곡은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'. 두 사람 모두 듣는 사람을 매료시키는 달콤한 목소리로 판정단을 사로잡았다.판정단은 토끼의 손을 들었다. 토끼가 꿀벌을 72대 27이라는 높은 득표수로 승리했다. 2라운드 준비곡 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴께요'를 부르며 가면을 벗은 꿀벌의 정체는 개그우먼 김지민이었다.  ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 꿀벌은 코미디언 김지민 …토끼 2라운드行MBC '복면가왕' 꿀벌은 코미디언 김지민이었다.25일 '복면가왕'에서 90대 가왕 선발전이 그려졌다.1라운드 두 번째 대결은 '나도 어디서 꿇리지 않어 할리우드 꿀벌'과 '내 노래 들으면 다 토끼지! 할리우드 토끼'가 펼쳤다. 두 사람은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡했고 '토끼'는 감미로움으로 여심을 공략했고 '꿀벌'은 아련함으로 남심을 저격했다. 대결의 승자는 72대 27로 '토끼'였다. 2라운드에 진출하지 못한 '꿀벌'은 솔로 곡으로 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴께요'를 불렀다. 판정단의 다양한 추측을 이끌어낸 '꿀벌'의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]할리우드 꿀벌은 김지민이었다.11월 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대, 89대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 할리우드 꿀벌과 할리우드 토끼의 무대였다. 이들은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡해 열창했다.투표 결과 72대 27로 승자는 할리우드 토끼였고, 탈락한 할리우드 꿀벌은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 개그우먼 김지민이었다. 절친한 개그우먼 신봉선은 제대로 당했다는 표정을 지었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 할리우드 꿀벌의 정체는 팔방미인 개그우먼 김지민이었다.25일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 89대 가왕 '완밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 두 번째 1라운드에는 '할리우드 꿀벌'과 '할리우드 토끼'가 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 부르며 무대를 꾸몄다. 팽팽한 대결 끝에 할리우드 토끼가 다음 라운드에 진출하게 됐고, 할리우드 꿀벌은 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴께요'를 부르며 복면을 벗었다.그의 정체는 예능과 개그계를 오가며 활동하는 미녀 개그우먼 김지민인 것으로 밝혀져 충격을 안겼다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 김지민의 정체가 공개됐다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나도 어디서 꿀리진 않어 할리우드 꿀벌'과 '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '나도 어디서 꿀리진 않어 할리우드 꿀벌'과 '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'는 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡했다.'내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'는 감미로운 보이스로 애절한 감성을 자극했고, '나도 어디서 꿀리진 않어 할리우드 꿀벌'은 청아한 음색을 뽐냈다.판정단 투표 결과 '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'가 승리했다. '나도 어디서 꿀리진 않어 할리우드 꿀벌'은 김지민으로 밝혀졌다. 연예인 판정단 출연자들은 김지민의 정체가 공개된 후 놀라움을 감추지 못했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 김지민이 판정단을 깜짝 놀라게했다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에선 새로운 도전자 8인이 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'에 도전장을 내밀었다. 두 번째 대결에선 '나도 어디서 꿀리지않어 할리우드 꿀벌'이 '내 노래 들으면 타 토끼지! 할리우드 토끼'를 꺾고 2라운드에 진출했다. '나도 어디서 꿀리지않어 할리우드 꿀벌'의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 김지민은 "저는 다 알 줄 알았다"며 여유 있는 모습으로 판정단에 자리한 절친 신봉선을 흥분케 했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결에서 패배한 할리우드 꿀벌의 정체는 개그우먼 김지민이었다.25일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드 두 번째 무대에서 할리우드 꿀벌과 할리우드 토끼가 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 듀엣곡으로 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 불렀다. 할리우드 토끼의 감미로운 목소리로 노래가 시작됐다. 할리우드 꿀벌은 깔끔한 음색으로 노래의 분위기를 더했다.   김호영은 할리우드 꿀벌에 대해 "동심을 불러일으키는 목소리다"고 말했다. 김현철은 "모든 장르의 노래를 많이 불러본 사람 같다"며 "나이가 조금 있는 느낌이다"고 평했다. 할리우드 토끼의 무대를 본 김현철은 "가수임은 분명할 것이다"며 "대단한 베테랑 가수로 보인다"고 말했다. 산다라박은 "목소리가 살치살처럼 살살 녹는다"고 말해 웃음을 주었다.대결 결과 72표를 받으며 할리우드 토끼가 승리를 했다. 복면을 벗은 할리우드 꿀벌의 정체는 개그우먼 김지민이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 할리우드 꿀벌 개그우먼 김지민 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 할리우드 꿀벌의 정체는 개그우먼 김지민으로 밝혀졌다.25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 할리우드 꿀벌과 할리우드 토끼의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 할리우드 토끼가 다음 라운드 티켓을 거머쥐게 됐다. 곧바로 가면을 벗은 할리우드 꿀벌은 개그우먼 김지민으로 드러났다.김지민은 “저는 다 알 줄 알았다. 진짜 들키겠다했는데”라며 웃었다.이에 김구라는 “신봉선이 상처 받았을 거다”라고 거들었다. 그러자 신봉선은 “제가 가장 놀라운 건 김지민이 원래 치마를 안 입는다. 저 다리를 처음 본다. 다리 때문에 김지민이라고 생각 안했다”라고 설명했다.이를 듣던 김지민은 “본인이 못맞힌걸 왜 내 다리에 화를 푸냐”라며 티격태격 했다.이어 “판정단으로 왔을 때 녹화 날 무대를 구경하면서 제가 무대 위에 있는 걸 계속 상상했다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
복면가왕 대도서관‘복면가왕’ 스태인드글라스의 정체는 크리에이터 대도서관이었다.25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 단청과 스테인드글라스의 1라운드 대결이 진행됐다. 이 무대의 승자는 단청이었다.이에 따라 스테인드글라스는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 스테인드글라스는 바로 유명 크리에이터 대도서관이었다.대도서관은 “언젠가는 ‘복면가왕’에 출연할 거라 생각했는데 이렇게 빨리 나올 줄은 몰랐다”라며 “내가 노래를 못하는 걸로 많이 알려졌다”라고 프로그램에 출연한 소감을 전했다.이어 “연습한 것보다 더 못해서 스스로한테 실망감을 많이 느꼈다”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
25일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연승에 성공한 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.두번째 대결로 나도 어디서 꿀리진 않어 할리우드 꿀벌'과 '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'는 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'로 무대를 꾸몄다. 판정단 투표 결과 27대72로 '할리우드 토끼'가 승리하며 2라운드에 진출했다. 장해리의 '내게 남은 사랑을 드릴께요'를 부르며 가면을 벗고 정체를 공개한 '할리우드 꿀벌'의 정체는 개그우먼 김지민이었다.김지민은 "다 알 줄 알았다. 들키겠다 했는데"라며 "판정단으로 왔을 때도 구경하면서 이 무대에 서는 걸 상상했다. 노래방에서 봉지 뒤집어쓰고 친구들이 '봉지를 벗어주세요'이러면서 연습 많이 했다"고 전해 웃음을 자아냈다. 신봉선은 "김지민이 평소 치마를 잘 입지 않는데, 오늘은 입고 나왔다"며 절친의 출연에 놀라워했다. 디지털편성부 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 할리우드 벌꿀은 바로 개그우먼 김지민이었다. 25일 MBC ‘복면가왕’이 방송됐다. 할리우드 토끼와 할리우드 벌꿀의 1라운드 대결에서 할리우드 토끼가 승리를 거둔 가운데 복면을 벗은 할리우드 벌꿀은 바로 김지민이었다. 이에 판정단은 크게 놀란 모습. 그도 그럴 게 최근까지 김지민은 이들과 함께 판정단으로 활약한 바 있다. 김지민은 “녹화날 구경하면서 내가 이 무대에 있는 걸 계속 상상했다”라고 밝혔다. 김지민은 또 “녹화 끝나고 친구들과 노래방에 가서 비닐봉지 가면을 쓰고 시뮬레이션도 했다”라며 남다른 각오를 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘복면가왕’ 대도서관이 출연했다. MBC 방송 캡처MBC ‘복면가왕’ 스테인드글라스 정체는 크리에이터 대도서관이었다. 25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵에 맞서는 8명의 복면가수들의 도전이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 대결에서는 단청과 스테인드글라스는 이문세의 ‘빗속에서’를 열창했다. 시원시원한 목소리를 뽐내며 객석을 사로잡은 스테인드글라스는 72대 23으로 깊은 내공을 자랑한 단청에게 패했다.스테인드글라스는 김장훈 '세상이 그대를 속일지라도'를 열창하며 가면을 벗었다. 그의 정체는 크리에이터 대도서관으로 밝혀졌다.대도서관은 “인터넷방송을 하는 대도서관이라고 합니다”라고 인사하며 “인터넷에서 생방송을 일요일을 제외한 매일하고 있다”라고 자신을 소개했다. 그는 게임을 가지고 예능을 펼친다고 보시면 된다"며 "일요일은 원래 쉬는 날인데 오늘은 자축방송을 해야할 것 같다"고 말했다. 대도서관은 "이런 큰 무대에서 노래하는 것은 처음이다. 연습 때보다 못 불러서 스스로에게 실망했다"며 "'가수냐'라는 평가를 듣고 싶었는데 역시 가수들은 다른 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘복면가왕’ 바흐 정체는 조문근, 슈베르트 2R 진출MBC '복면가왕' 바흐의 정체는 가수 조문근이었다. 25일 '복면가왕'에선 90대 가왕 선발전이 그려졌다.1라운드 세 번째 도전자로는 '아이구 아부지 바흐'와 '가왕은 가왕! 가곡의 왕 슈베르트'가 등장했다. 두 사람은 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 불렀고 '바흐'는 부드러운 중저음을, '슈베르트'는 단단함으로 반격을 해 귓가를 사로잡았다. 2라운드 진출자는 53대46으로 '슈베르트'였다. 아쉽게 탈락한 '바흐'는 솔로곡으로 투빅의 '요즘 바쁜가봐'로 매력을 발산했다. '바흐'의 정체는 가수 조문근이었다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘복면가왕’ 솔지가 슈베르트의 정체가 장덕철일 것이라 예상했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 1라운드 대결에서는 복면가수 바흐와 슈베르트의 듀엣 무대 대결이 펼쳐졌다.  두 사람의 무대가 끝난 뒤 윤상은 “판단이 어려운 박빙의 무대”라고 평가했다. 이어 “공통점이 많지만, 바흐는 조금더 감성적이고 슈베르트는 다이나믹하다”고 덧붙였다.   
`복면가왕` 솔지가 복면가수 슈베르트의 정체는 장덕철 멤버일 것이라 예상했다. 사진=MBC `복면가왕` 방송 캡처  유영석은 “두 분한테는 잔혹할지 모르지만 듣는 입장에서 너무 좋았다”고 했다. 그러면서 “경쟁 상황에서도 협력했다”고 했다.김현철은 “‘복면가왕’이 두 사람을 붙여놓으면 안 됐다”면서 아쉬워했다. 카이는 바흐와 슈베르트에 대해 소개하며 “이름을 참 잘 붙였다”고 말했다. 지난주 왕밤빵에게 패배한 동막골 소녀 솔지는 “슈베르트가 왕밤빵과 대결을 펼치게 될 것”이라며 “개인 무대에서 청중들의 귀를 사로잡을 것”이라고 예언했다. 김구라는 솔지에게 “그래서 (슈베르트가) 누구일 것 같냐”고 물었다. 솔지는 “20대 후반이고, 데뷔하지 오래되지 않은 신인”이라며 조심스레 장덕철을 언급했다. 이에 김구라는 “맞네, 장덕철이네”라며 기뻐했다. 그는 다른 패널들의 “장덕철이 세 명인 것은 아느냐”는 물음에도 아랑곳하지 않아 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 아이구 아부지 바흐의 정체는 싱어송라이터 조문근이었다.25일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 89대 가왕 '완밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 세 번째 1라운드에는 '아이구 아부지 바흐'와 '가왕은 가왕! 가곡의 왕 슈베르트'(이하 가곡의 왕 슈베르트)가 등장했다. 이들은 전람회의 '세상의 문 앞에서(Feat. 신해철)'를 열창하며 가창력을 드러냈고, 팽팽한 접전 끝에 가곡의 왕 슈베르트가 2라운드에 진출했다.이에 아이구 아부지 바흐가 가면을 벗었고 그의 정체는 싱어송라이터 조문근인 것으로 밝혀졌다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
왕밤빵(사진=MBC) 오늘(25일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 90대 가왕에 도전하는 실력파 노래 고수들의 무대가 공개됐다.지난주 가수 이혁, 버블 시스터즈 지영 등 막강한 라이벌들을 물리치고 또다시 승리를 거머쥔 가왕 ‘왕밤빵’은 6주째 뜨거운 화제가 되고 있다. 김구라는 “미궁에 빠진 가왕의 존재 덕분에 요즘 ‘복면가왕’ 시청률이 오르고 있다. 마치 신혼으로 돌아간 느낌”이라며 한껏 들떠했다. ‘왕밤빵’의 4연승을 저지하기 위해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수들은 “하늘이 주신 선물 같은 목소리다!”, “감성으로 죽이는 스타일이다!” 등의 찬사를 받았다. 1라운드에서 아쉽게 탈락해 얼굴을 공개한 복면 가수들 역시 그 정체만으로 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 복면 가수들의 얼굴을 확인한 판정단들은 “정말 ‘복면가왕’의 취지에 딱 맞는 사람이다”, “모두가 아는 사람이지만, 목소리를 알아채지 못했다”라며 놀라움을 금치 못했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '아이구 아부지~ 바흐'의 정체는 싱어송라이터 조문근이었다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에선 새로운 도전자 8인이 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'에 도전장을 내밀었다. 이날 '아이구 아부지~ 바흐'가 '가왕은 가왕! 가곡의 왕 슈베르트'와의 대결에서 아쉽게 패하며 정체를 공개했다. '아이구 아부지~ 바흐'는 조문근이었다. 그는 '슈퍼스타K 시즌1'에 출연해 얼굴을 알렸다.조문근은 아쉬운 탈락에 "원래는 노래를 4곡 정도 부를 생각"이었다며 "노래는 부르는 게 즐거워서"라고 스스로 아쉬움을 달랬다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
대도서관. 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 크리에이터 대도서관이 출연했다.대도서관은 스테인드글라스의 가면을 벗고 정체를 드러냈으며, 앞서 단청과 맞붙었다.대도서관은 “사실 일요일은 방송을 쉬는 날 이지만, 특별한 날이니까 오늘은 자축방송을 할 예정”라고 밝혔다.이어 “‘복면가왕’ 출연을 예상했다던데”라는 질문에 “언젠간 할 줄 알았는데 이렇게 빨리할 줄 몰랐다”라고 너스레를 떨었다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
할리우드 꿀벌의 정체는 김지민으로 밝혀졌다. MBC 방송 캡처할리우드 꿀벌의 정체는 김지민으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.25일 오후 방송된 MBC ' 복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵에 도전하는 복면가수 8인의 대결이 그려졌다. 두 번째 대결에서는 할리우드 꿀벌과 할리우드 토끼의 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’ 무대로 꾸며졌다. 이날 두 사람의 대결 결과는 27대72로 할리우드 토끼가 2라운드에 진출했다.장해리의 '내게 남은 사랑을 드릴께요'를 부르며 곧바로 가면을 벗은 할리우드 꿀벌은 개그우먼 김지민으로 드러났다. 김지민은 “저는 다 알 줄 알았다. 진짜 들키겠다했는데”라며 "판정단으로 왔을 때도 구경하면서 이 무대에 서는 걸 상상했다. 노래방에서 봉지 뒤집어쓰고 친구들이 '봉지를 벗어주세요'이러면서 연습 많이 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.김지민의 절친 신봉선은 “김지민이 치마를 원래 안입는다. 저 다리를 처음 본다. 다리 때문에 김지민이라고 생각 못했다”라고 말했다. 이를 듣던 김지민은 “본인이 못맞힌걸 왜 내 다리에 화를 푸냐”라고 받아쳐 현장을 폭소케 했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
복면가왕 바흐 조문근밴드 조문근 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 바흐의 정체는 조문근밴드의 조문근으로 밝혀졌다.25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 바흐와 슈베르트의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 슈베르트가 다음 라운드 티켓을 거머쥐게 됐다. 곧바로 가면을 벗은 바흐는 조문근밴드로 활동 중인 조문근이었다.조문근은 “원래는 한 네곡 정도 부를 생각으로 나왔는데”라고 아쉬워하면서도 “노래는 부르는 게 즐겁다”며 웃었다.MC 김성주는 조문근을 두고 “노래를 감히 평가는 못하고 노래를 임하는 자세는 늘 성실하다”며 칭찬했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
25일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연승에 성공한 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 세번째 대결에서는 '아이구 아부지 바흐'와 '가왕은 가왕! 가곡의 왕 슈베르트'가 전람회의 '세상의 문 앞에서(Feat. 신해철)'로 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과에서 46대53으로 '슈베르트'가 2라운드에 진출했다. 이어 투빅의 '요즘 바쁜가봐'를 부르며 가면을 벗은 '바흐'의 정체는 '슈퍼스타K 시즌1' 준우승 경력을 지닌 싱어송라이터 조문근인 것으로 밝혀졌다. 조문근은 "원래는 노래를 4곡 정도 부를 생각이었다"며 아쉬워하면서도 "노래는 부르는 게 즐거워서"라고 스스로를 다독였다.디지털편성부 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘슈퍼스타K’ 조문근이 오랜 공백을 깨고 ‘복면가왕’에 떴다. 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 슈베르트 대 바흐의 1라운드 경연이 펼쳐졌다. 이 대결의 승자는 슈베르트로, 바흐는 ‘요즘 바쁜가봐’를 부르며 복면을 벗었다. 그는 바로 ‘슈퍼스타K’의 준우승자 조문근이었다. 이에 판정단은 실력자 조문근의 1라운드 탈락에 안타까움을 표했다.조문근은 “노래를 네 곡 부를 생각으로 나왔다. 노래는 부르는 게 즐겁다”라며 해맑게 웃었다. 조문근은 또 이 무대를 꼭 보여주고 싶은 사람으로 MC 김성주를 꼽았다. 김성주는 ‘슈퍼스타K’의 진행도 했다. 김성주는 “내가 조문근의 노래를 평가할 순 없지만 노래에 임하는 자세는 평가할 수 있다. 늘 성실하고 노력하는 가수다”라고 조문근을 평했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘복면가왕’ 스테인드글라스의 정체는 유튜브 크리에이터 대도서관이었다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연승에 성공한 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 첫번째 대결에서는 '쾌지나 단청 나네'와 '조각을 내주겠다 스테인드글라스'가 이문세의 '빗속에서'로 대결을 펼쳤다. 투표결과 76 대 23 으로 단청이 승리, 2라운드에 진출했다. 1라운드에서 패배한 스테인드 글라스는 김장훈의 '세상이 그대를 속이지라도'를 부르며 가면을 벗었다. 스테인드 글라스의 정체는 유명 유튜버인 대도서관이었다.대도서관은 채널 구독자 약 190만명에 달하는 톱클래스 유튜버. 대도서관은 “언젠가는 ‘복면가왕’에 출연할 거라 생각했는데 이렇게 빨리 나올 줄은 몰랐다”면서 “내가 노래를 못하는 걸로 많이 알려졌다. 연습한 것보다 더 못해서 스스로한테 실망감을 많이 느꼈다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "'가수냐'라는 평가를 듣고 싶었는데 역시 가수들은 다른 거 같다"고 덧붙였다.대도서관은 또 "원래는 일요일에 방송을 안 하는데 오늘은 '복면가왕'이 끝나고 인터넷 방송을 할 것"이라며 생방송을 예고하기도 했다.대도서관의 출연을 본 누리꾼들은 "유튜브에서 보다가 TV로 보니 신기하다", "오늘 대도서관 방송은 봐야겠다. 재미있을 듯", "노래를 잘하지는 않지만 게임을 잘하니 됐다" 등의 반응을 보이고 있다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]할리우드 꿀벌과 할리우드 토끼의 대결을 벌인 가운데 꿀벌의 정체는 김지민 이였다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 할리우드 꿀벌과 할리우드 토끼의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 열창했다.무대에서 두 사람은 폭발적인 가창력으로 관객들의 귀를 사로잡았다.판정단의 투표결과 할리우드 토끼가 승리했다.꿀벌은 장해리의 '내게 남은 사랑을 드릴께요'를 부르며 정체를 공개했다.꿀벌의 정체는 개그우먼 김지민 였다.김지민은 “저는 다 알 줄 알았다. 진짜 들키겠다했는데”라고 말했고 김구라는 “신봉선이 상처 받았을 거다”라고 말했다. 이에 신봉선은 “가장 놀라운 건 김지민이 원래 치마를 안 입는다"며 "저 다리를 처음 본다 다리 때문에 김지민이라고 생각 안했다”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]대도서관 김지민 조문근 문별이 복면가수로 등장했다. 
11월 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대, 89대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 대결은 단청과 스테인드글라스의 무대였다. 이들은 이문세의 '빗속에서'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 투표 결과 76대 23으로 승자는 단청이었고, 탈락한 스테인드글라스는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 크리에이터 대도서관이었다. 역대급 반전에 판정단 멤버들은 폭발적 반응을 보였다. 
1라운드 두 번째 대결은 할리우드 꿀벌과 할리우드 토끼의 무대였다. 이들은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡해 열창했다. 투표 결과 72대 27로 승자는 할리우드 토끼였고, 탈락한 할리우드 꿀벌은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 개그우먼 김지민이었다. 전혀 예상치 못한 정체에 절친 신봉선은 제대로 당했다는 듯한 표정을 지었다.1라운드 세 번째 대결은 바흐와 슈베르트의 무대였다. 이들은 전람회의 '세상의 문 앞에서(With. 신해철)' 무대를 선사했다. 투표 결과 46대 53으로 승자는 슈베르트였고, 탈락한 바흐는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 조문근이었다. 
1라운드 마지막 대결은 독수리 건과 백조 수나의 무대였다. 이들은 토이의 '좋은 사람'을 열창했다. 투표 결과 67대 32로 승자는 독수리 건이었고, 탈락한 백조 수나는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 마마무 문별이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처대도서관부터 마마무 문별까지 '복면가왕'에 출연해 모두를 놀라게 했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '왕밤빵'이 90대 가왕에 도전하는 모습이 그려진다.이날 1라운드 첫 번째 대결에 나선 단청과 스테인드글라스는 이문세의 '빗속에서'를 선곡했다. 스테인드글라스는 자유분방하면서도 흥이 넘치는 보컬을, 단청은 화려하지는 않지만 깊은 내공이 담긴 보컬로 판정단들을 단숨에 사로잡았다. 서로 상반된 매력을 보인 두 사람. 판정단의 선택은 단청이었다. 단청에게 패배한 스테인드글라스는 김장훈의 노래를 선곡했다. 가면을 벗은 스테인드글라스의 정체는 크리에이터 대도서관이었다. 짐작도 못한 인물의 등장에 판정단은 경악을 금치 못했다.두 번째 대결로는 꿀벌과 토끼의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람이 선곡한 곡은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'. 두 사람 모두 듣는 사람을 매료시키는 달콤한 목소리로 판정단을 사로잡았다.판정단은 토끼의 손을 들었다. 토끼가 꿀벌을 72대 27이라는 높은 득표수로 승리했다. 2라운드 준비곡 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴게요'를 부르며 가면을 벗은 꿀벌의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 세 번째 대결로는 바흐와 슈베르트의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 전람회의 '세상의 문 앞에서'. 이름값에 걸맞게 두 사람은 풍부한 감성과 성량으로 무대를 가득 채웠다.아쉽게 슈베르트에 패배한 바흐는 투빅의 '요즘 바쁜가봐'를 부르며 가면을 벗었다. 듀엣곡을 부를 때와는 다른 매력을 선보인 바흐의 정체는 조문근이었다.1라운드 마지막 대결로는 독수리 건과 백조 수나의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 토이의 '좋은 사람'. 깨긋한 고음이 돋보이는 건과 허스키한 보이스가 돋보이는 수나는 서로 상반된 매력으로 듣는 이를 매료시켰다.아쉽게 건에게 패배한 수나는 자이언티의 '노래'를 부르며 가면을 벗었다. 수나의 정체는 ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 백조수나=마마무 문별…독수리건, 2라운드 진출MBC '복면가왕' 백조수나의 정체는 그룹 마마무 래퍼 문별이었다. 25일 '복면가왕'에선 90대 가왕 선발전이 그려졌다. 1라운드 마지막 대결은 '안녕? 난 건이라고해~ 독수리 건'과 '사실 독수리 오남매예요 백조 수나'가 벌였다. 두 사람은 토이 '좋은 사람'으로 완벽한 목소리 조합을 들려줬다. 대결 결과, 2라운드에는 67대32로 '독수리 건'이 진출했다. '백조 수나'는 솔로곡으로 자이언티의 '노래'를 불렀다. 연예인 판정단 솔지의 500% 확신을 불러일으킨 '백조 수나'의 정체는  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 바흐와 슈베르트가 대결을 벌인 가운데 바흐는 조문근이였다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 바흐와 슈베르트의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 열창했다.두 사람은 폭발적인 가창력으로 관객들의 귀를 사로잡았다.판정단의 투표결과 슈베르트가 승리했다.이에 바흐가 정체를 공개했다.바흐의 정체는 조문근이였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
조문근. 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 밴드 조문근밴드의 조문근이 출연했다.조문근은 바흐의 가면을 벗고 정체를 드러냈으며, 앞서 슈베르트와 맞붙었다. 둘은 전람회의 ‘세상의 문 앞에서(Feat. 신해철)’를 함께 불렀다.슈베르트에게 패하자 조문근은 투빅의 ‘요즘 바쁜가봐’를 부르며 가면을 벗었다.조문근은 “원래는 노래를 4곡 정도 부를 생각이었다”며 “노래는 부르는 게 즐거워서”라고 말했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] BJ 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근, 마마무 문별의 정체가 공개됐다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전한 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'과 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '쾌지나 단청나네'와 '조각을 내주겠다 스테인드글라스'는 이문세의 '빗속에서'로 감미로운 듀엣 무대를 꾸몄다. '쾌지나 단청나네'가 판정단의 선택을 받았고,'조각을 내주겠다 스테인드글라스'의 정체는 대도서관으로 밝혀졌다.1라운드 두 번째 조 '나도 어디서 꿀리진 않어 할리우드 꿀벌'과 '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'는 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'가 2라운드에 진출했고,'나도 어디서 꿀리진 않어 할리우드 꿀벌'은 김지민이었다.1라운드 세 번째 조 '아이구 아부지 바흐'와 '가왕은 가왕 가곡의 왕 슈베르트'는 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 열창했고, 완벽한 팀워크를 자랑했다. 이후 '가왕은 가왕 가곡의 왕 슈베르트'가 아슬아슬한 표 차이로 2라운드에 올랐다. '아이구 아부지 바흐'가 가면을 벗자 조문근이 정체를 드러냈다. 이에 신봉선은 "지금 보내드릴 분이 아닌데 너무 아쉽다. '음악이 좋아서요'라고 하시니까 더 멋있다"라며 아쉬워했다.1라운드 네 번째 조 '안녕 난 건이라고 해 독수리 건'과 '사실 독수리오남매예요 백조 수나'는 토이 '좋은 사람'으로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. 그 결과 '안녕 난 건이라고 해 독수리 건'이 승리했고, '사실 독수리오남매예요 백조 수나'는 문별로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 대도서관, 김지민, 조문근, 문별은 2라운드 진출에 실패했다.25일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하'복면가왕')에서는 가왕 왕밤빵에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다1라운드 첫 번째 무대에서 단청과 스테인드글라스는 듀엣곡으로 이문세의 '빗속에서'를 불렀다. 스테인드글라스의 촉촉한 음색으로 노래가 시작됐다. 단청은 풍부한 성량과 리듬감으로 노래를 이어갔다.김현철은 스테인드글라스에 대해 "몸으로 표현하는 직업을 갖고 있을 것이다"고 추측했다. 솔지는 "코믹을 연기하는 배우일 것 같다"며 "때 묻지 않은 목소리가 매력적이었다"고 말했다. 단청의 무대를 본 유영석은 "화려함 뒤에 여유로움을 갖고 있다"며 "화음의 밸런스가 음악을 오랫동안 한 사람처럼 보인다"고 말했다. 1라운드 대결 결과 76표를 받으며 단청이 승리를 차지했다. 복면을 벗은 스테인드글라스의 정체는 크리에이터 대도서관이었다. 두 번째 무대에 오른 할리우드 꿀벌과 할리우드 토끼는 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 불렀다. 할리우드 토끼의 감미로운 목소리로 노래가 시작됐다. 할리우드 꿀벌은 깔끔한 음색으로 노래의 분위기를 더했다.  김호영은 할리우드 꿀벌에 대해 "동심을 불러일으키는 목소리다"고 말했다. 김현철은 "모든 장르의 노래를 많이 불러본 사람 같다"며 "나이가 조금 있는 느낌이다"고 평했다. 할리우드 토끼의 무대를 본 김현철은 "가수임은 분명할 것이다"며 "대단한 베테랑 가수로 보인다"고 말했다. 대결 결과 72표를 받으며 할리우드 토끼가 승리를 했다. 복면을 벗은 할리우드 꿀벌의 정체는 개그우먼 김지민이었다.  세 번째 대결은 바흐와 슈베르트가 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 불렀다. 귓가를 사로잡는 중저음으로 바흐가 노래를 시작했다. 슈베르트는 달콤한 음색으로 노래를 받았다. 무대를 본 윤상은 "두 사람이 공통점이 많다"며 "고음에서 힘이 있는 목소리다"고 평했다. 유영석은 "두 분한테는 잔혹한 무대일지 모르겠다"며 "고수들은 경쟁구도에서 윈윈 전략을 사용한다"고 말했다.대결 결과 53표를 받으며 슈베르트가 승리를 했다. 복면을 벗은 바흐의 정체는 조문근이었다.1라운드 마지막 대결에서 독수리 건과 백조 수나는 듀엣곡으로 토이의 '좋은 사람'을 불렀다. 독수리 건은 포근한 미성으로 노래를 불렀다. 백조 수나는 허스키한 중저음의 목소리로 무대를 채웠다. 카이는 독수리 건에 대해 "미성이면서도 허스키한 목소리다"며 "한 목소리에 두 가지 느낌이 공존한다"고 말했다. 백조 수나의 무대를 본 김호영은 "너무 잘 불러서 놀랐다"며 "걸 크러시 느낌이 있었다"고 평했다.대결 결과 67표를 받으며 독수리 건이 승리를 했다. 복면을 벗은 백조 수나의 정체는 마마무의 문별이었다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]단청과 스테인글라스가 대결을 벌인 가운데 스테인글라스의 정체는 대도서관 이였다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 단청과 스테인글라스의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 이문세의 ‘빗속에서’를 열창했다.두 사람은 감미로운 가창력으로 관객들의 귀를 사로잡았다.판정단의 투표결과 단청이 승리했다.스테인글라스는 김장훈의 '세상이 그대를 속일지라도'를 부르며 정체를 공개했다.스테인글라스의 정체는 대도서관이였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 톱 크리에이터 대도서관에 걸그룹 마마무 문별까지 깜짝 등장으로 즐거움을 안겼다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에선 새로운 도전자 8인이 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵X4'에 도전장을 내밀었다. 1라운드 대결에서 '쾌지나 단청 나네', '나도 어디서 꿀리지않어 할리우드 꿀벌', '가왕은 가왕! 가곡의 왕 슈베르트', '안녕? 난 건이라고해~ 독수리 건'이 다음 라운드 진출에 성공했다.'조각을 내주겠다 스테인드글라스'의 정체는 채널 구독자 약 190만 명에 달하는 톱 크리에이터 대도서관이었고 '나도 어디서 꿀리지않어 할리우드 꿀벌'는 개그우먼 김지민이었다. 짜릿한 반전을 선사한 대도서관은 '복면가왕'에 "이렇게 빨리 나올 줄은 몰랐다"면서 "연습한 것보다 더 못해서 실망했다"고 솔직하게 털어놨다.'아이구 아부지~ 바흐'는 '슈퍼스타K 시즌1' 출신 조문근이었고 '사실 독수리오남매예요! 백조 수나'의 정체는 마마무의 래퍼 문별이었다. 조문근은 모두가 아쉬워한 탈락에 "원래는 노래를 4곡 정도 부를 생각"이었다며 "노래는 부르는 게 즐거워서"라고 스스로 아쉬움을 달랬다. 마마무 멤버들 중 솔라, 휘인, 화사에 이어 '복면가왕'에 출연한 문별은 "멤버들이 심장을 놓고 가야 한다고 했다"며 "팀 색깔이 실력파 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨렸다"고 소감을 말했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 김지민,조문근,대도서관,문별이 깜짝 등장했다.25일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵에게 도전하는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 첫 무대는 '쾌지나 단청나네'와 '조각을 내주겠다 스테인드글라스'였다. 두 사람은 이문세의 ‘빗속에서’를 열창했다.두 사람은 감미로운 가창력으로 관객들의 귀를 사로잡았다.판정단의 투표결과 76표를 받으며 단청이 승리를 차지했다. 스테인글라스는 김장훈의 '세상이 그대를 속일지라도'를 부르며 정체를 공개했다.스테인글라스의 정체는 대도서관이였다.이어 두 번째 무대는 '나도 어디서 꿀리진 않어 할리우드 꿀벌'과 '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'가 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 열창했다.두 사람은 애절한 보이스로 관객들을 사로잡았다. 판정단의 투표 결과 대결 결과 72표를 받으며 할리우드 토끼가 승리를 했다.꿀벌은 장해리의 '내게 남은 사랑을 드릴께요'를 부르며 정체를 공개했다.꿀벌의 정체는 개그우먼 김지민 였다.김지민은 “저는 다 알 줄 알았다. 진짜 들키겠다했는데”라고 말했고 김구라는 “신봉선이 상처 받았을 거다”라고 말했다. 이에 신봉선은 “가장 놀라운 건 김지민이 원래 치마를 안 입는다"며 "저 다리를 처음 본다 다리 때문에 김지민이라고 생각 안했다”라고 설명했다.세 번째 무대는 '아이구 아부지 바흐'와 '가왕은 가왕 가곡의 왕 슈베르트'였다. 두 사람은 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 열창했다.두 사람은 환상적인 듀엣으로 관객들을 사로잡았다.판정단의 투표결과 53표를 받으며 슈베르트가 승리했다.이에 바흐가 정체를 공개했다.바흐의 정체는 조문근이였다.마지막 무대는 '안녕 난 건이라고 해 독수리 건'과 '사실 독수리오남매예요 백조 수나'는 토이 '좋은 사람'을 열창했다. 투표 결과 67표를 받으며 독수리 건이 승리를 했다. '안녕 난 건이라고 해 독수리 건'이 승리했고, '사실 독수리오남매예요 백조 수나'는 문별로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'복면가왕' 백조 수나의 정체는 걸그룹 마마무 문별이었다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연승에 성공한 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 ‘좋은 사람’으로 대결을 펼쳤다. 투표 결과 독수리 건이 67표를 얻으며 2라운드에 진출했다. 백조 수나는 32표로 아쉽게 1라운드 탈락을 했다.가면을 벗은 백조 수나의 정체는 마마무 문별. 솔라, 휘인, 화사 등 멤버들에 이어 '복면가왕'에 출연한 문별은 "멤버들이 심장을 놓고 가야 한다고 했다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 "팀 색깔이 실력파 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다"라며 "7~8년 전에는 보컬 담당이었다. 하지만 지금 회사에 와서 랩을 하게 됐다. 처음에는 속상했지만 이제는 작사도 하고 랩도 흥미 있게 하고 있다”라고 밝혔다.마마무 문별이 백조 수나였다는 사실이 공개되자 포털사이트 실시간 검색어에 오르며 눈길을 끌고 있다. 누리꾼들은 "문별 너무 아깝다. 보컬 너무 멋지더라", "음색과 가창력 모두 빠지지 않는다", "랩만 잘하는 줄 알았더니 다 잘하네", "여러분 노래도 잘하고 랩도 잘하고 춤도 잘 추는 문별 덕후 하세요", "목소리 중독될 듯" 등 칭찬을 보내고 있다.한편, 마마무는 오는 29일 여덟 번째 미니음반 ‘블루스(BLUE;S)’를 발매한다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
25일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연승에 성공한 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 마지막 대결로 '안녕? 난 건이라고해~ 독수리 건'과 '사실 독수리 오남매예요 백조 수나'가 토이의 '좋은 사람'으로 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표 결과 67대32로 '독수리 건'이 2라운드에 진출했고, 자이언티의 '노래'를 부르며 가면을 벗은 '백조 수나'의 정체는 마마무 문별이었다. 다른 멤버들에 이어 마지막으로 출연한 문별은 "멤버들이 심장을 놓고 가야 한다고 했다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 문별은 "팀 색깔이 실력파 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다"라며 "7~8년 전에는 보컬 담당이었다. 하지만 지금 회사에 와서 랩을 하게 됐다. 처음에는 속상했지만 이제는 작사도 하고 랩도 흥미 있게 하고 있다"고 밝혔다. 한편, 승리한 '독수리 건'의 정체로는 많은 누리꾼들이 '이현'으로 추정하고 있어 눈길을 끌고 있다.디지털편성부 multi@
[머니투데이 김사무엘 기자]  
25일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 '독수리 건'과 '백조 수나'가 경연을 펼치는 모습. /사진=MBC 방송화면 캡쳐크리에이터 '대도서관', 코미디언 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면가왕에 출연했지만 2라운드 진출에 실패했다.25일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 복면으로 정체를 숨긴 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다. 1라운드 첫번째 무대에서는 '단청'과 '스테이드글라스'가 듀엣으로 이문세의 '빗속에서'를 불렀다. 대결 결과 76표를 받은 단청이 승리했다. 대결에서 진 스테인드글라스는 복면을 벗었고 정체가 크리에이터 대도서관으로 밝혀졌다.두번째 무대에서는 '할리우드 꿀벌'과 '할리우드 토끼'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 불렀는데 할리우드 토끼의 승리로 돌아갔다. 복면을 벗은 할리우드 꿀벌은 코미디언 김지민이었다.세번째 무대에서는 '바흐'와 '슈베르트'가 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 함께 불렀다. 53표를 얻은 슈베르트가 승리했고 바흐가 복면을 벗게 됐다. 바흐의 정체는 Mnet '슈퍼스타K'에서 준우승을 차지했던 가수 조문근이었다.마지막 네번째는 '독수리 건'과 '백조 수나'가 토이의 '좋은 사람'을 함께 부르며 대결을 펼쳤다. 승리는 독수리건이 차지했다. 대결에서 진 백조 수나의 정체는 걸그룹 '마마무' 멤버 문별로 드러났다.▶'이수역 폭행사건'의 본질은▶'혜경궁 김씨'는 누구? ▶바람 피운 남편이... 김사무엘 기자 samuel@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>



[뉴스엔 김명미 기자]가면을 쓰고 노래하는 대도서관의 모습을 보게 될 줄이야. 상상도 못 했던 복면가수의 등장에 스튜디오가 뒤집어졌다.11월 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대, 89대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 대결은 단청과 스테인드글라스의 무대였다. 이들은 이문세의 '빗속에서'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 비록 단청처럼 노래 실력이 뛰어나지는 않지만, 진정성이 느껴지는 스테인드글라스의 목소리가 귀를 사로잡았다.무대 직후 유영석은 "두 분 가면이 바뀐 것 같다. 가면이 가진 캐릭터와 스타일이 정반대다"며 "스테인드글라스는 숭고하고 경건한 느낌인데, 이분 몸속에 흥이 너무 많다. 가사도 중간중간 바꾸고, 매력 있게 흥이 들어간다"고 평했다.김현철 역시 "스테인드글라스 씨는 어깨의 모션이 어머니께 칭얼대는 것 같았다. 저분이 배우라면 액션 배우일 것 같고, 개그맨일 수도 있을 것 같다"며 "몸으로 표현하는 직업인 것 같다"고 추측했다. 
투표 결과 76대 23으로 승자는 단청이었고, 모두가 비가수로 추측한 스테인드글라스는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그때 스테인드글라스가 가면을 벗자 일반인 판정단석에서는 비명에 가까운 환호가 쏟아졌다. 그의 정체가 1인 크리에이터 대도서관이었기 때문. 역대급 반전에 연예인 판정단 멤버들 역시 폭발적 반응을 보였다.대도서관은 구독자 약 190만 명을 거느리고 있는 1인 방송의 선구자. 예능처럼 게임 방송을 진행하며 시청자들과 소통하고, 소름 돋는(?) 라이브로 웃음을 만들어내고 있다. 독창적인 콘텐츠로 자신만의 브랜드를 확장하고 있는 크리에이터들의 롤모델.가면을 벗은 대도서관은 "언젠가는 '복면가왕'에 출연할 줄 알았는데, 이렇게 빨리 나올 줄은 몰랐다. 제가 노래를 못 하는 걸로 알려져 있다. 이렇게 큰 무대는 처음이었다"며 "솔직히 연습 때보다 못해서 부르면서 스스로에게 실망감이 느껴졌다. '가수냐'는 소리를 듣고 싶었는데.."라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 그의 정체를 일찍 알아챘다는 카이는 "자신만의 감성과 주관이 뚜렷하고, 노래에도 그런 생각이 잘 담겨있다. 그래서 지금의 대도서관이라는 방송인이 되지 않았나 싶다"며 "앞으로도 자신만의 감성이 담긴 방송을 부탁드린다"고 팬으로서 당부했다. 누구도 예상하지 못한 반전이 안방에 즐거움을 안겼다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 조문근이 '복면가왕'에 출연했다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 조문근이 1라운드에서 탈락한 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 조문근은 '아이구 아부지 바흐'로 무대에 올랐고, '가왕은 가왕 가곡의 왕 슈베르트'와 함께 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 열창했다. 이후 조문근은 아슬아슬한 표 차이로 탈락했다. 이어 조문근은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 투빅의 '요즘 바쁜가봐'를 부르다 가면을 벗었다.특히 조문근은 솔로곡 무대를 통해 폭발적인 가창력과 무대를 장악하는 카리스마를 뽐냈다. 연예인 판정단 출연자들은 조문근의 정체가 공개되자 아쉬움을 감추지 못했다.이후 조문근은 "노래를 4곡 정도 부를 생각으로 나왔다. 노래를 부르는 게 좋아서다"라며 털어놨다. 이에 신봉선은 "지금 보내드릴 분이 아닌데 너무 아쉽다. '음악이 좋아서요'라고 하시니까 더 멋있다"라며 감탄했다. 
또 김성주는 "이 무대를 보여주고 싶은 사람이 나라고 했다더라"라며 물었고, 조문근은 "오디션 프로그램에서도 MC를 보셨다. 예전과 지금을 완벽하게 판단할 수 있지 않을까 싶었다"라며 설명했다.김성주는 "노래는 감히 평가 못하겠다. 그거 하나는 확실하다. 노래를 임하는 자세는 늘 성실하다. 자신이 부족하다고 생각하고 노래를 열심히 하는 분이라는 걸 보증할 수 있다"라며 유영석 역시 "음악도 진화를 하지 않냐. 진화를 하는데 큰 역할을 해주실 분이라고 생각한다. 다시 한 번 나와서 실력을 보여주셨으면 하는 바람이 있다"라며 당부했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 김지민이 절친 신봉선도 속인 가창력으로 이목을 집중시켰다.지난 25일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 89대 가왕 '완밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 첫 번째 1라운드에는 '쾌지나 단청 나네'와 '스테인드 글라스'가 꾸몄다. 두 사람은 이문세의 '빗속에서'를 불렀고 쾌지나 단청 나네가 좀 더 노련한 실력과 퍼포먼스로 다음 라운드에 진출했다. 스테인드 글라스의 정체는 톱크리에이터 대도서관인 것으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.이어 두 번째 1라운드에는 '할리우드 꿀벌'과 '할리우드 토끼'가 등장했다. 이들은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'로 가창력을 과시했고 팽팽한 대결 끝에 할리우드 토끼가 다음 라운드에 진출하게 됐다. 이에 할리우드 꿀벌은 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴께요'를 부르며 복면을 벗었다. 
그의 정체는 예능과 개그계를 오가며 활동하는 미녀 개그우먼 김지민인 것으로 밝혀져 충격을 안겼다. 특히 개그계의 절친 신봉선이 놀라움을 금치 못한 상황. 김지민은 "녹화날 구경하면서 내가 이 무대에 있는 걸 계속 상상했다"면서 남다른 노력을 기울였음을 설명해 감탄을 자아냈다.이 외에도 이날 '복면가왕'에서는 '아이구 아부지 바흐'와 '가왕은 가왕! 가곡의 왕 슈베르트'(이하 가곡의 왕 슈베르트)의 대결에서 가곡의 왕 슈베르트가 승리, 아이구 아부지 바흐의 정체가 싱어송라이터 조문근임이 밝혀졌으며, '안녕? 난 건이라고 해! 독수리 건'(이하 독수리 건)과 '사실 독수리 오남매에요! 백조 수나'(이하 백조 수나)의 대결에서 독수리 건이 승리, 백조 수나가 걸그룹 마마무 문별이라는 사실이 밝혀졌던 바.하지만 그중에서도 김지민은 "전문 가수 같다"는 칭찬을 받으며 새로운 매력을 발휘해, 앞으로 더욱 다양한 분야에서 보여줄 그의 활약을 기대케 만들었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
MBC '복면가왕' 캡처 [헤럴드POP=임채령 기자]김지민,조문근,대도서관,문별이 반정 매력을 선사했다.25일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵에게 도전하는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 첫 무대는 '쾌지나 단청나네'와 '조각을 내주겠다 스테인드글라스'였다. 두 사람은 이문세의 ‘빗속에서’를 열창했다.두 사람은 감미로운 가창력으로 관객들의 귀를 사로잡았다.판정단의 투표결과 76표를 받으며 단청이 승리를 차지했다. 스테인글라스는 김장훈의 '세상이 그대를 속일지라도'를 부르며 정체를 공개했다.스테인글라스의 정체는 대도서관이였다.이어 두 번째 무대는 '나도 어디서 꿀리진 않어 할리우드 꿀벌'과 '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'가 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 열창했다.두 사람은 애절한 보이스로 관객들을 사로잡았다. 판정단의 투표 결과 대결 결과 72표를 받으며 할리우드 토끼가 승리를 했다.꿀벌은 장해리의 '내게 남은 사랑을 드릴께요'를 부르며 정체를 공개했다.꿀벌의 정체는 개그우먼 김지민 였다.세 번째 무대는 '아이구 아부지 바흐'와 '가왕은 가왕 가곡의 왕 슈베르트'였다. 두 사람은 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 열창했다.두 사람은 환상적인 듀엣으로 관객들을 사로잡았다.판정단의 투표결과 53표를 받으며 슈베르트가 승리했다.이에 바흐가 정체를 공개했다.바흐의 정체는 조문근이였다.마지막 무대는 '안녕 난 건이라고 해 독수리 건'과 '사실 독수리오남매예요 백조 수나'는 토이 '좋은 사람'을 열창했다. 투표 결과 67표를 받으며 독수리 건이 승리를 했다. '안녕 난 건이라고 해 독수리 건'이 승리했고, '사실 독수리오남매예요 백조 수나'는 문별로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 아이구 아버지 바흐의 정체는 조문근 밴드의 조문근이었다. 하지만 1라운드 패배라고 하기엔 그 실력이 너무 아까웠다. 실력자들이 맞붙어 귀 호강을 시켰던 무대. 조문근은 솔로곡에서도 화끈한 무대 장악력을 보여줬다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 왕밤빵의 4연승을 저지하기 위한 복면가수 8인이 모습을 드러냈다. 1라운드 세 번째 무대는 바흐와 가왕은 가왕! 가곡의 왕 슈베르트가 무대를 펼쳤다. 두 사람은 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 불렀다. 경쟁을 잊고 서로가 시너지를 받을 수 있는 듀엣 하모니를 선보였다. 그야말로 감탄의 연속이었다. 연예인 평가단 김현철은 "1라운드에 바흐와 슈베르트를 붙이다니 너무 잔인하다. 떨어지는 한 사람은 너무 억울할 것 같다"고 말했다. 귀 호강을 하는 판정단이나 시청자는 즐거웠으나 그만큼 실력자들끼리 맞붙었던 것. 결과는 단 7표 차이로 엇갈렸다. 7표 차로 아쉽게 패한 사람은 바흐였다. 바흐는 투빅의 '요즘 바쁜가봐'를 선곡해 솔로 무대를 꾸몄다. 노래를 쥐락펴락하며 진정으로 무대를 즐겼다. 가면을 벗은 주인공은 바로 Mnet '슈퍼스타K' 시즌1 준우승자 조문근이었다. 조문근은 솔로로 활동하다 2013년 조문근 밴드를 결성해 활동 중인 상황. 탈락 자체가 너무도 아쉬운 순간이었다. 본인도 여러 곡을 부를 줄 알았다며 아쉬움의 웃음을 보였다. 노래를 부르는 이유가 "즐거워서"라고 답한 조문근은 진심이 100% 담긴 밀도 있는 감성으로 시선을 압도했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
“‘가수냐’라는 소리를 듣고 싶었다”크리에이터 대도서관이 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에 출연해 입담을 뽐냈다.‘스테인드글라스’ 대도서관은 이날 ‘단청’과 듀엣으로 함께 한 1라운드 대결에서 이문세의 ‘빗속에서’를 선곡했다. 고풍스러운 리듬감에 풍부한 성량을 보유한 ‘단청’과 부드럽고 달콤한 보이스의 ‘스테인드글라스’의 승부가 흥미롭게 이어졌다.이들의 경연은 ‘단청’의 승리로 마무리 됐고 대도서관은 김장훈의 ‘세상이 그대를 속일지라도’를 부르며 가면을 벗었다. 
MBC 방송화면 캡처대도서관은 “인터넷 생방송을 일요일을 빼면 매일 하고 있다. 원래는 쉬는 날이지만 <복면가왕> 출연 기념으로 오늘 특별 방송하겠다”고 말했다.이어 대도서관은 “언젠가 나올 줄 알았지만 <복면가왕>에 이렇게 빨리 나올 줄 몰랐다”며 “연습한 것보다 더 못해 스스로에 대한 실망감이 크다. ‘가수냐’라는 소리를 듣길 원했다”고 말했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'복면가왕' 대도서관, 김지민. 조문근, 마마무 문별 등이 가왕에 도전했으나 아쉽게 탈락했다.지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연승에 성공한 가왕 '왕밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결은 '쾌지나 단청 나네'와 '스테인드 글라스'. 이문세의 '빗속에서'로 경쟁을 벌인 두 사람은 감미로운 보이스로 열창해 눈길을 끌었다. 평가단 투표결과 76 대 23으로 단청이 승리, 2라운드에 진출했다. 아쉽게 1라운드에서 패배한 스테인드 글라스는 김장훈의 '세상이 그대를 속이지라도'를 부르며 가면을 벗었다. 스테인드 글라스의 정체는 유명 유튜버인 대도서관이었다.대도서관은 "언젠가는 ‘복면가왕’에 출연할 거라 생각했는데 이렇게 빨리 나올 줄은 몰랐다. 내가 노래를 못하는 걸로 많이 알려졌다. 연습한 것보다 더 못해서 스스로한테 실망감을 많이 느꼈다”라고 말했다.두번째 무대에서는 '나도 어디서 꿀리진 않어 할리우드 꿀벌'과 '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'가 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'로 대결을 펼쳤다. 결과는 72대 27로 할리우드 토끼가 승리했다. 탈락한 할리우드 꿀벌은 장해리의 '내게 남은 사랑을 드릴께요'를 부르며 정체를 공개했다. 꿀벌은 개그우먼 김지민. 김지민의 절친인 연예인 판정단 신봉선은 당황한 표정을 지었다.세번째 무대는 '아이구 아부지 바흐'와 '가왕은 가왕! 가곡의 왕 슈베르트'가 전람회의 '세상의 문 앞에서(Feat. 신해철)'로 꾸몄다. 46대 53으로 승자는 슈베르트였다. 아쉬운 차이로 탈락한 바흐는 투빅의 ‘요즘 바쁜가봐’를 부르며 가면을 벗었다. 바흐는 싱어송라이터 조문근. 조문근은 "원래는 노래를 4곡 정도 부를 생각이었다"면서 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 무대는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 ‘좋은 사람’으로 대결을 펼쳤다. 투표 결과 독수리 건이 67표를 얻으며 2라운드에 진출했다. 백조 수나는 32표로 아쉽게 1라운드 탈락을 했다. 자이언티의 '노래'를 부르며 가면을 벗은 백조 수나의 정체는 마마무 문별. 솔라, 휘인, 화사 등 멤버들에 이어 '복면가왕'에 출연한 문별은 "멤버들이 심장을 놓고 가야 한다고 했다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.유튜브 구독자 수 190만명을 자랑하는 톱 유튜버 대도서관부터 예상치 못한 가창력을 가진 김지민, '슈퍼스타K' 출신 싱어송라이터 조문근, 노래와 랩 모두 수준급의 실력을 자랑하는 마마무 문별까지 남다른 도전자들의 면면이 공개되자 포털사이트 실시간 검색어에 도전자들의 이름이 오르는 등 뜨거운 반응을 얻었다.누리꾼들은 "대체 '복면가왕' 섭외력은 어디까지?", "문별이라니, 생각도 못 했는데 노래 잘하더라", "대도서관이 노래 부르는 프로그램에 나올 줄이야", "조문근, 방송에서 오랜만에 보니 반갑다. 여전히 노래는 잘하는 듯", "대도서관에 문별까지 나온다니 연말 특집인 줄 알았다" 등 즐거워하고 있다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 걸그룹 마마무 문별이 '복면가왕'에 출연, 남다른 가창력을 자랑해 모두를 놀라게 했다.지난 25일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 89대 가왕 '완밤빵'에 도전하는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 첫 무대는 '쾌지나 단청 나네'와 '스테인드 글라스'가 꾸몄다. 이문세의 '빗속에서'를 부른 이들은 각자 특유의 감미로운 보이스를 자랑했지만 쾌지나 단청 나네가 좀 더 노련한 실력으로 다음 라운드에 진출했다.이에 스테인드 글라스는 김장훈의 '세상이 그대를 속일지라도'를 부르며 복면을 벗었고, 그의 정체는 톱크리에이터 대도서관인 것으로 밝혀졌다. 대도서관은 "언젠가 출연할 줄은 알았지만 이렇게 빠를 줄은 몰랐다"면서 "아까 연습보다 더 못해서 스스로에게 실망감이 느껴지더라. '가수냐' 이런 소리를 듣고 싶었는데 아쉬웠다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 
이어 두 번째 무대에는 '할리우드 꿀벌'과 '할리우드 토끼'가 등장했다. 두 사람은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 열창했고 할리우드 토끼가 다음 라운드에 진출하게 돼 할리우드 꿀벌이 복면의 벗었다.그의 정체는 미녀 개그우먼 김지민으로, 절친인 신봉선은 김지민을 전혀 예상하지 못해 충격을 받았다. 신봉선은 "평소에 (김지민이) 치마를 안 입는다. 그래서 몰라봤다"고 해명해 다시 한 번 폭소를 유발했다. 이후 세 번째 무대는 '아이구 아부지 바흐'와 '가왕은 가왕! 가곡의 왕 슈베르트'(이하 가곡의 왕 슈베르트)가 전람회의 '세상의 문 앞에서(Feat. 신해철)'로 채웠다. 두 사람 모두 남다른 가창력을 자랑했지만 가곡의 왕 슈베르트가 2라운드에 진출했다.아이구 아부지 바흐의 정체는 싱어송라이터 조문근이었고, 조문근은 "노래를 네 곡 부를 생각으로 나왔다. 노래는 부르는 게 즐겁다"라며 특유의 해맑은 미소를 지어 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.끝으로 마지막 무대는 '안녕? 난 건이라고 해! 독수리 건'(이하 독수리 건)과 '사실 독수리 오남매에요! 백조 수나'(이하 백조 수나)가 토이의 '좋은 사람(feat. 김형중)'을 부르며 완성했다. 
감성 가득한 두 사람의 무대에 모두가 감탄사를 쏟아냈고 독수리 건이 다음 라운드에 진출하게 되자 백조 수나가 자이언티의 '노래'를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 걸그룹 마마무 문별이었다.마마무 멤버 중 마지막으로 '복면가왕'에 나오게 된 문별은 "멤버들이 심장을 놓고 가야 한다고 했다"며 너스레를 떤 뒤, "제가 7~8년 전에는 보컬 담당이었다. 하지만 지금 회사에 와서 랩을 하게 됐다. 처음에는 속상했지만 이제는 작사도 하고 재밌게 하고 있다"라고 말해 박수를 받았다. 이를 들은 걸그룹 선배 황보 또한 "나라면 힘들었을 것 같다"며 그의 숨겨진 노력을 칭찬하고 인정했다.이날 대도서관부터 문별까지, 여전한 섭외력으로 대반전을 이룬 '복면가왕'. 그중에서도 문별은 보컬에서 랩으로 바뀌게 된 사연과 이에 잘 적응, 발전하는 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 이에 문별이 앞으로 보여줄 또 다른 다채로운 무대에 벌써부터 많은 기대가 모아지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=고승아 기자]어제(25일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.첫 대결은 이문세의 '빗속에서'를 부른 ‘단청’과 ‘스테인드글라스’의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘스테인드글라스’의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.어반자카파의 '널 사랑하지 않아'로 맞붙은 ‘할리우드 꿀벌’과 ‘할리우드 토끼’의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 ‘할리우드 토끼’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 '좋은 사람'으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘백조 수나’는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다.과연 2라운드에 진출한 그리고 ‘단청’과 ‘할리우드 꿀벌’, ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’의 대결에서 누가 ‘왕밤빵’과 가왕 자리를 두고 맞붙게 될 것인지 오는 일요일(12월 2일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]대도서관, 김지민, 조문근, 문별이 아쉬운 탈락을 맞았다.11월 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.첫 대결은 이문세의 를 부른 ‘단청’과 ‘스테인드글라스’의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘스테인드글라스’의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.어반자카파의 로 맞붙은 ‘할리우드 꿀벌’과 ‘할리우드 토끼’의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 ‘할리우드 토끼’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘백조 수나’는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
어제(25일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.  
첫 대결은 이문세의 <빗속에서>를 부른 ‘단청’과 ‘스테인드글라스’의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘스테인드글라스’의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.어반자카파의 <널 사랑하지 않아>로 맞붙은 ‘할리우드 꿀벌’과 ‘할리우드 토끼’의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 ‘할리우드 토끼’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 <세상의 문 앞에서>를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 <좋은 사람>으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘백조 수나’는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다.과연 2라운드에 진출한 그리고 ‘단청’과 ‘할리우드 꿀벌’, ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’의 대결에서 누가 ‘왕밤빵’과 가왕 자리를 두고 맞붙게 될 것인지 오는 일요일(12월 2일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=강서정 기자] 크리에이터 대도서관과 개그우먼 김지민, 가수 조문근, 마마무의 문별이 ‘복면가왕’에서 대결을 펼쳤다.지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.첫 대결은 이문세의 '빗속에서'를 부른 ‘단청’과 ‘스테인드글라스’의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘스테인드글라스’의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’로 맞붙은 ‘할리우드 꿀벌’과 ‘할리우드 토끼’의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 ‘할리우드 토끼’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 ‘세상의 문 앞에서’를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 ‘좋은 사람’으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘백조 수나’는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다.과연 2라운드에 진출한 그리고 ‘단청’과 ‘할리우드 꿀벌’, ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’의 대결에서 누가 ‘왕밤빵’과 가왕 자리를 두고 맞붙게 될 것인지 오는 12월 2일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’의 새로운 복면가수들이 예상치 못한 정체를 공개하며 화제를 모았다.25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.첫 대결은 이문세의 <빗속에서>를 부른 ‘단청’과 ‘스테인드글라스’의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘스테인드글라스’의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.어반자카파의 <널 사랑하지 않아>로 맞붙은 ‘할리우드 꿀벌’과 ‘할리우드 토끼’의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 ‘할리우드 토끼’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 <세상의 문 앞에서>를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 <좋은 사람>으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘백조 수나’는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다.과연 2라운드에 진출한 그리고 ‘단청’과 ‘할리우드 꿀벌’, ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’의 대결에서 누가 ‘왕밤빵’과 가왕 자리를 두고 맞붙게 될 것인지 오는 일요일(12월 2일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 대도서관, 김지민, 조문근, 문별이 복면가왕‘에 등장했다.지난  25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 첫 대결은 이문세의 ‘빗속에서’를 부른 ‘단청’과 ‘스테인드글라스’의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘스테인드글라스’의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다.   
사진=MBC <복면가왕> 방송캡처 그는 “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’로 맞붙은 ‘할리우드 꿀벌’과 ‘할리우드 토끼’의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 ‘할리우드 토끼’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 ‘세상의 문 앞에서’를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다. 마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 ‘좋은 사람’으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘백조 수나’는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다. 과연 2라운드에 진출한 그리고 ‘단청’과 ‘할리우드 꿀벌’, ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’의 대결에서 누가 ‘왕밤빵’과 가왕 자리를 두고 맞붙게 될 것인지 오는 12월 2일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처아이구 아버지 바흐의 정체는 조문근 밴드의 조문근이었다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 왕밤빵의 4연승을 저지하기 위한 복면가수 8인이 모습을 드러냈다. 1라운드 세 번째 무대는 바흐와 가왕은 가왕! 가곡의 왕 슈베르트가 무대를 펼쳤다.연예인 평가단 김현철은 "1라운드에 바흐와 슈베르트를 붙이다니 너무 잔인하다. 떨어지는 한 사람은 너무 억울할 것 같다"고 말했다.바흐는  7표 차로 아쉽게 패했다. 바흐는 투빅의 '요즘 바쁜가봐'를 선곡해 솔로 무대를 꾸몄다. 가면을 벗은 주인공은 바로 Mnet '슈퍼스타K' 시즌1 준우승자 조문근이었다. 조문근은 솔로로 활동하다 2013년 조문근 밴드를 결성해 활동 중이다.디지털편성부 multi@
‘복면가왕’ 대도서관, 김지민, 조문근, 마마무 문별 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 대도서관, 김지민, 조문근, 마마무 문별이 정체를 드러냈다. 지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.첫 대결은 이문세의 ‘빗속에서’를 부른 단청과 스테인드글라스의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 스테인드글라스의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’로 맞붙은 할리우드 꿀벌과 할리우드 토끼의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 할리우드 토끼가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 ‘세상의 문 앞에서’를 함께 부른 바흐와 슈베르트의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 바흐가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 대결에서는 독수리 건과 백조 수나가 토이의 ‘좋은 사람’으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 백조 수나는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 김지민이 '복면가왕'에 '할리우드 꿀벌'로 등장, 청아한 음색과 믿고 보는 예능감으로 안방극장을 매료시켰다. 어제(25일) 방송된 MBC '복면가왕'에서 김지민은 깜찍한 꿀벌 복면과 복장으로 등장, 라이벌 '할리우드 토끼'와 함께 어반자파카의 '널 사랑하지 않아'를 열창했다. 작은 체구에서 우러나오는 청아하고 아련한 음색이 노래 시작과 동시에 보는 이들의 고막을 녹였다.김지민은 슬픔도 달콤하게 위로하는 꿀보이스로 쓸쓸한 이별을 노래했다. 한 소절, 한 소절을 진심을 담아 울려 퍼진 그의 목소리가 판정단과 청중단은 물론 시청자들에게 잔잔한 울림을 안기며 스며들었다. 클라이막스에서 터진 '할리우드 토끼'와의 애절한 하모니는 아련함을 더욱 증폭 시키며 듣는 이들을 전율케 했다. 청아한 목소리의 소유자 '할리우드 꿀벌'의 정체에 대한 궁금증이 커지는 가운데 김지민은 반전의 개인기로 시청자들의 웃음보를 터트렸다. 일 바지까지 입고 범상치 않은 몸풀기를 보여준 그는 코믹하게 유연함을 뽐내는가 하면 오광록부터 김혜수까지 느낌 있는 성대모사 퍼레이드를 보여주며 다재다능한 매력을 발산했다. 2라운드 진출에 고배를 마신 김지민은 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴게요'를 열창하며 정체를 공개, 가면을 벗자 청중단의 환호가 터졌고, 안방극장도 놀라움과 반가움으로 물들여졌다. 귓가를 살랑이는 달콤한 목소리로 솔로곡을 담담히 부르던 김지민은 중반부터 파워풀한 비트로 분위기를 전환, 순식간에 무대를 장악했다. 김지민은 개그감에 묻혀 몰랐던 수준급 노래 실력과 뼈 속까지 개그우먼다운 예능감으로 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 만들었다. 얼마 전 판정단으로 참여했던 그는 "녹화 날 구경하면서 무대에 선 모습을 계속 상상했다. 이후 노래방에서 비닐봉지로 연습했다"며 만반의 준비를 펼친 비하인드까지 전해 청중들에게 웃음을 안기며 뜨거운 박수세례를 받았다.  
방송직후 김지민은 "평소에 혼자 심취해서 노래를 자주 부르지만 감히 무대 위에 서는 상상은 못해봤다. 하지만 늘 소망은 했었는데, 이렇게라도 꿈을 이뤄보게 돼 영광이다"며 뜻 깊은 소감을 전했다. 이어 "가면 속의 저는 당당하고 자신 있었다. 비록 잠깐이지만 자신 있게 사는 방법을 알게 된 것 같아 영원히 기억에 남을 것 같다. 저를 정말 멋지게 만들어준 '복면가왕' 제작진분들께 감사하다고 전하고 싶다"며 감사의 인사도 전했다. 한편, 개그우먼 김지민은 MBC에브리원 '할 말 있어, 오늘'을 비롯해 다양한 예능프로그램을 통해 왕성한 활동을 이어가고 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘복면가왕’ 반전의 정체가 밝혀졌다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 대도서관, 김지민, 조문근, 마마무 문별이 깜짝 반전 등장했다.25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵에 도전하는 복면가수 8인의 대결이 그려졌다. 첫 번째 대결에서는 단청과 스테인드글라스가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 이문세 '빗속에서'를 열창하며 하모니를 뽐냈다. 결과는 76대 23, 깊은 내공을 뽐낸 단청의 승리였다. 스테인드글라스는 김장훈 '세상이 그대를 속일지라도'를 열창하며 가면을 벗었다. 190만 구독자를 보유한 크리에이터 대도서관이었다. 방청객들은 경악했고, 대도서관은 "내 개인 생방송에서 '복면가왕' 후기를 풀어놓겠다"고 말해 이목을 끌었다.다음으로 할리우드 꿀벌과 할리우드 토끼가 무대에 올랐다. 이들은 '널 사랑하지 않아'를 선곡했다. 할리우드 토끼는 부드러운 목소리로 첫 소절부터 여심을 흔들었다. 할리우드 토끼 또한 맑고 순수한 보컬로 완벽한 호흡을 펼쳤다. 대결의 승리는 72대 27로 할리우드 토끼가 차지했다.이어 할리우드 꿀벌은 장혜리 '내게 남은 사랑을 드릴게요'로 솔로 무대를 선보였다. 할리우드 꿀벌의 정체는 코미디언 김지민으로 밝혀졌다.세 번째 무대는 바흐와 슈베르트의 대결. 그 결과 슈베르트가 53대46으로 바흐를 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 바흐의 정체는 '슈퍼스타K' 시즌1 준우승 출신으로 현재 조문근밴드로 활동하고 있는 조문근이었다. 조문근은 "4곡 정도 부를 각오로 나왔다"고 너스레를 떤 뒤 트레이드마크가 된 젬베에 대해 "오래 전부터 많은 사람들이 젬베를 쳤는데 제가 출연한 이후 종로의 큰 악기상 분이 계시는데 그 전엔 하루 1~2개 나가다가 컨테이너로 나갔다고 고마워하더라"고 말했다.마지막 대결은 독수리 건과 백조 수나의 대결로 꾸며졌다. 두 사람은 토이 '좋은 사람(Feat. 김형중)'을 대결해 또 한 번 혼성 하모니를 뽐냈다. 독수리 건은 부드러운 목소리, 백조 수나는 귀에 박히는 존재감 강한 중저음으로 실력을 뽐냈다. 결과는 67대 32, 독수리 건의 승리였다. 백조 수나는 자이언티 '노래'를 선곡해 노래는 물론이고 랩까지 자유자재로 오가는 가창력을 뽐냈다. 가면을 벗은 그는 마마무 문별로 밝혀졌다. 래퍼로 알려진 문별이 안정된 가창력의 소유자였다는 사실에 객석이 놀라움으로 가득찼다. 판정단이었던 EXID 솔지는 처음부터 문별의 정체를 확신했고, 가면을 벗은 문별에게 "대단하다"며 극찬했다.대도서관, 김지민, 조문근, 마마무 문별이 깜짝 반전 무대를 선사한 가운데 2라운드에 올라 간 복면 가수들이 가왕 왕밤빵의 연승을 저지할 수 있을지 궁금증이 증폭된다.한편, MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다.그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.첫 대결은 이문세의 '빗속에서'를 부른 ‘단청’과 ‘스테인드글라스’의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘스테인드글라스’의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.어반자카파의 '널 사랑하지 않아'로 맞붙은 ‘할리우드 꿀벌’과 ‘할리우드 토끼’의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 ‘할리우드 토끼’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 '좋은 사람'으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘백조 수나’는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다.과연 2라운드에 진출한 그리고 ‘단청’과 ‘할리우드 꿀벌’, ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’의 대결에서 누가 ‘왕밤빵’과 가왕 자리를 두고 맞붙게 될 것인지 오는 12월 2일 방송될 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[모바일섹션] 복면을 벗은 바흐의 정체는 조문근 밴드의 조문근이었다.25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 왕밤빵의 4연승을 저지하기 위한 복면가수 8인이 모습을 드러냈다. 1라운드 세 번째 무대는 전람회의 ‘세상의 문 앞에서’를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 연예인 평가단 김현철은 “1라운드에 바흐와 슈베르트를 붙이다니 너무 잔인하다. 떨어지는 한 사람은 너무 억울할 것 같다”고 말했다.달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.바흐는 7표 차로 아쉽게 패했다. 바흐는 투빅의 ‘요즘 바쁜가봐’를 선곡해 솔로 무대를 꾸몄다. 가면을 벗은 주인공은 바로 Mnet ‘슈퍼스타K’ 시즌1 준우승자 조문근이었다. 조문근은 솔로로 활동하다 2013년 조문근 밴드를 결성해 활동 중이다.onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 아쉽게 1라운드에서 탈락했다.지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 대도서관, 김지민, 조문근, 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.첫 대결은 이문세의 <빗속에서>를 부른 ‘단청’과 ‘스테인드글라스’의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘스테인드글라스’의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.어반자카파의 <널 사랑하지 않아>로 맞붙은 ‘할리우드 꿀벌’과 ‘할리우드 토끼’의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 ‘할리우드 토끼’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 <세상의 문 앞에서>를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 <좋은 사람>으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘백조 수나’는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다.한편 과연 2라운드에 진출한 그리고 ‘단청’과 ‘할리우드 꿀벌’, ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’의 대결에서 누가 ‘왕밤빵’과 가왕 자리를 두고 맞붙게 될 것인지 오는 일요일(12월 2일) 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’][헤럴드경제=모바일섹션] ‘복면가왕’ 스테인드글라스의 정체는 인기 크리에이터 대도서관으로 밝혀졌다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 스테인드글라스는 단청과 함게 이문세의 ‘거리에서’를 불렀다.고풍스러운 리듬감에 풍부한 성량을 보유한 단청과 부드럽고 달콤한 보이스의 스테인드글라스의 승부가 흥미롭게 이어졌다.이들의 경연은 단청의 승리로 마무리 됐다. 이에 스테인드글라스는 김장훈의 ‘세상이 그대를 속일지라도’를 부르며 정체를 공개했는데 크리에이터 대도서관이었다.정체를 공개한 대도서관은 “연습보다 못 불러서 나 스스로에게 실망했다”며 “‘가수냐?’는 평가를 듣고 싶었는데 역시 가수들은 다른 거 같다”며 웃음을 선사했다. 대도서관은 문재인 대통령 성대모사, 가수 이승환 모창 등을 했으나 보는 이들은 헛웃음을 지었다.신봉선은 “개그맨이라고 하기엔 포인트가 부족하다”며 “노래를 할 때 전달력이 좋더라. 아나운서일 수도 있겠다”고 전해 놀라움을 안겼다.onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 대도서관, 김지민, 조문근, 문별이 아쉽게 탈락했다.어제(25일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.첫 대결은 이문세의 '빗속에서'를 부른 '단청'과 '스테인드글라스'의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 '스테인드글라스'의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. "이렇게 큰 무대는 처음"이라고 밝힌 대도서관은 "'가수냐'는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.어반자카파의 '널 사랑하지 않아'로 맞붙은 '할리우드 꿀벌'과 '할리우드 토끼'의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 '할리우드 토끼'가 승리했다. 복면을 벗은 '할리우드 꿀벌'의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 "판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다"며 "친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다"고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 함께 부른 '바흐'와 '슈베르트'의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 '바흐'가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 "노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다"며 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 대결에서는 '독수리 건'과 '백조 수나'가 토이의 '좋은 사람'으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 '독수리 건'이 승리한 가운데 복면을 벗은 '백조 수나'는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 '걸크러시' 매력으로 극찬 받은 문별은 "마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다"며 "7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다"고 밝혔다.과연 2라운드에 진출한 그리고 '단청'과 '할리우드 꿀벌', '슈베르트'와 '독수리 건'의 대결에서 누가 '왕밤빵'과 가왕 자리를 두고 맞붙게 될 것인지 오는 일요일(12월 2일) '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
가수 조문근. /사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처가수 조문근이 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연해 탈락의 고배를 마셨다. 지난 25일 방송된 '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵에 도전하기위한 새 복면가수 8인의 무대가 그려졌다.  이날 1라운드 세번째 무대는 '아이구 아부지 바흐'와 '가왕은 가왕 가곡의 왕 슈베르트'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 열창했다.  바흐는 단 7표차로 아쉽게 패했고, 이어 투빅의 '요즘 바쁜가봐'를 부르며 가면을 벗었다. 바흐의 정체는 Mnet '슈퍼스타 K 시즌1' 준우승자 조문근이었다. 조문근은 "노래를 4곡 정도 부를 생각으로 나왔다. 노래를 부르는 게 좋아서다"라며 인사했다. 이에 신봉선은 "지금 보내드릴 분이 아닌데 너무 아쉽다"며 "'음악이 좋아서요'라고 하시니까 더 멋있다"고 말했다.또 김성주는 "이 무대를 보여주고 싶은 사람이 나라고 했다더라"라며 물었고, 조문근은 "오디션 프로그램에서도 MC를 보셨다. 예전과 지금을 완벽하게 판단할 수 있지 않을까 싶었다"고 답했다. 김성주는 "노래는 감히 평가 못하겠다"면서도 "그거 하나는 확실하다. 노래를 임하는 자세는 늘 성실하다. 자신이 부족하다고 생각하고 노래를 열심히 하는 분이라는 걸 보증할 수 있다"며 격려했다.  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 김경은 기자 silver@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
크리에이터 대도서관이 '복면가왕'에 출연했다. / 사진=MBC 방송 캡처25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 크리에이터 대도서관(41·본명  나동현)이 출연했다.이날 방송 첫 대결에서는 단청과 스테인드글라스가 이문세의 곡 '빗속에서'를 불렀다. 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 스테인드글라스의 정체는 대도서관으로 밝혀졌다.대도서관은 "이렇게 큰 무대는 처음이었다"며 "'가수냐'는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다"고 말했다.또한 그는 자신에 대해 "인터넷 방송을 하고 있다"며 "게임을 소재로 예능을 한다고 생각하시면 될 것 같다"고 소개했다.한편 대도서관은 유튜브 채널 190만 구독자를 보유한 크리에이터로, 지난해 방송비평상 모바일콘텐트 부문을 받았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC 방송 캡처[서울경제] 가수 조문근이 ‘복면가왕’에 출연해 근황을 전했다.25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 가수 조문근이 출연했다.이날 1라운드에서 아쉽게 탈락한 조문근은 “원래는 노래를 네 곡 정도 부를 생각으로 나왔었다. 근데 그냥 노래 부르는 게 즐겁다”며 탈락 소감을 밝혔다.이어 “이전부터 많은 사람들이 치고 있었는데 제가 ‘슈퍼스타K’에 출연한 이후 종로 악기상가 사장님이 아주 고맙다고 하셨다. 하루 3~4개 나던 젬베가 컨테이너로 나간다고 하더라”라며 근황을 전했다.한편 조문근은 2009년 Mnet ‘슈퍼스타K1’에 출연해 준우승을 차지했으며 최근에는 조문근 밴드를 결성해 활동 중이다. /이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 조문근이 ‘복면가왕’에서 1라운드에 아쉽게 탈락했다. 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 슈베르트 대 바흐의 1라운드 경연이 펼쳐졌다. 두 사람은 전람회의 ‘세상의 문 앞에서(With. 신해철)’를 완벽한 하모니로 선보이며 객석을 들썩이게 했다. 김현철은 “1라운드에 바흐와 슈베르트를 붙이다니 너무 잔인하다. 떨어지는 한 사람은 너무 억울할 것 같다”고 말했다. 결과는 7표 차이로 슈베르트가 2라운드에 진출했다. 탈락한 바흐는 투빅의 ‘요즘 바쁜가봐’를 선곡해 솔로 무대를 선보였다. 바흐 정체는 Mnet 오디션 프로그램 ‘슈퍼스타K’ 시즌1 준우승자 조문근이었다. 예상치 못한 조문근의 등장에 객석이 경악했고, 조문근은 “노래를 네 곡 부를 생각으로 나왔다. 노래는 부르는 게 즐겁다”고 웃었다. 또 조문근은 무대를 보여주고 싶은 사람으로 ‘K팝스타’ MC를 맡았던 김성주를 꼽았다. 조문근은 “오디션 프로그램에서도 MC를 보셨다. 예전과 지금을 완벽하게 판단할 수 있지 않을까 싶었다”고 말했다. 김성주는 “내가 조문근의 노래를 평가할 순 없지만 노래에 임하는 자세는 평가할 수 있다. 늘 성실하고 노력하는 가수다”라고 칭찬했다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘복면가왕’가수 조문근(33)이 MBC ‘복면가왕’에 출연해 시청자들의 눈길을 끌었다. 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 가왕 ‘왕밤빵’의 4연승을 저지하기 위해 도전하는 복면가수 8인이 등장했다. 이날 1라운드 세 번째 무대에서는  ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 맞대결이 펼쳐졌고, 바흐는 7표 차이로 아쉽게 패해 가면을 벗었다. 가면 속에 감춰졌던 ‘바흐’는 바로 Mnet ‘슈퍼스타K’ 시즌1의 준우승자 조문근이었다.탈락 후 조문근은 “노래를 4곡 정도 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러내면서도 “근데 그냥 노래 부르는 게 즐겁다”며 소감을 밝혔다. 또 조문근은 ‘슈퍼스타K’ 출연 당시 자신의 트레이드마크였던 젬베에 대해 “이전부터 많은 사람들이 (젬베를)치고 있었는데 제가 방송에 출연한 이후 종로 악기상가 사장님이 아주 고맙다고 하셨다”며 “하루 3~4개 나가던 젬베가 (방송 이후)컨테이너로 나간다고 하더라”고 말했다. 조문근의 등장에 시청자들도 “아 오랜만이다. 조문근 보이스 너무 좋아해요”(skys****), “와 조문근이 나왔구나... 슈스케1 준우승자..”(dkei****), “와 오랜만 소식 궁금했는데”(only****), “조문근 슈스케 이후로 진짜 오랜만에 봤음”(카***) 등이라며 반가워했다. 조문근은 2009년 방송된 Mne ‘슈퍼스타K 시즌1’에 출연해 뛰어난 노래 실력과 개성있는 목소리로 화제가 된 바 있다. 특히 그는 당시 젬베 연주를 선보여 ‘젬베 청년’으로 불리며 시청자들에게 많은 사랑을 받았다. 조문근은 당시 강력한 우승후보로 꼽혔으나, 결승전에서 서인국에게 아쉽게 밀려 준우승에 머물렀다. 조문근은 2010년 자신의 첫 데뷔 앨범인 ‘길 잃은 고양이’를 발표하고 본격적인 가수 활동을 시작했고, 이후 2013년 자신의 이름을 내건 조문근 밴드를 결성, 라이브 무대 위주의 공연으로 꾸준히 활동을 이어왔다. 조문근은 현재 내년 1월 발매 예정인 조문근밴드의 새 앨범 작업에 한창이다. 김혜란 동아닷컴 기자 lastleast@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘복면가왕’ 대도서관·김지민·조문근·문별, 복면 벗은 4人어제(25일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.첫 대결은 이문세의 '빗속에서'를 부른 ‘단청’과 ‘스테인드글라스’의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘스테인드글라스’의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.어반자카파의 '널 사랑하지 않아'로 맞붙은 ‘할리우드 꿀벌’과 ‘할리우드 토끼’의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 ‘할리우드 토끼’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 '좋은 사람'으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘백조 수나’는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다.과연 2라운드에 진출한 그리고 ‘단청’과 ‘할리우드 꿀벌’, ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’의 대결에서 누가 ‘왕밤빵’과 가왕 자리를 두고 맞붙게 될 것인지 오는 일요일(12월 2일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘복면가왕’[이데일리 스타in 박미애 기자]스테인드글라스의 정체는 대도서관이었다.25일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 첫 대결은 이문세의 ‘빗속에서’를 부른 ‘단청’과 ‘스테인드글라스’의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘스테인드글라스’의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’로 맞붙은 ‘할리우드 꿀벌’과 ‘할리우드 토끼’의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 ‘할리우드 토끼’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 ‘세상의 문 앞에서’를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다. 마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 ‘좋은 사람’으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘백조 수나’는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다. 과연 2라운드에 진출한 그리고 ‘단청’과 ‘할리우드 꿀벌’, ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’의 대결에서 누가 ‘왕밤빵’과 가왕 자리를 두고 맞붙게 될 것인지 오는 12월2일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]가수 조문근이 '복면가왕' 출연했다.지난 25일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연한 조문근은 1라운드에서 탈락해 아쉬움을 자아냈다.이날 바흐(조문근)와 슈베르트는 전람회의 '세상의 문 앞에서'를 함께 불렀다. 두 사람은 멋진 하모니를 선사해 눈길을 끌었다. 연예인 평가단 김현철은 "1라운드에서 바흐와 슈베르트를 붙이다니 너무 잔인하다. 떨어지는 한 사람은 너무 억울할 것 같다"고 말했다.1라운드 결과 단 7표로 승패가 갈렸다. 패배한 바흐는 투빅의 '요즘 바쁜가봐' 솔로 무대를 보여주며 가면을 벗었다. 바흐의 정체는 바로 조문근.조문근은 "노래를 4곡 정도 부를 생각으로 나왔다. 노래를 부르는 게 좋다"라고 말했다. MC 김성주가 "이 무대를 보여주고 싶은 사람이 나라고 했다더라"고 물으니 조문근은 "오디션 프로그램에서도 MC를 보셨다. 예전과 지금을 완벽하게 판단할 수 있지 않을까 싶었다"고 말했다.이에 김성주는 "노래는 감히 평가 못하겠다. 확실한 것은 노래를 임하는 자세가 늘 성실하다. 자신이 부족하다고 생각하고 노래를 열심히 하는 분이라는 걸 보증할 수 있다"고 말했다.조문근은 지난 2009년 방송된 '슈퍼스타K 시즌1'에서 준우승을 차지한 인물. 당시 우승은 가수 서인국이 차지했다. 조문근은 '복면가왕'을 출연으로 '슈퍼스타K 시즌1'에서 MC를 맡았던 김성주와 약 10년 만에 재회했다.조문근은 '슈퍼스타K 시즌1' 이후 솔로로 활동하다 지난 2013년 조문근 밴드를 결성해 활동하고 있다. 조문근은 '돌아온 복단지' '미워도 사랑해' '내일도 맑음' '끝까지 사랑' 등 다수의 OST를 발표하기도. 조문근은 여전한 가창력으로 노래에 대한 열정을 보여줬다. 앞으로 더 자주 그의 노래를 들을 수 있길 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 김지민이 ‘복면가왕’에 ‘할리우드 꿀벌’로 등장, 청아한 음색과 믿고 보는 예능감으로 안방극장을 매료시켰다.  
 
어제(25일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 김지민은 깜찍한 꿀벌 복면과 복장으로 등장, 라이벌 ‘할리우드 토끼’와 함께 어반자파카의 ‘널 사랑하지 않아’를 열창했다. 작은 체구에서 우러나오는 청아하고 아련한 음색이 노래 시작과 동시에 보는 이들의 고막을 녹였다.김지민은 슬픔도 달콤하게 위로하는 꿀보이스로 쓸쓸한 이별을 노래했다. 한 소절, 한 소절을 진심을 담아 울려 퍼진 그의 목소리가 판정단과 청중단은 물론 시청자들에게 잔잔한 울림을 안기며 스며들었다. 클라이막스에서 터진 ‘할리우드 토끼’와의 애절한 하모니는 아련함을 더욱 증폭 시키며 듣는 이들을 전율케 했다. 청아한 목소리의 소유자 ‘할리우드 꿀벌’의 정체에 대한 궁금증이 커지는 가운데 김지민은 반전의 개인기로 시청자들의 웃음보를 터트렸다. 일 바지까지 입고 범상치 않은 몸풀기를 보여준 그는 코믹하게 유연함을 뽐내는가 하면 오광록부터 김혜수까지 느낌 있는 성대모사 퍼레이드를 보여주며 다재다능한 매력을 발산했다. 2라운드 진출에 고배를 마신 김지민은 장혜리의 ‘내게 남은 사랑을 드릴게요’를 열창하며 정체를 공개, 가면을 벗자 청중단의 환호가 터졌고, 안방극장도 놀라움과 반가움으로 물들여졌다. 귓가를 살랑이는 달콤한 목소리로 솔로곡을 담담히 부르던 김지민은 중반부터 파워풀한 비트로 분위기를 전환, 순식간에 무대를 장악했다. 김지민은 개그감에 묻혀 몰랐던 수준급 노래 실력과 뼈 속까지 개그우먼다운 예능감으로 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 만들었다. 얼마 전 판정단으로 참여했던 그는 “녹화 날 구경하면서 무대에 선 모습을 계속 상상했다. 이후 노래방에서 비닐봉지로 연습했다”며 만반의 준비를 펼친 비하인드까지 전해 청중들에게 웃음을 안기며 뜨거운 박수세례를 받았다. 방송직후 김지민은 “평소에 혼자 심취해서 노래를 자주 부르지만 감히 무대 위에 서는 상상은 못해봤다. 하지만 늘 소망은 했었는데, 이렇게라도 꿈을 이뤄보게 돼 영광이다”며 뜻 깊은 소감을 전했다. 이어 “가면 속의 저는 당당하고 자신 있었다. 비록 잠깐이지만 자신 있게 사는 방법을 알게 된 것 같아 영원히 기억에 남을 것 같다. 저를 정말 멋지게 만들어준 ‘복면가왕’ 제작진분들께 감사하다고 전하고 싶다”며 감사의 인사도 전했다. 한편, 개그우먼 김지민은 MBC에브리원 ‘할 말 있어, 오늘’을 비롯해 다양한 예능프로그램을 통해 왕성한 활동을 이어가고 있다. iMBC 이예은 | 사진제공 JDB엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 걸그룹 마마무 문별이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 마마무 문별은 26일 소속사 RBW 측을 통해 "굉장히 많이 떨렸다. 연습 때 보다 못해서 아쉽지만 막상 끝나고 나니 시원섭섭한 것 같다"고 소감을 전했다. 이어 "그래도 ‘마마무’가 아닌 ‘문별’로서, 혼자만의 틀을 깰 수 있게 도와준 제작진에게 너무 감사드린다. 예전부터 출연 제안이 있었는데, 그 때마다 혼자 준비가 되지 않은 것 같아서 다음을 기약했었는데…. 그 날이 드디어 다가왔고 ‘백조 수나’가 될 수 있었다. 오랜 시간 기다려줘 너무 고맙다"라고 전했다.또 "우리 ‘무무’들은 내 자신감의 원천입니다. 그 힘을 얻고 도전하게 됐다. 아직은 많이 부족하지만 '복면가왕' 출연으로 많은 생각을 할 수 있는 좋은 시간이 된 것 같다. 여러분도 두려워 마세요! 무엇이든 아무것도 아닙니다! 파이팅!"라며 팬들에게 고마움을 표하기도 했다.마마무는 오는 29일 오후 6시 여덟 번째 미니앨범 '블루스(BLUE;S)'를 공개하고, 타이틀곡 '윈드 플라워(Wind Flower)'로 활동을 시작한다. 이에 대해 문별은 "마지막으로 사흘 앞으로 다가온 마마무 완전체 컴백, 신곡 ‘윈드 플라워’ 많은 기대와 응원 바랍니다"라고 덧붙였다. 한편 문별은 지난 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '백조 수나'로 출연해 무대에 올랐다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝힌 바 있다.won@xportsnews.com / 사진=RBW▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[ 김소연 기자  ]  
'복면가왕' 대도서관/사진=대도서관 '복면가왕' 언급 캡처대도서관이 '복면가왕' 녹화를 마친 소감을 전했다. 대도선관은 지난 25일 자신의 유튜브 라이브 온라인 방송을 통해 "MBC '복면가왕'에 나왔다"며 "관련 영상도 많이 봐주시길 바란다"고 출연 소식을 알렸다. 대도서관은 지난 25일 방송된 MBC '복면가왕'에 등장, 이문세의 곡 '빗속에서'를 불렀다. 하지만 1차 대결에서 탈락해 얼굴이 공개됐다. 스테인드글라스 복면을 썼던 대도서관은 "이렇게 큰 무대는 처음"이라며 "'가수냐'는 소리를 듣고 싶었는데, 연습한 것보다 못해 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다"고 말했다. 대도서관은 "방송을 봤다"는 온라인 채널 구독자들에게 "시청해주셔서 감사하다"고 말했다. 또 "따로 음원이 나오냐"는 질문에 "나올 지는 모르겠다. 그래도 이왕 연습한 거, 다음엔 작곡가 분에게 제대로 허락받고 리메이크 음원을 발표하고 싶다"고 답했다. 이어 "요즘 너무 바쁘다"면서 "스케줄이 많아 죄송하다"고 190만 구독자들에게 고마움과 미안함 마음을 드러냈다. 또 "내년부터는 꼭 해야하는 것들만 할 것"이라며 "온라인 방송에 더욱 집중할 것"이라는 계획을 전했다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 김지민 소감 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 김지민이 ‘복면가왕’에 ‘할리우드 꿀벌’로 등장, 청아한 음색과 믿고 보는 예능감으로 안방극장을 매료시켰다. 지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 김지민은 깜찍한 꿀벌 복면과 복장으로 등장, 라이벌 ‘할리우드 토끼’와 함께 어반자파카의 ‘널 사랑하지 않아’를 열창했다. 작은 체구에서 우러나오는 청아하고 아련한 음색이 노래 시작과 동시에 보는 이들의 고막을 녹였다.김지민은 슬픔도 달콤하게 위로하는 꿀보이스로 쓸쓸한 이별을 노래했다. 한 소절, 한 소절을 진심을 담아 울려 퍼진 그의 목소리가 판정단과 청중단은 물론 시청자들에게 잔잔한 울림을 안기며 스며들었다. 클라이막스에서 터진 ‘할리우드 토끼’와의 애절한 하모니는 아련함을 더욱 증폭 시키며 듣는 이들을 전율케 했다. 청아한 목소리의 소유자 ‘할리우드 꿀벌’의 정체에 대한 궁금증이 커지는 가운데 김지민은 반전의 개인기로 시청자들의 웃음보를 터트렸다. 일 바지까지 입고 범상치 않은 몸풀기를 보여준 그는 코믹하게 유연함을 뽐내는가 하면 오광록부터 김혜수까지 느낌 있는 성대모사 퍼레이드를 보여주며 다재다능한 매력을 발산했다. 2라운드 진출에 고배를 마신 김지민은 장혜리의 ‘내게 남은 사랑을 드릴게요’를 열창하며 정체를 공개, 가면을 벗자 청중단의 환호가 터졌고, 안방극장도 놀라움과 반가움으로 물들여졌다. 달콤한 목소리로 솔로곡을 담담히 부르던 김지민은 중반부터 파워풀한 비트로 분위기를 전환, 순식간에 무대를 장악했다.김지민은 개그감에 묻혀 몰랐던 수준급 노래 실력과 뼈 속까지 개그우먼다운 예능감으로 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 만들었다. 얼마 전 판정단으로 참여했던 그는 “녹화 날 구경하면서 무대에 선 모습을 계속 상상했다. 이후 노래방에서 비닐봉지로 연습했다”며 만반의 준비를 펼친 비하인드까지 전해 청중들에게 웃음을 안기며 뜨거운 박수세례를 받았다. 방송직후 김지민은 “평소에 혼자 심취해서 노래를 자주 부르지만 감히 무대 위에 서는 상상은 못해봤다. 하지만 늘 소망은 했었는데, 이렇게라도 꿈을 이뤄보게 돼 영광이다”며 뜻 깊은 소감을 전했다. 이어 “가면 속의 저는 당당하고 자신 있었다. 비록 잠깐이지만 자신 있게 사는 방법을 알게 된 것 같아 영원히 기억에 남을 것 같다. 저를 정말 멋지게 만들어준 ‘복면가왕’ 제작진분들께 감사하다고 전하고 싶다”며 감사의 인사도 전했다. 한편, 개그우먼 김지민은 MBC에브리원 ‘할 말 있어, 오늘’을 비롯해 다양한 예능프로그램을 통해 왕성한 활동을 이어가고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 황지영]   
그룹 마마무 문별이 '복면가왕'에 출연해 솔로 매력을 어필했다.26일 문별은 소속사를 통해 "굉장히 많이 떨렸다. 연습 때 보다 못해서 아쉽지만 막상 끝나고 나니 시원섭섭한 것 같다. 마마무가 아닌 문별로서, 혼자만의 틀을 깰 수 있게 도와준 제작진에게 너무 감사드린다"며 전날 방송된 MBC '복면가왕'에서 백조 수나로 출연한 소감을 전했다.이어 "예전부터 출연 제안이 있었는데, 그 때마다 혼자 준비가 되지 않은 것 같아서 다음을 기약했다. (이번 출연으로) 그 날이 드디어 다가왔고 백조 수나가 될 수 있었다. 오랜 시간 기다려줘 너무 고맙다"며 제작진에 감사인사를 덧붙였다.마마무 카리스마 래퍼로 활약한 문별은 "우리 무무들은 내 자신감의 원천이다. 그 힘을 얻고 도전하게 됐다"면서 팬사랑을 내비쳤다. 또 "아직은 많이 부족하지만 '복면가왕' 출연으로 많은 생각을 할 수 있는 좋은 시간이 된 것 같다. 여러분도 두려워 말고 힘을 내라"고 응원했다.문별이 속한 마마무는 29일 새 미니앨범 '블루스(BLUE;S)'로 4개월 만에 완전체 출격을 앞두고 있다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 마마무 문별이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.문별은 26일 마이데일리에 "굉장히 많이 떨렸다. 연습 때 보다 못해서 아쉽지만 막상 끝나고 나니 시원섭섭한 것 같다"라며 25일 방송된 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.그는 "그래도 마마무가 아닌 문별로서, 혼자만의 틀을 깰 수 있게 도와준 제작진에게 너무 감사드린다"며 "예전부터 출연 제안이 있었는데, 그 때마다 혼자 준비가 되지 않은 것 같아서 다음을 기약했었다. 그 날이 드디어 다가왔고 ‘백조 수나’가 될 수 있었다"라고 말했다. 문별은 팬들 덕분에 '복면가왕' 무대에 오를 수 있었다고 감사인사를 전하며 "아직은 많이 부족하지만 복면가왕 출연으로 많은 생각을 할 수 있는 좋은 시간이 된 것 같다"라고 밝혔다.끝으로 문별은 "마지막으로 사흘 앞으로 다가온 마마무 완전체 컴백, 신곡 '윈드 플라워' 많은 기대와 응원 바란다"며 애교있는 신곡 홍보를 잊지 않았다.[사진 = 마이데일리 사진DB](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. 복면가왕 대도서관유튜브 구독자 약 190만 명을 보유하고 있는 인기 크리에이터 대도서관이 '복면가왕'에 출연해 화제다.대도서관은 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 스테인드글라스 복면을 쓰고 무대를 꾸몄다.이날 방송 첫 대결에서는 단청과 스테인드글라스가 이문세의 곡 '빗속에서'를 불렀다.무대가 끝난 후 가수 유영석은 "숭고하고 경건한 느낌인데 몸에 열정과 흥이 많다"며 "매력 있다"고 분석했다. 김연자는 머뭇거리다가 "목소리 굉장히 좋으셨다"는 간단한 평가를 내려 폭소를 유발했다. 그룹 이엑스아이디 멤버 솔지는 "코믹 분야의 연기자이지 않을까"라며 "30대 후반의 때묻지 않은 목소리"라고 평했다.단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 스테인드글라스의 정체는 대도서관으로 밝혀졌다.대도서관은 "이렇게 큰 무대는 처음이었다"며 "'가수냐'는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다"고 말했다.또한 그는 자신에 대해 "인터넷 방송을 하고 있다"며 "게임을 소재로 예능을 한다고 생각하시면 될 것 같다"고 소개했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘스테인드글라스’ 대도서관 “이렇게 큰 무대는 처음”‘할리우드 토끼’ 김지민 “노래방에서 봉지 뒤집어쓰고 연습”‘바흐’ 조문근 “4곡정도 부를 각오였는데…”‘백조 수나’ 문별 “과거엔 보컬 담당, 지금은 랩 담당”지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’에 맞서는 새로운 8명의 복면가수들이 대결했다. 그 결과 2라운드에 진출하지 못한 크리에이터 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근과 문별이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.첫 대결은 이문세의 <빗속에서>를 부른 ‘단청’과 ‘스테인드글라스’의 무대였다. 풍부한 성량을 자랑한 단청이 다음 라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 ‘스테인드글라스’의 정체는 스타 크리에이터 대도서관이었다. “이렇게 큰 무대는 처음”이라고 밝힌 대도서관은 “‘가수냐’는 소리를 듣고 싶었는데 연습한 것보다 못해서 스스로에게 실망감을 많이 느꼈다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.어반자카파의 <널 사랑하지 않아>로 맞붙은 ‘할리우드 꿀벌’과 ‘할리우드 토끼’의 대결에서는 노련한 가창력을 뽐낸 ‘할리우드 토끼’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘할리우드 꿀벌’의 정체는 개그우먼 김지민이었다. 청아한 목소리를 자랑한 김지민은 “판정단으로 출연했을 때 이 무대에 서는 걸 상상했다”며 “친구들과 노래방에 가서 봉지를 뒤집어쓰고 연습했다”고 털어놔 박수를 받았다.세 번째 무대는 전람회의 <세상의 문 앞에서>를 함께 부른 ‘바흐’와 ‘슈베르트’의 대결이었다. 달콤한 음색의 슈베르트가 다음 라운드에 진출했고, 중저음의 힘을 자랑한 ‘바흐’가 복면을 벗었다. 그의 정체는 오디션 프로그램으로 이름을 알렸던 가수 조문근이었다. 판정단은 실력자 조문근의 때 이른 탈락에 짙은 아쉬움을 표했다. 조문근 역시 “노래를 네 곡 정도는 부를 각오로 나왔다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.마지막 대결에서는 ‘독수리 건’과 ‘백조 수나’가 토이의 <좋은 사람>으로 맞붙었다. 미성으로 허스키한 매력까지 뽐낸 ‘독수리 건’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘백조 수나’는 마마무 문별이었다. 판정단으로부터 ‘걸크러시’ 매력으로 극찬 받은 문별은 “마마무가 보컬 그룹으로 유명한데 제가 상처를 내는 게 아닌가 해서 더 떨리는 무대였다”며 “7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어서 랩도 흥미 있게 하고 있다”고 밝혔다.과연 2라운드에 진출한 그리고 ‘단청’과 ‘할리우드 꿀벌’, ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’의 대결에서 누가 ‘왕밤빵’과 가왕 자리를 두고 맞붙게 될 것인지 오는 일요일(12월 2일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.'복면가왕' 대도서관 김지민 조문근 문별 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
RBW 제공[뉴스엔 황혜진 기자]그룹 마마무 멤버 문별이 MBC '일밤-복면가왕' 무대를 성공적으로 마무리한 소감을 밝혔다.문별은 11월 26일 뉴스엔에 "굉장히 많이 떨렸다. 연습 때보다 못해 아쉽지만 막상 끝나고 나니 시원섭섭한 것 같아다. 그래도 ‘마마무’가 아닌 ‘문별’로서, 혼자만의 틀을 깰 수 있게 도와준 제작진에게 너무 감사드린다"고 말문을 열었다.문별은 "예전부터 출연 제안이 있었는데, 그 때마다 혼자 준비가 되지 않은 것 같아 다음을 기약했었는데.. 그날이 드디어 다가왔고 ‘백조 수나’가 될 수 있었다. 오랜 시간 기다려줘 너무 고맙다"고 말했다.한결같이 응원해준 팬들을 향한 감사 인사도 잊지 않았다. 문별은 "우리 ‘무무’들은 내 자신감의 원천이다. 그 힘을 얻고 도전하게 됐다. 아직은 많이 부족하지만 복면가왕 출연으로 많은 생각을 할 수 있는 좋은 시간이 된 것 같다. 여러분도 두려워하지 않았으면 좋겠다. 무엇이든 아무 것도 아니다. 파이팅"이라고 전했다. 
끝으로 문별은 "마지막으로 사흘 앞으로 다가온 마마무 완전체 컴백, 신곡 ‘윈드 플라워’ 많은 기대와 응원 바란다"고 덧붙였다.문별은 25일 방송된 '복면가왕'에 백조 수나로 출연해 화제를 모았다. 무대를 지켜본 판정단은 문별의 걸크러시 매력에 대해 극천했다. 문별은 보컬 그룹으로 유명한 마마무의 이미지에 상처낼까 긴장했다며 "7~8년 전에는 보컬 담당이었는데 지금은 랩을 담당하고 있다. 더 노력하는 가수가 되고 싶어 랩도 흥미 있게 하고 있다"고 소감을 밝혔다.문별이 속한 마마무는 오는 29일 오후 6시 8번째 미니 앨범 '블루스(BLUE;S)'로 컴백한다. 타이틀곡으로 내세운 '윈드 플라워(Wind Flower)’는 빈티지하면서도 감성적인 기타 리프 사운드와 세련된 멜로디 라인이 인상적인 곡이다. 마마무는 사랑하는 연인과의 이별 후 느끼는 쓸쓸하고 아련한 감정을 담아내 마마무만의 걸크러쉬 이별곡을 선보이겠다고 예고해 기대를 더했다.뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=RBW걸그룹 마마무 문별이 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다. 문별은 26일 소속사 RBW를 통해 "굉장히 많이 떨렸다. 연습 때 보다 못해서 아쉽지만 막상 끝나고 나니 시원섭섭한 것 같다. 그래도 마마무가 아닌 문별로서, 혼자만의 틀을 깰 수 있게 도와준 제작진에게 너무 감사드린다"고 출연 소감을 전했다.이어 "예전부터 출연 제안이 있었는데, 그 때마다 혼자 준비가 되지 않은 것 같아서 다음을 기약했었다. 그 날이 드디어 다가왔고 '백조 수나'가 될 수 있었다. 오랜 시간 기다려줘 너무 고맙다"고 시청자들에게 감사의 인사를 전했다.또한 문별은 "그리고 우리 '무무'들은 내 자신감의 원천이다. 그 힘을 얻고 도전하게 됐다"며 "아직은 많이 부족하지만 '복면가왕' 출연으로 많은 생각을 할 수 있는 좋은 시간이 된 것 같다. 여러분도 두려워 마시길 바란다. 마지막으로 사흘 앞으로 다가온 마마무 완전체 컴백, 신곡 '윈드 플라워' 많은 기대와 응원 바란다"고 말했다.문별은 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 백조 수나로 출연해 매력적인 목소리를 선보였으나 아쉽게 1라운드에서 패배했다. ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 문별© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 그룹 마마무의 문별이 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다. 문별은 지난 25일 방송된 '복면가왕'에서 '백조 수나' 타이틀로 출연했으나 아쉽게 1라운드에서 탈락해 얼굴을 공개했다. 문별은 방송 후 소속사를 통해 "굉장히 많이 떨렸다. 연습 때 보다 못해서 아쉽지만 막상 끝나고 나니 시원섭섭한 것 같다"고 소감을 말했다. 이어 "그래도 마마무가 아닌 문별로서, 혼자만의 틀을 깰 수 있게 도와준 제작진에게 너무 감사드린다"며 "예전부터 출연 제안이 있었는데, 그 때마다 혼자 준비가 되지 않은 것 같아서 다음을 기약했었다"고 소개했다. 문별은 "오랜 시간 기다려줘 너무 고맙다"며 "그리고 우리 '무무'들은 내 자신감의 원천이다. 그 힘을 얻고 도전하게 됐다"고 공을 돌렸다. 그는 "아직은 많이 부족하지만 '복면가왕' 출연으로 많은 생각을 할 수 있는 좋은 시간이 된 것 같다"며 "여러분도 두려워 마라. 무엇이든 아무것도 아니다. 파이팅"이라며 씩씩하게 마무리 했다. 마마무는 오는 29일 새 미니앨범 '블루스'로 컴백한다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] 그룹 마마무 문별이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 문별은 25일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 마마무 래퍼가 아닌 보컬리스트 문별의 매력을 선보이며 모두를 놀라게 했다. 문별은 방송 이후 소속사를 통해 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 문별은 "굉장히 많이 떨렸다. 연습 때보다 못해서 아쉽지만 막상 끝나고 나니 시원섭섭하다. 그래도 '마마무'가 아닌 '문별'로서, 혼자만의 틀을 깰 수 있게 도와준 제작진에게 감사드린다"고 밝혔다. 이어 문별은 "예전부터 출연 제안이 있었는데 그 때마다 준비가 되지 않은 것 같아서 다음을 기약했었다. 그 날이 드디어 다가왔고 '백조 수나'가 될 수 있었다. 오랜 시간 기다려줘 너무 고맙다"고 소감을 전했다. 팬클럽 '무무'를 위한 애정도 잊지 않았다. 문별은 "우리 '무무'들은 내 자신감의 원천이다. 그 힘을 얻어 도전하게 됐다. 아직은 많이 부족하지만 '복면가왕' 출연으로 많은 생각을 할 수 있는 좋은 시간이 됐다. 여러분도 두려워 말라. 무엇이든 아무 것도 아니다"고 밝혔다. 마지막으로 문별은 마마무의 컴백을 알리며 "사흘 앞으로 다가온 마마무 완전체 컴백, 신곡 '윈드 플라워' 많은 기대와 응원 바란다"고 덧붙였다. 한편 마마무는 오는 29일 신보 '윈드 플라워'로 가요계 컴백한다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] RBW
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 김지민이 ‘복면가왕’에 ‘할리우드 꿀벌’로 등장, 청아한 음색과 믿고 보는 예능감으로 안방극장을 매료시켰다.  지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 김지민은 깜찍한 꿀벌 복면과 복장으로 등장, 라이벌 ‘할리우드 토끼’와 함께 어반자파카의 ‘널 사랑하지 않아’를 열창했다. 작은 체구에서 우러나오는 청아하고 아련한 음색이 노래 시작과 동시에 보는 이들의 고막을 녹였다.  김지민은 슬픔도 달콤하게 위로하는 꿀보이스로 쓸쓸한 이별을 노래했다. 한 소절, 한 소절을 진심을 담아 울려 퍼진 그의 목소리가 판정단과 청중단은 물론 시청자들에게 잔잔한 울림을 안기며 스며들었다. 클라이막스에서 터진 ‘할리우드 토끼’와의 애절한 하모니는 아련함을 더욱 증폭 시키며 듣는 이들을 전율케 했다.  청아한 목소리의 소유자 ‘할리우드 꿀벌’의 정체에 대한 궁금증이 커지는 가운데 김지민은 반전의 개인기로 시청자들의 웃음보를 터트렸다. 일 바지까지 입고 범상치 않은 몸풀기를 보여준 그는 코믹하게 유연함을 뽐내는가 하면 오광록부터 김혜수까지 느낌 있는 성대모사 퍼레이드를 보여주며 다재다능한 매력을 발산했다.  2라운드 진출에 고배를 마신 김지민은 장혜리의 ‘내게 남은 사랑을 드릴게요’를 열창하며 정체를 공개, 가면을 벗자 청중단의 환호가 터졌고, 안방극장도 놀라움과 반가움으로 물들여졌다. 귓가를 살랑이는 달콤한 목소리로 솔로곡을 담담히 부르던 김지민은 중반부터 파워풀한 비트로 분위기를 전환, 순식간에 무대를 장악했다.  김지민은 개그감에 묻혀 몰랐던 수준급 노래 실력과 뼈 속까지 개그우먼다운 예능감으로 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 만들었다. 얼마 전 판정단으로 참여했던 그는 “녹화 날 구경하면서 무대에 선 모습을 계속 상상했다. 이후 노래방에서 비닐봉지로 연습했다”며 만반의 준비를 펼친 비하인드까지 전해 청중들에게 웃음을 안기며 뜨거운 박수세례를 받았다.  방송직후 김지민은 “평소에 혼자 심취해서 노래를 자주 부르지만 감히 무대 위에 서는 상상은 못해봤다. 하지만 늘 소망은 했었는데, 이렇게라도 꿈을 이뤄보게 돼 영광이다”며 뜻 깊은 소감을 전했다.  이어 “가면 속의 저는 당당하고 자신 있었다. 비록 잠깐이지만 자신 있게 사는 방법을 알게 된 것 같아 영원히 기억에 남을 것 같다. 저를 정말 멋지게 만들어준 ‘복면가왕’ 제작진분들께 감사하다고 전하고 싶다”며 감사의 인사도 전했다.  한편, 개그우먼 김지민은 MBC에브리원 ‘할 말 있어, 오늘’을 비롯해 다양한 예능프로그램을 통해 왕성한 활동을 이어가고 있다. [사진= MBC '복면가왕' 방송 캡처, JDB엔터테인먼트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
혼성 보컬 그룹 어반자카파 멤버 권순일이 27일 오후 서울 서대문구 이화여자대학교에서 정규 5집 '05' 발매 기념 쇼케이스를 열고 가창력을 뽐내고 있다.어반자카파는 이날 오후 4년 만의 정규앨범인 '05'를 발표한다. 권순일은 '05'의 더블 타이틀곡 중 하나인 '뜻대로'와 수록곡 '그런 밤'의 작사와 작곡에 참여하며 완성도를 높였다.추진혁 기자 chu@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 레인보우 출신 지숙이 화보를 공개했다.최근 bnt와 만나 다채로운 매력을 뽐낸 지숙은 화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 새로운 취미에 대해 언급했다. 그는 "영상 편집에 재미를 들였다. 평소 관심 있는 분야는 독학하는 편이라 영상 편집 역시 독학으로 공부하며 즐기고 있다"고 소개했다. 
 
이어 레인보우에 대한 이야기를 묻자 "레인보우의 우정에는 모두가 제 역할을 해 낸 게 컸지만 리더인 재경 언니의 역할이 크다. 또 언니들의 오픈 마인드가 갈등 없이 잘 지내 온 비결"이라고 전하며 "레인보우 안에서 내 역할은 분위기 메이커와 회계다. 돈 관리는 다 내가 하고 있다"며 똑순이다운 면모를 보여주기도 했다.레인보우에서 홀로서기를 완벽하게 해낸 멤버들을 보면 뿌듯하다는 지숙은 "최근 '복면가왕'에 출연한 (조)현영이를 보고 바로 맞췄다. 한 음절만 듣고도 알겠더라"며 애정 어린 이야기를 전하는 동시에 멤버들 외에 친한 동료로는 전현무를 꼽으며 "고민이나 문제가 있을 때 조언을 구하는 편이다. 방송 관련한 조언을 잘 해줘서 감사하다"고 의외의 인맥을 전하기도. 
또한 내년이면 서른이 되는 지숙에게 새롭게 변화한 연애에 대한 생각을 묻자 "연하를 만나본 적이 없어서 나는 연하와 잘 맞지 않는다고 생각했었다. 그런데 신기하게 나이가 들수록 연하에 관심이 가더라"고 농담 섞인 답을 하는 동시에 "구남친들 사이에 공통점이 전혀 없다. 외모적 이상형이 없다. 외모 보다는 코드가 중요하다"고 자신만의 연애관을 밝혔다. 
마지막으로 롤모델로 김원희를 꼽은 그녀는 "김원희 선배님처럼 꾸준하게 좋은 모습을 보여드리고 싶다. 나다운 모습으로 오래 함께 하는 그런 사람"이라는 답을 하며 오래 응원해 준 팬들에게는 "공백기가 있었음에도 변함없이 사랑과 응원을 해 주셔서 정말 감사할 뿐. 앞으로도 같이 나이 들어가며 함께하자"는 애정 어린 이야기를 전했다.[사진 = bnt 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
걸그룹 마마무 멤버 문별이 29일 오후 서울 강남구 일지아트홀에서 '포시즌 포컬러 프로젝트'의 세 번째 앨범 'BLUE;S' 발매 기념 쇼케이스를 열고 화려한 무대매너를 뽐내고 있다.마마무는 올해 '포시즌 포컬러 프로젝트'의 시작을 알리고 '별이 빛나는 밤'과 '너나 해'로 국내외 차트 상위권을 점령하며 성공적인 활동을 펼쳤다. 가을을 맞아 발표한 'BLUE;S'는 마마무의 진지하고 아련한 감성을 담고 있다. 'BLUE;S'는 이날 오후 6시 발매된다.추진혁 기자 chu@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 손현지 기자] 유튜버 대도서관이 ‘복면가왕’에 출연한 자신의 모습을 지켜보며 절규했다.지난 27일 대도서관은 자신의 유튜브 채널에 “‘복면가왕’ 셀프 리액션 비디오”라는 제목의 영상을 게재했다.영상 속 대도서관은 ‘복면가왕’에 출연해 노래를 부르는 자신의 모습을 보고 “너무 못 부른다. 너무 부끄럽다”며 민망한 듯 웃음을 지었다.  
대도서관이 복면가왕에 출연했다. 사진=대도서관 유튜브 또한 그는 개인기를 하는 자신의 모습에 “저거 하지 말걸 그랬다. 저거 시켜서 한 거다”라고 후회하는 모습을 보였다.아내 윰댕이 “사람들이 저거 보고 (대도서관인지) 알까?”라는 물음에 “누가 봐도 내 목소리 아니냐”라고 되물었다.이어 윰댕이 “‘쾌지나칭칭나네’가 이겼네”라고 말하자, 대결에서 패배한 대도서관은 “내가졌다. 당연히. 이길 수가 없다. (아마도)가수 분”이라며 아쉬운 표정을 드러내기도 했다.한편 지난 25일 대도서관은 MBC ‘복면가왕’에 출연해 화제가 된 바 있다.mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
12월 2일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '왕밤빵'의 4연승을 막아설 복면 가수 네 사람의 화려한 무대가 펼쳐진다.개성 넘치는 복면 가수들이 자신만의 매력을 표현한 가운데 특히 한 남성 복면 가수가 여성 판정단의 마음을 휩쓸었다. 복면으로 얼굴을 꽁꽁 감췄음에도 풍기는 그의 '잘생김'에 여성 판정단의 이목이 집중됐다. 신봉선은 "가면을 쓴 상태로 관객과 눈을 맞추는데 멋짐이 느껴진다"라며 복면 가수의 훈훈한 외모를 예견했다. 신봉선을 필두로 여성 판정단 모두가 그에게 "설렘으로 내 심장을 폭격했다", "청초함과 마초적인 모습을 모두 갖추고 있다", "목소리조차 잘생겼다" 등의 찬사를 보냈다.윤상마저 "노래를 듣는 내내 감동을 받았다", "특별한 기교 없이도 무대의 주인공이 됐다"는 칭찬을 덧붙이며 사람의 마음을 끄는 그의 엄청난 매력을 인정했다. 복면 가수의 미스터리한 정체 때문에 판정단 사이에서는 '갓 데뷔한 신인 아이돌 VS 노련미가 느껴지는 프로 아이돌'로 의견이 나뉘는 성대결이 발발했다. 판정단의 자존심을 건 이 추리 대결의 승자는 과연 어느 쪽일지 궁금증이 증폭되고 있다.여성 판정단과 남성 판정단의 마음을 모두 사로잡은 이 복면 가수의 매력은 오는 일요일(12월 2일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
오는 일요일(12월 2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’의 4연승을 막아설 복면 가수 네 사람의 화려한 무대가 펼쳐진다.개성 넘치는 복면 가수들이 자신만의 매력을 표현한 가운데 특히 한 남성 복면 가수가 여성 판정단의 마음을 휩쓸었다. 복면으로 얼굴을 꽁꽁 감췄음에도 풍기는 그의 ‘잘생김’에 여성 판정단의 이목이 집중됐다.  
신봉선은 “가면을 쓴 상태로 관객과 눈을 맞추는데 멋짐이 느껴진다”라며 복면 가수의 훈훈한 외모를 예견했다. 신봉선을 필두로 여성 판정단 모두가 그에게 “설렘으로 내 심장을 폭격했다”, “청초함과 마초적인 모습을 모두 갖추고 있다”, “목소리조차 잘생겼다” 등의 찬사를 보냈다.게다가 윤상마저 “노래를 듣는 내내 감동을 받았다”, “특별한 기교 없이도 무대의 주인공이 됐다”는 칭찬을 덧붙이며 사람의 마음을 끄는 그의 엄청난 매력을 인정했다. 이 복면 가수의 미스터리한 정체 때문에 판정단 사이에서는 ‘갓 데뷔한 신인 아이돌 VS 노련미가 느껴지는 프로 아이돌‘로 의견이 나뉘는 성대결이 발발했다. 판정단의 자존심을 건 이 추리 대결의 승자는 과연 어느 쪽일지 궁금증이 증폭되고 있다.여성 판정단과 남성 판정단의 마음을 모두 사로잡은 이 복면 가수의 매력은 오는 일요일(12월 2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 여성 판정단은 마음을 제대로 저격한 복면 가수가 등장한다.12월 2일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 왕밤빵의 4연승을 막아설 복면 가수 네 사람의 화려한 무대가 펼쳐진다.최근 진행된 녹화에서 개성 넘치는 복면 가수들이 자신만의 매력을 표현한 가운데 한 남성 복면 가수가 여성 판정단의 마음을 휩쓸었다. 복면으로 얼굴을 꽁꽁 감췄음에도 풍기는 그의 잘생김에 여성 판정단의 이목이 집중됐다.신봉선은 "가면을 쓴 상태로 관객과 눈을 맞추는데 멋짐이 느껴진다"며 복면 가수의 훈훈한 외모를 예견했다. 신봉선을 필두로 여성 판정단 모두가 그에게 "설렘으로 내 심장을 폭격했다", "청초함과 마초적인 모습을 모두 갖추고 있다", "목소리조차 잘생겼다" 등의 찬사를 보냈다.뿐만 아니라 윤상 역시 "노래를 듣는 내내 감동을 받았다", "특별한 기교 없이도 무대의 주인공이 됐다"고 극찬했다.복면 가수의 미스터리한 정체 때문에 판정단 사이에서는 '갓 데뷔한 신인 아이돌 VS 노련미가 느껴지는 프로 아이돌'로 의견이 나뉘는 성대결이 발발했다. 판정단의 자존심을 건 이 추리 대결의 승자는 과연 어느 쪽일지 궁금증이 고조된다.'복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
레인보우 출신 지숙의 화보와 인터뷰가 공개됐다.  
/사진=레인보우 미디어네 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 지숙은 시크한 블랙 원피스와 체크 패턴의 슈츠를 소화하는 가 하면 로맨틱한 느낌의 화이트 드레스와 캐주얼한 느낌의 니트와 스커트로 다양한 모습을 보여줬다.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 먼저 새로운 취미에 대해 묻자 “영상 편집에 재미를 들였다. 평소 관심 있는 분야는 독학하는 편이라 영상 편집 역시 독학으로 공부하며 즐기고 있다”고 소개하며 또 다른 취미인 게임 얘기에는 “OST에 참여한 게임 ‘네르케와 전설의 연금술사들’을 플레이할 때 내 목소리가 나오면 굉장히 짜릿하다. 가문의 영광”이라며 해맑게 웃어 보였다. 동시에 다양한 취미를 접할 때 가장 중요한 건 장비라는 이야기를 들려준 지숙은 “낚시를 처음 한 후에도 찌나 미끼를 사려고 들여다보게 되더라”고 전했다.그리고 ‘차이나는 클라스’에서 조우하게 된 오랜 팬 동방신기 최강창민에 대한 일화를 묻자 “학창시절부터 정말 팬이었다. 스마트한 이미지의 최강창민 선배님을 멘토 삼아 공부도 열심히 했다”고 털어놓았다.그리고 레인보우에 대한 이야기를 묻자 “레인보우의 우정에는 모두가 제 역할을 해 낸 게 컸지만 리더인 재경 언니의 역할이 크다. 또 언니들의 오픈 마인드가 갈등 없이 잘 지내 온 비결”이라고 전하며 “레인보우 안에서 내 역할은 분위기 메이커와 회계다. 돈 관리는 다 내가 하고 있다”며 똑순이다운 면모를 보여주기도 했다. 
/사진=레인보우 미디어한편 레인보우에서 홀로서기를 완벽하게 해낸 멤버들을 보면 뿌듯하다는 지숙은 “최근 ‘복면가왕’에 출연한 (조)현영이를 보고 바로 맞췄다. 한 음절만 듣고도 알겠더라”며 애정 어린 이야기를 전했다. 그리고 멤버들 외에 친한 동료로는 전현무를 꼽으며 “고민이나 문제가 있을 때 조언을 구하는 편이다. 방송 관련한 조언을 잘 해줘서 감사하다”고 말했다. 강인귀 기자 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
내일(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승에 진출한 4인의 복면 가수가 맞붙는다.  
‘클레오파트라’ 김연우, ‘에헤라디오’ 정동하의 뒤를 이어 4연승 남성 가왕이라는 기록을 향해 질주하는 가왕 ‘왕밤빵’ 앞에 역대 최강의 라이벌들이 등장했다. 특히 3라운드 결승전에 진출한 두 복면 가수가 출중한 가창력과 호소력으로 판정단의 마음에 불을 지폈다. 그중 한 복면 가수는 폭발적인 가창력과 카리스마 넘치는 무대로 “노래를 이렇게 소화하는 가수는 당분간 찾기 힘들 것 같다!”, “간주 부분에서도 노래를 부르는 것 같은 감명을 받았다!”라는 평을 받으며 깊은 감동을 선사했다. 김호영, 김현철 등 여러 판정단이 “저 복면 가수에게 밥을 사주고 싶다”고 마음을 표현했을 정도다. 하지만 상대 복면 가수 역시 “감정을 자유자재로 컨트롤할 수 있는 가수다!”, “가왕의 팬이었던 나를 동요시켰다!”라는 호평을 받은 실력파다. 매 무대마다 반상회를 열 듯 열띤 토론을 벌이는 신봉선과 김연자, 황보, 산다라박, 솔지 등 여성 판정단의 표심 역시 변수다. 치열한 노래 전투 끝에 가왕 결정전에 당당히 올라 가왕 ‘왕밤빵’과 마주 설 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지 내일(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 조윤선 기자] 내일(2일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승에 진출한 4인의 복면 가수가 맞붙는다.'클레오파트라' 김연우, '에헤라디오' 정동하의 뒤를 이어 4연승 남성 가왕이라는 기록을 향해 질주하는 가왕 '왕밤빵' 앞에 역대 최강의 라이벌들이 등장했다. 특히 3라운드 결승전에 진출한 두 복면 가수가 출중한 가창력과 호소력으로 판정단의 마음에 불을 지폈다.그중 한 복면 가수는 폭발적인 가창력과 카리스마 넘치는 무대로 "노래를 이렇게 소화하는 가수는 당분간 찾기 힘들 것 같다!", "간주 부분에서도 노래를 부르는 것 같은 감명을 받았다!"라는 평을 받으며 깊은 감동을 선사했다. 김호영, 김현철 등 여러 판정단이 "저 복면 가수에게 밥을 사주고 싶다"고 마음을 표현했을 정도다.하지만 상대 복면 가수 역시 "감정을 자유자재로 컨트롤할 수 있는 가수다!", "가왕의 팬이었던 나를 동요시켰다!"라는 호평을 받은 실력파다. 매 무대마다 반상회를 열 듯 열띤 토론을 벌이는 신봉선과 김연자, 황보, 산다라박, 솔지 등 여성 판정단의 표심 역시 변수다.치열한 노래 전투 끝에 가왕 결정전에 당당히 올라 가왕 '왕밤빵'과 마주 설 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지 내일(2일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=김나율기자]2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 ‘왕밤빵’의 세 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다!”, “인생은 삼세판! 가왕 세 번 했으니 이제 물러나라!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다”고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 ‘왐밤빵’이 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 “장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정”이라며 ‘왕밤빵’의 도전의식 을 칭찬했다. 과연 그가 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 ‘4연승 남성가왕’ 트로이카를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두가 교감하는 듯 한 노래다” 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 결과를 예측할 수 없는 두 복면 가수의 대결에 많은 기대가 모인다. 파격적인 무대를 선보였으나 취향에 따라 갈리는 선곡으로 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 ‘왕밤빵’, 과연 그는 무사히 왕좌를 지킬 수 있을지 2일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]‘왕밤빵’이 4연승에 성공하고 김연우-정동하의 뒤를 이을까.12월2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 ‘왕밤빵’의 세 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다!”, “인생은 삼세판! 가왕 세 번 했으니 이제 물러나라!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다”고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 ‘왐밤빵’이 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 “장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정”이라며 ‘왕밤빵’의 도전의식을 칭찬했다. 과연 그가 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 ‘4연승 남성가왕’ 트로이카를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두가 교감하는 듯 한 노래다” 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 결과를 예측할 수 없는 두 복면 가수의 대결에 많은 기대가 모인다. 파격적인 무대를 선보였으나 취향에 따라 갈리는 선곡으로 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 ‘왕밤빵’, 과연 그는 무사히 왕좌를 지킬 수 있을지 12월2일 그 결과가 공개된다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
'복면가왕' 왕밤빵이 장기집권 가왕을 노린다.2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 ‘왕밤빵’의 세 번째 방어전 무대가 펼쳐진다. 파격적인 무대를 선보였으나 취향에 따라 갈리는 선곡으로 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착했다. 이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다!”, “인생은 삼세판! 가왕 세 번 했으니 이제 물러나라!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다”고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 ‘왐밤빵’이 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 “장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정”이라며 ‘왕밤빵’의 도전의식 을 칭찬했다. 과연 그가 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 ‘4연승 남성가왕’ 트로이카를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두가 교감하는 듯 한 노래다” 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 결과를 예측할 수 없는 두 복면 가수의 대결에 많은 기대가 모인다.2일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] ‘복면가왕’ 왕밤빵이 4연승에 성공해 가왕 김연우, 정동하의 뒤를 이을 수 있을까.2일 오후 4시50분 방송되는 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 왕밤빵의 세 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다”, “인생은 삼세판. 가왕 세 번 했으니 이제 물러나라”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 가왕 왕밤빵은 “당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다”고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 왐밤빵이 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 “장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정”이라며 왕밤빵의 도전의식 을 칭찬했다. 과연 그가 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 ‘4연승 남성가왕’ 트로이카를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두가 교감하는 듯 한 노래다” 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 결과를 예측할 수 없는 두 복면 가수의 대결에 많은 기대가 모인다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC'복면가왕'에서 왕밤빵이 가왕 4연승에 도전한다.2일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 왕밤빵의 3번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다!", "인생은 삼세판! 가왕 3번 했으니 이제 물러나라!"라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 왕밤빵은 "당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다"고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 왐밤빵은 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 "장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정"이라며 왕밤빵의 도전의식을 칭찬했다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다", "관객 모두가 교감하는 듯 한 노래다" 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 과연 왕밤빵이 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 4연승 남성 가왕 트로이카를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 가왕 왕밤빵 방어전…4연승 성공하나오늘(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 ‘왕밤빵’의 세 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다!”, “인생은 삼세판! 가왕 세 번 했으니 이제 물러나라!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다”고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 ‘왐밤빵’이 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 “장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정”이라며 ‘왕밤빵’의 도전의식 을 칭찬했다. 과연 그가 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 ‘4연승 남성가왕’ 트로이카를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두가 교감하는 듯 한 노래다” 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 결과를 예측할 수 없는 두 복면 가수의 대결에 많은 기대가 모인다.파격적인 무대를 선보였으나 취향에 따라 갈리는 선곡으로 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 ‘왕밤빵’, 과연 그는 무사히 왕좌를 지킬 수 있을지 오늘(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 ‘왕밤빵’의 세 번째 방어전 무대가 펼쳐진다. 
이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다!”, “인생은 삼세판! 가왕 세 번 했으니 이제 물러나라!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다”고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 ‘왐밤빵’이 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 “장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정”이라며 ‘왕밤빵’의 도전의식 을 칭찬했다. 과연 그가 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 ‘4연승 남성가왕’ 트로이카를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두가 교감하는 듯한 노래다” 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 결과를 예측할 수 없는 두 복면 가수의 대결에 많은 기대가 모인다. 4연승에 도전하는 ‘왕밤빵’에 네티즌들은 “장기 가왕 갑시다”, “오늘은 무슨 노래 들려줄까” 등의 반응을 보이고 있다.파격적인 무대를 선보였으나 취향에 따라 갈리는 선곡으로 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 ‘왕밤빵’, 과연 그는 무사히 왕좌를 지킬 수 있을지 오늘(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 ‘왕밤빵’의 세 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.  이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다!”, “인생은 삼세판! 가왕 세 번 했으니 이제 물러나라!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다”고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.  매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 ‘왐밤빵’이 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 “장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정”이라며 ‘왕밤빵’의 도전의식 을 칭찬했다. 과연 그가 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 ‘4연승 남성가왕’ 트로이카를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.   가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두가 교감하는 듯 한 노래다” 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 결과를 예측할 수 없는 두 복면 가수의 대결에 많은 기대가 모인다.   파격적인 무대를 선보였으나 취향에 따라 갈리는 선곡으로 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 ‘왕밤빵’, 과연 그는 무사히 왕좌를 지킬 수 있을지 2일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕' 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 ‘왕밤빵’의 세 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다!”, “인생은 삼세판! 가왕 세 번 했으니 이제 물러나라!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다.이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다”고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 ‘왐밤빵’이 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 “장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정”이라며 ‘왕밤빵’의 도전의식 을 칭찬했다. 과연 그가 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 ‘4연승 남성가왕’ 트로이카를 이룰 수 있을지 주목된다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수도 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두가 교감하는 듯 한 노래다” 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 결과를 예측할 수 없는 두 복면 가수의 대결에 많은 기대가 모인다.‘왕밤빵’은 파격적인 무대를 선보였으나 취향에 따라 갈리는 선곡으로 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착했다. 무사히 왕좌를 지킬 수 있을지 2일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(2일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 '왕밤빵'의 세 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다!", "인생은 삼세판! 가왕 세 번 했으니 이제 물러나라!"라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 가왕 '왕밤빵'은 "당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다"고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 '왐밤빵'이 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 "장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정"이라며 '왕밤빵'의 도전의식 을 칭찬했다. 과연 그가 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 '4연승 남성가왕' 트로이카를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다", "관객 모두가 교감하는 듯 한 노래다" 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 결과를 예측할 수 없는 두 복면 가수의 대결에 많은 기대가 모인다. 파격적인 무대를 선보였으나 취향에 따라 갈리는 선곡으로 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 '왕밤빵', 과연 그는 무사히 왕좌를 지킬 수 있을지 오늘(2일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승에 진출한 4인의 복면 가수가 맞붙는다.‘클레오파트라’ 김연우, ‘에헤라디오’ 정동하의 뒤를 이어 4연승 남성 가왕이라는 기록을 향해 질주하는 가왕 ‘왕밤빵’ 앞에 역대 최강의 라이벌들이 등장했다. 특히 3라운드 결승전에 진출한 두 복면 가수가 출중한 가창력과 호소력으로 판정단의 마음에 불을 지폈다.그중 한 복면 가수는 폭발적인 가창력과 카리스마 넘치는 무대로 “노래를 이렇게 소화하는 가수는 당분간 찾기 힘들 것 같다!”, “간주 부분에서도 노래를 부르는 것 같은 감명을 받았다!”라는 평을 받으며 깊은 감동을 선사했다. 김호영, 김현철 등 여러 판정단이 “저 복면 가수에게 밥을 사주고 싶다”고 마음을 표현했을 정도다.하지만 상대 복면 가수 역시 “감정을 자유자재로 컨트롤할 수 있는 가수다!”, “가왕의 팬이었던 나를 동요시켰다!”라는 호평을 받은 실력파다. 매 무대마다 반상회를 열 듯 열띤 토론을 벌이는 신봉선과 김연자, 황보, 산다라박, 솔지 등 여성 판정단의 표심 역시 변수다.치열한 노래 전투 끝에 가왕 결정전에 당당히 올라 가왕 ‘왕밤빵’과 마주 설 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지 오늘(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
2일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 '왕밤빵'의 세 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.가왕 왕밤빵에 맞서 쾌지나 단청나네, 할리우드 토끼, 슈베르트, 독수리 건이 솔로곡 대결에 나선 가운데, 이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다!", "인생은 삼세판! 가왕 세 번 했으니 이제 물러나라!"라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 가왕 '왕밤빵'은 "당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다"고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 '왐밤빵'이 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 "장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정"이라며 '왕밤빵'의 도전의식 을 칭찬했다. 과연 그가 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 '4연승 남성가왕' 트로이카를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다", "관객 모두가 교감하는 듯 한 노래다" 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 결과를 예측할 수 없는 두 복면 가수의 대결에 많은 기대가 모인다. 파격적인 무대를 선보였으나 취향에 따라 갈리는 선곡으로 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 '왕밤빵', 과연 그는 무사히 왕좌를 지킬 수 있을지 2일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.한편, 지난 주 '복면가왕'에서는 대도서관, 개그우먼 김지민, 가수 조문근, 마마무 문별이 정체를 공개하며 큰 화제가 됐다. 누리꾼들은 이날 다시 무대에 오르는 복면가수의 정체로 할리우드 토끼를 갓세븐 진영, 슈베르트를 장덕철, 독수리 건을 이현, 왕밤빵을 뮤지 또는 김용진으로 추측하고 있다디지털편성부 multi@
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 왕밤빵오늘(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 드러내기 시작한 3연승 가왕 ‘왕밤빵’의 세 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “출출하고 당이 떨어져서 왕밤빵 하나 먹어야겠다!”, “인생은 삼세판! 가왕 세 번 했으니 이제 물러나라!”라며 가왕석을 향한 강력한 의지를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘왕밤빵’은 “당황스럽다. 제발 올라오지 않았으면 하는 사람들이 올라왔다”고 위축된 모습을 보여 스튜디오에 긴장감을 안겼다.매 무대마다 담백하면서도 가슴을 저미는 감성으로 판정단을 사로잡아온 ‘왐밤빵’이 이번에는 여태까지 보여준 적 없는 색다른 무대를 준비했다. 그의 반전 있는 무대에 모두 놀란 것도 잠시, 유영석은 “장기 가왕이 되기 위해서 거쳐야 하는 과정”이라며 ‘왕밤빵’의 도전의식 을 칭찬했다. 과연 그가 장기 가왕으로 향하는 필수 과제를 성공적으로 끝마쳐 김연우, 정동하를 잇는 ‘4연승 남성가왕’ 트로이카를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두가 교감하는 듯 한 노래다” 등의 극찬을 받으며 판정단을 사로잡았다. 결과를 예측할 수 없는 두 복면 가수의 대결에 많은 기대가 모인다.파격적인 무대를 선보였으나 취향에 따라 갈리는 선곡으로 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 ‘왕밤빵’, 과연 그는 무사히 왕좌를 지킬 수 있을지 오늘(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스엔 김명미 기자]할리우드 토끼는 갓세븐 진영이었다.12월 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대, 89대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 대도서관을 꺾은 단청과 개그우먼 김지민을 꺾은 할리우드 토끼의 무대였다. 단청은 김추자의 '님은 먼 곳에'를, 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'를 선곡해 완벽한 무대를 꾸몄다.무대 직후 산다라박은 할리우드 토끼가 JYP 느낌이라며 "2PM 친구들은 군대에 있으니까 갓세븐?"이라고 말해 눈길을 끌었다.투표 결과 65대 34로 승자는 단청이었고, 탈락한 할리우드 토끼는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 갓세븐 진영이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
할리우드 토끼는 갓세븐 진영이었다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 90대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 쾌지나 단청나네와 내 노래 다 들으면 토끼지! 할리우드 토끼. 이들은 각각 나미애 '님은 먼곳에' 김현철 '연애'를 불렀다.김현철은 "나는 되게 어렵게 부른 노랜데 미디움템포에 맞게 잘 불렀다. 살짝 꺾는 음까지 캐치했다. 디테일까지 다 살린 걸로 봐선 엄청난 노력의 결과다"며 "단청은 안정적이다. 처 음을 들으며 끝 음을 생각할 수 있다. 힘을 줄 때와 빠질 때가 드라마틱하다. 큰 기교로 보아 대단한 고수의 냄새가 난다"고 말했다.대결 결과 65대 34로 단청의 승리. 복면을 벗은 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐 진영이었다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐 멤버 진영이었다.할리우드 토끼는 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서 3라운드 진출에 실패했다.2라운드 첫 무대에 선 단청은 김추자의 '님은 먼 곳에'를 불렀고 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'를 불렀다.대결에서는 단청이 할리우드 토끼를 제치고 3라운드에 진출했다.이후 공개된 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐 진영이었다.진영은 "최근 갓세븐 월드투어를 끝내고 '복면가왕'에 서게 됐다"며 "출연도 겁이 났는데 많은 칭찬을 받고 자존감이 올라갔다"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 갓세븐 진영의 정체가 공개됐다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '쾌지나단청나네'와 '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '쾌지나단청나네'는 김추자의 '님은 먼 곳에'를 선곡했고, 특유의 허스키 보이스로 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'는 김현철의 '연애'로 감미로운 음색을 자랑했다.판정단 투표 결과 '쾌지나단청나네'가 승리했다. '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'가 가면을 벗자 진영이 정체를 드러냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘복면가왕’ 할리우드 토끼는 갓세븐 진영… 단청은 3라운드行할리우드 토끼 정체는 갓세븐 진영이었다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승에 진출한 복면 가수 4인이 맞붙는 가운데 ‘3연승 가왕’ 왕밤빵의 세 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 2라운드는 ‘단청’과 ‘할리우드 토끼’의 대결이다. 먼저 무대에 오른 ‘단청’은 김추자의 ’님은 먼 곳에’를 선곡에 자신 특유의 소울을 담아내 슬픈 가사를 소화해 냈다. 깊이가 다른 애절함으로 연예인 판정단과 객석을 사로잡았다.  
이어 ‘할리우드 토끼’가 김현철의 ‘연애’를 선곡해 감미로운 목소리로 설레는 감정을 표현했다. 연예인 판정단 중 김현철은 자신의 노래가 나오자 어쩔 줄 몰라 했다. 여심을 사로잡는 보이스로 매력을 선사했다.그리고 무대 결과는 단청의 승리였다. 단청은 3라운드에 진출했다. 할리우드 토끼 정체는 갓세븐 진영이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐 진영이었다.2일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 단청과 할리우드 토끼의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 단청은 '님은 먼 곳에'를 선곡해 허스키한 보이스와 가창력을 자랑했다. 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'를 불러 듣는 이들에게 경쾌한 설렘을 선사했다.김현철은 단청의 무대에 대해 "안정적이다. 강약을 드라마틱하게 잘 살렸다"라고 평했다. 또한 할리우드 토끼의 무대에 대해서는 "연습을 많이 한 듯하다. 노래의 꺾는음까지 디테일을 살렸다"라고 칭찬했다.이후 단청이 할리우드 토끼를 꺾고 3라운드에 진출했다. 할리우드 토끼의 정체 역시 공개됐다. 그는 갓세븐 진영이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]단청과 토끼가 대결을 벌인 가운데 토끼의 정체가 밝혀졌다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 단청과 토끼의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 단청은 '님은 먼곳에'를 열창했다.단청은 애절하면서도 폭발적인 가창력을 선보였다.다음은 토끼의 무대였다. 토끼는 김현철의 '연애'를 선곡했다.토끼는 감미로운 보이스로 관객들의 귀를 녹였다.이어 두 사람은 개인기를 선보이며 웃음을 자아냈다.판정단의 투표결과 65대 34로 단청이 승리했다.토끼의 정체는 갓세븐의 진영이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐 진영이었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 왕밤빵의 세 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 무대에서 단청과 할리우드 토끼의 대결이 그려졌다. 먼저 단청은 김추자의 '님은 먼 곳에'를 불렀다. 이어 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'를 불렀다.할리우드 토끼는 단청에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐(GOT7)의 진영이었다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 갓세븐 진영이 '복면가왕'에 출연했다.2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경연이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대에서는 단청과 할리우드 토끼가 대결을 펼쳐졌다. 할리우드 토끼는 단청과의 대결에서 패해 가면을 벗었다. 할리우드 토끼는 갓세븐의 진영이었던 것. 진영은 "최근에 월드투어를 끝내고 기쁜 마음으로 출연했다"고 말했다.진영은 "방송에서 처음부터 끝까지 노래를 해보는게 처음이었다. 겁나는 상태에서 출연했다. 지난주에 많은 칭찬을 받아 자존감이 올라갔다"고 출연 소감을 밝혔다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 할리우드 토끼 갓세븐 진영 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 할리우드 토끼는 그룹 갓세븐의 진영이었다. 2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 단청과 할리우드 토끼의 2라운드 대결이 그려졌다. 이날 단청은 할리우드 도끼를 제치고 3라운드에 진출했다. 할리우드 도끼는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 갓세븐의 진영이었다. 진영은 “정말 많이 긴장했다”면서 “최근 월드투어를 끝내고 기쁜 마음으로 오게 됐다”고 출연 소감을 밝혔다. 이어 “사실 방송에서 혼자 완곡한 게 처음이다. 그래서 출연이 겁났는데, 저번 주부터 많이 칭찬해주셔서 자존감도 올라가고 힘도 얻었다”고 말했다. 진영은 “처음에 저 말고 박진영이 형, JYP한테 섭외 간 거 아니냐고 물어봤었다. 신기하고 재밌었다”면서 “춤을 추길 잘했다. 여성분들이 다 아이돌이 아니라고 하셨는데, 저의 큰 그림이었다”고 털어놨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 남재륜 기자] 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐 진영이었다. 2일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하'복면가왕')에서는 가왕 왕밤빵에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 무대에서 단청은 단청은 김추자의 '님은 먼곳에'를 깊은 스모키한 보이스로 열창했다. 이어 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'를 꿀보이스로 선보이며 여심을 사로잡았다.김현철은 단청의 무대에 대해 "안정적이다. 강약을 드라마틱하게 잘 살렸다"라고 평했다. 또 김현철은 할리우드 토끼에 대해선 "꺾는 음까지 잘 살렸다. 연습한 흔적이 느껴진다"며 만족감을 표했다. 이어 산다라박은 "2PM과 갓세븐 느낌이 난다. 잘생긴 목소리"라며 치켜세웠다. 2라운드 대결 결과 65표를 받으며 단청이 승리를 차지했다. 복면을 벗은 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐의 진영이었다. 진영은 "월드투어를 끝내고 기쁜 마음으로 왔다. 방송에서 완곡한 건 처음이다. 겁난 상태에서 출연했다"며 "저번 주부터 많은 칭찬을 해주셔서 자존감도 얻고 힘도 얻고 간다"며 소감을 전했다.이어 김현철 '연애'를 선곡한 이유에 대해 "제가 많이 좋아하는 노래다. 어머니가 좋아하는 노래라서 자연스럽게 떠올랐다"며 효심을 보여 모두가 감탄했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
2일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕 왕밤빵에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫번째 대결로 '단청'은 김추자의 '님은 먼 곳에'를 선곡했고, '할리우드 토끼'는 김현철의 '연애'를 선보였다. 판정단의 투표에서 65대34로 단청이 승리하며 3라운드에 진출했고, 가면을 벗으며 정체를 공개한 '할리우드 토끼'는 갓세븐 진영이었다.진영은 "최근 갓세븐 월드투어를 끝내고 '복면가왕'에 서게 됐다"며 "출연도 겁이 났는데 많은 칭찬을 받고 자존감이 올라갔다"라고 말했다. 이어 김현철의 노래를 선곡한 것에 대해 "어머니가 많이 좋아하시는 노래"라고 소개해 눈길을 끌었다.디지털편성부 multi@
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처그룹 갓세븐 진영이 ‘복면가왕’ 할라우드 토끼였다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 할라우드 토끼의 정체가 갓세븐 진영으로 밝혀졌다.이날 진영은 “사실 방송에서 노래를 처음부터 끝까지 하는 게 처음이다. 조금 많이 겁난 상태에서 출연하게 됐는데 저번 주에 칭찬 많이 해주셔서 자존감 올라가고 힘도 얻고 간다”고 소감을 밝혔다.이어 2라운드에서 김현철 노래를 선곡한 이유에 대해 “제가 많이 좋아하고 어머니가 좋아하신다. 어머니 덕분에 많이 듣고 부르다 보니 자연스럽게 떠올랐다”고 말했다.솔지는 “노래를 너무 잘했다. 솔로로 노래하는 모습을 많이 보여줬으면 좋겠다. 너무 멋있다”고 말했다. 특히 김연자는 “너무 잘생기고 어머니 생각해서 너무 행복하실 것 같다”고 덧붙였다.이후 진영은 “처음에는 JYP님한테 섭외가 간 건데 잘못 온 줄 알고 다시 물어봤다. 신기하고 재밌었다. 춤을 추길 잘했다. 여성분들이 다 아이돌 아니라고 생각하셨다. 다 저의 큰 그림 대충 춘 게 아니다”고 말해 미소를 유발했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
할리우드 토끼는 갓세븐 진영이었다. MBC 방송 캡처할리우드 토끼의 정체는 갓세븐 진영으로 밝혀졌다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 왕밤빵에 맞서는 복면가수 4인의 도전이 그려졌다. 이날 2라운드는 단청과 할리우드 토끼의 대결이다. 먼저 무대에 오른 단청은 김추자의 ’님은 먼 곳에’를 선곡에 자신 특유의 허스키 보이스로 애절한 감성을 자극했다.김현철은 단청의 무대에 대해 "안정적이다. 강약을 드라마틱하게 잘 살렸다"라고 평했다. 또한 할리우드 토끼의 무대에 대해서는 "연습을 많이 한 듯하다. 노래의 꺾는음까지 디테일을 살렸다"라고 칭찬했다.이에 맞선 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'로 감미로운 음색으로 마음을 설레게 했다.판정단 투표 결과 단청이 승리하며 할리우드 토끼의 정체 역시 공개됐다. 그는 갓세븐 진영으로 밝혀졌다.진영은 "최근에 월드투어를 끝내고 기쁜 마음으로 출연했다"고 밝혔다.진영은 "방송에서 처음부터 끝까지 노래를 해보는 것이 처음이라 겁나는 상태에서 출연했다. 지난주에 칭찬을 많이 받아 자존감이 올라갔다"고 말했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 할리우드 토끼는 바로 갓세븐 진영이었다. 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 단청 대 할리우드 토끼의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이 대결의 승자는 단청으로 할리우드 토끼는 바로 갓세븐 진영이었다. 갓세븐 해외활동으로 분주한 시간을 보낸 진영은 “월드투어를 끝내고 기쁜 마음으로 왔다”라며 근황을 전했다. 진영은 또 “방송에서 노래를 처음부터 끝까지 부르는 건 처음이다. 긴장하는 마음으로 왔다. 많이 칭찬해주셔서 자신감도 올라가고 힘도 얻고 간다”라며 소감을 나타냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 슈베르트의 정체는 보이스퍼 멤버 정대광이었다.슈베르트는 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서 3라운드 진출에 실패했다.2라운드 2번째 무대에 선 슈베르트는 김준수의 '사랑은 눈꽃처럼'을 불렀고 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 불렀다.대결에서는 총 5표 차이로 독수리 건이 슈베르트를 제치고 3라운드로 향했다.이후 공개된 슈베르트의 정체는 보이스퍼 멤버이자 '슈퍼스타K'에서 북인천 나인틴 멤버로 출연했던 정대광이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김진석]   
슈베르트는 보이스퍼 정대광이었다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 90대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 가왕은 가왕! 가곡의 왕! 슈베르트와 안녕? 난 건이라고 해~ 독수리 건. 이들은 준수의 '사랑은 눈꽃처럼'과 박효신 '해줄 수 없는 일'을 불렀다.카이는 "슈베르트는 남들보다 소리나 가사, 음정의 전달이 타고났다. 열 발자국 앞에서 노래를 부르는 느낌이다. 독수리 건은 박효신의 곡이 높은 테크닉을 가져야하는데 정말 감탄하면서 들었다"고 말했다. 윤상은 "슈베르트는 얇은 목소리인줄 알았는데 대이내믹한 면도 있다"고 덧붙였다.대결 결과 52대 47로 독수리 건의 승리. 복면을 벗은 슈베르트의 정체는 보이스퍼 정대광으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 보이스퍼 정대광의 정체가 공개됐다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '가왕은 가왕 가곡의 왕 슈베르트'와 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '가왕은 가왕 가곡의 왕 슈베르트'는 김준수의 '사랑은 눈꽃처럼'으로 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡했고, 감미로운 음색과 풍부한 성량을 자랑했다.판정단 투표 결과 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'이 5표 차이로 승리했고, '가왕은 가왕 가곡의 왕 슈베르트'의 정체는 로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘복면가왕’ 슈베르트=보이스퍼 정대광…독수리 건 3라운드行 슈베르트 정체는 보이스퍼 정대광이었다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승에 진출한 복면 가수 4인이 맞붙는 가운데 ‘3연승 가왕’ 왕밤빵의 세 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 2라운드는 ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’의 대결이다. 먼저 무대에 오른 슈베르트는 김준수의 ‘사랑은 눈꽃처럼’을 선곡해 흔들림 없는 고음으로 듣는 사람을 소름돋게 했다. 묘한 여운을 남기는 무대였다는 분위기다. 
이어 독수리 건은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’을 선곡해 나지막한 목소리로 곡 특유의 슬픔을 표현했다. 미성과 허스키 보이스가 적절히 섞인 독수리 건 음색에 판정단과 객석은 귀 기울이며 무에 집중했다.그리고 대결 결과는 독수리 건의 승리였다. 독수리 건은 3라운드에 진출했다. 슈베르트 정체는 보이스퍼 정대광이었다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 슈베르트의 정체는 보컬그룹 보이스퍼의 리더 정대광이었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 왕밤빵의 세 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 무대에서 슈베르트와 독수리 건의 대결이 그려졌다. 먼저 슈베르트는 XIA(준수)의 '사랑은 눈꽃처럼'을 불렀다. 이어 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 불렀다.슈베르트는 독수리 건에게 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 슈베르트의 정체는 보이스퍼의 정대광이었다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 슈베르트의 정체는 보이스퍼 정대광이었다.2일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 슈베르트와 독수리 건의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 슈베르트는 시아의 '사랑은 눈꽃처럼'을 선곡해 애절한 목소리로 감성을 자극했다. 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'로 섬세한 감성과 음색을 자랑했다.카이는 슈베르트의 무대에 대해 "가사와 음정 전달이 탁월하다. 노력으로만 얻을 수 있는 게 아니다. 천부적인 실력"이라고 칭찬했다. 또한 건에 대해서는 "박효신의 노래를 완벽하게 불러냈다. 감탄하면서 들었다"라고 말했다.이후 독수리 건이 슈베르트 꺾고 3라운드에 진출했다. 슈베르트의 정체 역시 공개됐다. 그는 엠넷 '슈퍼스타K6' 출신인 발라드돌 보이스퍼 정대광이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 슈베르트와 독수리 건이 대결을 벌인 가운데 슈베르트의 정체가 밝혀졌다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 슈베르트와 독수리 건의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 먼저 슈베르트는 시아준수의 '사랑은 눈꽃처럼'을 열창했다.슈베르트는 애절한 보이스로 감미로운 목소리의 가창력을 선보이며 겨울과 어울리는 무대를 선사했다.다음은 독수리 건의 무대였다. 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡했다.독수리 건은 담담하면서도 호소력 짙은 가창력으로 관객들을 사로잡았다.이어 두 사람은 개인기를 선보이며 웃음을 자아냈다.판정단의 투표결과 독수리 건이 52대 47로 승리했다.슈베르트의 정체는 보이스퍼의 정대광이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 슈베르트는 보이스퍼의 정대광이었다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 슈베르트의 정체가 보이스퍼 정대광으로 밝혀졌다. 슈베르트는 김준수(XIA)의 '사랑은 눈꽃처럼'으로 뛰어난 가창력으로 극찬받았지만, 아쉽게 독수리 건에게 패해 2라운드에서 탈락의 고배를 마셨다. 보이스퍼는 '슈퍼스타K'에서 북인천 나인틴으로 이름을 알리고, 보이스퍼라는 새로운 이름으로 가요계에 정식 데뷔해 활동을 이어가고 있다. 정대광은 "복면을 벗은 후에도 보이스퍼라는 그룹을 항상 궁금해 해주셨으면 좋겠다. 친근한 보컬 그룹으로 다가가고 싶다"고 소감을 전했다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[마이데일리 = 명희숙 기자] 보이스퍼 정대광이 '복면가왕' 무대에 올랐다.2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경연이 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대에는 슈베르트와 독수리 건이 올랐다. 슈베르트는 독수리 건에게 패해 복면을 벗었다. 슈베르트는 보이스퍼의 정대광이었다. 김구라는 "내가 지난주에 보이스퍼를 언급했다"고 말하며 호들갑을 떨었다. 정대광은 "가왕이 되면 멤버 취향에 따라 자물쇠를 골라서 사고 싶었다"고 말했다. 솔지 역시 "노래 실력은 가왕전에 가기에 손색이 없었다"고 칭찬했다. 정대광은 "복면썼을 때 많이 궁금해했다. 앞으로 복면을 벗을 때도 궁금해줬으면 좋겠다. 친근한 그룹으로 다가가고 싶다"고 출연 소감을 전했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
2일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕 왕밤빵에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두번째 대결로 슈베르트는 김준수의 '사랑은 눈꽃처럼', '독수리 건'은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 각각 선곡해 무대를 꾸몄다. 판정단 투표 결과 '독수리 건'이 47대52로 팽팽한 대결 끝에 5표 차이로 승리하며 3라운드에 진출했다.가면을 벗고 정체를 공개하게 된 슈베르트는 보이스퍼의 정대광이었다. 정대광은 고등학교 재학시절 '북인천 나인틴'이라는 팀을 꾸려 슈퍼스타K 시즌6에 출연한 이력이 있었다.디지털편성부 multi@
‘복면가왕’ 슈베르트 보이스퍼 정대광 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 슈베르트는 보이스퍼의 정대광이었다.2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 슈베르트와 독수리 건의 2라운드 대결이 그려졌다.독수리 건은 단 5표 차이로 슈베르트를 제치고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 슈베르트의 정체는 보이스퍼의 정대광이었다. 정대광은 “가왕이 되면 멤버들에게 자물쇠를 사주고 싶었다”며 “고등학생 때 멤버들과 남산타워에 갔었는데 자물쇠가 너무 비싸서 못 샀다. 돈이 없어서 구경만 했다. 만약 가왕이 되면 멤버 취향에 따라 자물쇠를 사주려 했다”며 가왕 타이틀을 얻지 못한 것을 아쉬워했다. 이어 “복면을 썼을 때 많이 궁금해해주셨는데, 복면을 벗은 후에도 보이스퍼를 항상 궁금해주셨으면 좋겠다”고 바랐다.또한 “친구, 옆집오빠, 형 같은 친근한 보컬그룹으로 다가가고 싶다”고 향후 활동에 대해 각오를 다졌다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 슈베르트는 ‘슈퍼스타K’ 출신 그룹 보이스퍼 정대광이었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 슈베르트 정체가 보이스퍼 정대광으로 밝혀졌다.이날 정대광은 “고등학생 때 남산타워에 놀라갔는데 자물쇠를 달려고 봤다. 근데 돈이 없어서 구경만 했다”며 “만약 가왕이 됐고 활동을 했다면 자물쇠 달려고 했다”고 말했다.정대광은 “제가 복면 썼을 때 궁금해주셨지 않나.앞으로 복면을 벗은 후에도 보이스퍼 궁금해해주셨으면 좋겠다. 친구 같은 또 옆집 오빠, 형 같은 친근한 그룹 되겠다”고 소감을 밝혔다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 슈베르트는 보이스퍼 정대광이었다. 2일 MBC ‘복면가왕’이 방송됐다. 독수리 건에 패한 슈베르트는 바로 정대광이었다. 정대광은 아카펠라 그룹 보이스퍼의 멤버로 과거 ‘슈퍼스타K6’에 출연해 존재감을 발산한 바 있다. 정대광은 “가왕이 되면 멤버들에게 선물하고 싶은 게 있었다는데”라는 질문에 “고등학생 때 남산타워에 놀러간 적이 있는데 소원 자물쇠가 있지 않나. 그런데 그 자물쇠가 너무 비싸서 달지 못했다. 만약 가왕이 되었다면 멤버 취향에 따라 소원 자물쇠를 달려고 했다”라며 지난 바람을 전했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 남재륜 기자] 슈베르트는 보이스퍼 정대광이었다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 90대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결에서 독수리 건과 슈베르트가 승부를 펼쳤다.이날 슈베르트는 김준수의 '사랑은 눈꽃처럼'으로 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡했고, 감미로운 음색과 풍부한 성량을 자랑했다.대결 결과 52대 47로 독수리 건의 승리. 복면을 벗은 슈베르트의 정체는 보이스퍼 정대광으로 밝혀졌다. 정대광은 엠넷 '슈퍼스타K6' 출신이다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 슈베르트의 정체는 보컬그룹 보이스퍼 정대광으로 밝혀졌다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 독수리건과 슈베르트가 2라운드 대결을 펼쳤다.12명의 연예인 판정단의 표는 6대 6으로 나뉘었고, 관객들 역시 단 5표 차이로 더욱 긴장감을 자아냈다. 52대 47로 독수리건이 슈베르트를 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 
‘복면가왕’ 슈베르트는 보이스퍼 정대광 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 복면을 벗은 슈베르트의 정체는 보이스퍼 정대광이었다. 이를 본 김구라가 “지난주에 저분들 생각했다”면서 노을, 장덕철 등 아카펠라 그룹을 이야기한 것을 언급했다.판정단으로 함께한 EXID 솔지는 “1라운드부터 대광 씨를 찍었다. 가왕전 갈만큼 손색없는 노래다. 앞으로 가요계를 잘 이끌어 나갈 것 같다”라며 박수를 보냈다. ‘아모르파티’ 김연자 역시 “앞으로 스타되길 바란다. 정말 귀엽다”라고 응원했다. 끝으로 정대광은 “복면을 벗고서도 보이스퍼를 많이 궁금해해주시면 좋겠다. 친구, 옆집 오빠, 형처럼 친근한 그룹으로 다가가겠다”라고 소감을 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 보이스퍼 정대광이 출연했다. MBC 방송 캡처슈베르트 정체는 보이스퍼 정대광으로 밝혀졌다.2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 왕밤빵에 맞서는 준결승에 진출한 복면 가수 4인의 대결이 그려졌다. 이날 2라운드는 슈베르트와 독수리 건의 대결로 먼저 무대에 오른 슈베르트는 김준수의 '사랑은 눈꽃처럼'으로 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡했고, 감미로운 음색과 풍부한 성량을 자랑했다.대결 결과는 52대 47로 독수리 건이 승리했다. 복면을 벗은 슈베르트의 정체는 보이스퍼 정대광으로 밝혀졌다. 보이스퍼 정대광은 "복면을 벗어도 항상 궁금해 해주셨으면 좋겠다. 친근한 보컬 그룹으로 다가가고 싶다"고 출연 소감을 밝혔다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 김명미 기자]단청은 뮤지컬배우 이소정이었다.12월 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대, 89대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.3라운드에서는 단청과 독수리 건의 가왕 후보 결정전 대결이 공개됐다. 단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를, 독수리 건은 노을의 '만약에 말야'를 선곡해 감동을 안겼다.투표 결과 32대 67로 승자는 독수리 건이었고, 탈락한 단청은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 뮤지컬배우 이소정이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘복면가왕’ 단청=…독수리건 가왕전 진출단청의 정체는 뮤지컬배우 이소정이었다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승에 진출한 복면 가수 4인이 맞붙는 가운데 ‘3연승 가왕’ 왕밤빵의 세 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 3라운드는 ‘단청’과 ‘독수리 건’의 대결이다. 3라운드 대결은 박정현의 ‘하비샴의 왈츠’을 선곡을 단청의 무대로 시작됐다. 단청은 특유의 분위기를 자아내면서 판정단과 객석을 홀렸다. 마치 뮤지컬이나 영화의 한 장면처럼 무대를 완성했다. 뒤이어 독수리 건은 노을의 ‘만약에 말야(전우성 Solo)’를 선곡해 감성 발라드를 선보였다. 묘한 먹먹함으로 몇 소절만으로 판정단과 객석은 무대에 매료됐다. 그리고 대결 결과는 독수리건의 승리였다. 독수리건이 가왕전에 진출했다. 단청의 정체는 뮤지컬배우 이소정이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 단청의 정체는 뮤지컬배우 이소정이었다.단청은 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서 가왕전 진출에 실패했다.3라운드 무대에서 단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 불렀고 독수리 건은 노을의 '만약에 말야'를 불렀다.대결에서는 독수리 건이 단청을 꺾고 가왕전에 진출했다.이후 공개된 단청의 정체는 한국인 최초 브로드웨이에 진출한 뮤지컬배우 이소정이었다.이소정은 "카이 덕분에 '복면가왕'에 서게 됐다. 사실 가요 곡들을 많이 알지 않아서 출연을 고사했었다"라고 답했다. 이어 "'복면가왕'을 통해 가요에 대한 두려움을 깼다"라고 답했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 명희숙 기자] 뮤지컬 배우 이소정이 '복면가왕' 가왕전 진출에 실패했다.2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경연이 펼쳐졌다. 3라운드에서는 2라운드의 승자인 단청과 독수리 건이 함께 했다. 단청은 "시간도 오래됐고 이럴 때 왕밤빵 한 번 먹고 싶다"며 가왕 출사표를 던졌다. 독수리 건은 "가왕방도 잘 지킬 자신이 있다. 왕밤빵 잘 가라"라고 했다.4연승 도전에 나선 왕밤빵은 "저를 먹는다고 할 줄 몰랐다. 꼭 승리해서 독수리 건 의상도 뺏겠다"고 의지를 보였다. 3라운드는 독수리 건이 승리했고 가왕전 진출권을 얻었다. 단청은 정체를 공개했고 그는 뮤지컬배우 이소정이었다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 단청의 정체는 뮤지컬 배우 이소정이었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 왕밤빵의 세 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 3라운드 무대에서 단청과 독수리건은 가왕 왕밤빵을 대적하기 위한 마지막 무대에 섰다. 먼저 단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 불렀다. 이어 독수리 건은 노을 전우성의 '만약에 말야'를 불렀다.판정단의 선택은 독수리 건이었다. 가면을 벗은 단청은 뮤지컬 배우 이소정이었다. 독수리 건은 왕밤빵과 가왕전에서 맞붙게 됐다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
단청은 뮤지컬배우 이소정이었다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 90대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.3라운드는 쾌지나 단청나네와 안녕? 난 건이라고 해~ 독수리 건. 박정현의 '하비샴의 왈츠'와 전우성(노을)의 '만약에 말야'를 선곡했다.김현철은 "단청의 목소리는 안정적이다. 한 소절만으로 믿음을 줬다. 독수리 건은 가슴 절절하게 절규하듯 노래를 불렀다. 혼자 남아 후회하는 이별곡의 의도를 완벽히 파악했다"고 말했다. 유영석은 "두 사람의 노래가 달라 감정의 차이가 커 적응하기 힘들다"고 말했다. 대결 결과 독수리 건의 승리. 복면을 벗은 단청의 정체는 한국인 최초 브로드웨이 주연 뮤지컬배우 이소정으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 독수리 건이 가왕 결정전에 진출했다. 단청의 정체는 월드 클래스 뮤지컬 배우 이소정이었다.2일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 3라운드에서는 단청과 독수리 건의 대결이 펼쳐졌다.단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 선곡해 웅장한 분위기의 곡을 자신만의 개성으로 소화했다. 그의 노래에 대해 김현철은 "처음 들었을 때 끝을 담보하는 안정선을 가지고 있다. 그 위에 감정선을 그린다. 멋있다"라고 평했다.독수리 건은 노을 전우성의 솔로곡 '만약에 말야'를 불렀다. 그는 이전 곡과 다른 먹먹한 노래로 관객들의 감성을 촉촉이 적셨다. 유영석은 "잘 다듬어지고 부드러운 목소리로 쓸쓸함을 토해낸다"며 그의 노래를 칭찬했다.이후 가왕 후보 결정전에서 독수리 건이 승리했다. 그는 가왕과 대결을 벌이게 됐다. 이어 단청의 정체 역시 공개됐다. 그는 한국인 최초로 미국 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우 이소정이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘복면가왕’ 단청 뮤지컬 배우 이소정 / 사진=MBC 방송화면 캡처한국 최초 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우 이소정이 가요에 대한 두려움을 깼다고 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 단청의 정체는 뮤지컬 배우 이소정이어다.이소정은 한국 최초 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우다. 세계 4대 뮤지컬 중 하나인 ‘미스 사이공’ 주인공 킴 역에 발탁되기도 했다.이소정은 “호영이와 작품을 했다. 굉장히 아픈 적이 있었는데 어느 병원에 가고 주사를 맞아야 하는지 챙겨줬다”며 “무대에서 안 보이는 곳에서 춤도 춰 줬다”고 인연을 말했다.이에 김호영은 “옛날부터 ‘호영이는 뮤지컬 배우지만 예능,방송 활동해야 한다’고 늘 얘기해주셨다. 군 생활 중 힘들 때도 누나의 격려와 말 덕에 버텼다”고 감사한 마음을 표현했다.이후 이소정은 “원곡으로 많이 부르긴 했다. ‘복면가왕’ 통해 가요를 두려워하지 않아도 되겠다는 생각을 했다”며 “같이 따라 해 주고 감성 나눌 수 있는 노래들도 찾아뵙겠다”고 인터뷰했다. 우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
단청 뮤지컬 배우 이소정 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 단청은 뮤지컬배우 이소정이었다.2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 단청과 독수리 건의 3라운드 대결이 그려졌다. 독수리 건은 단청을 제치고 가왕전 진출에 성공했다. 가면을 벗은 단청의 정체는 뮤지컬 배우 이소정이었다. 이소정은 “판정단 중 밥을 사줘야 할 사람이 있다”며 “김호영 씨와 같이 작품을 했었다. ‘선억여왕’ 하면서 굉장히 아픈 적이 있었는데, 몸이 아팠던 저를 살뜰히 챙겨줬다. 안 보이는 곳에서 누나 기분 좋으라고 춤도 춰줬다”고 고마워했다. 그러자 김호영은 “반대로 제가 사드려야 하다. 옛날부터 ‘호영이는 예능 활동을 더 많이 해야 한다’고 말씀하셨다. 군생활 중 힘들 때도 버팀목이 되어줬다. 밥은 제가 사드리겠다”고 말해 훈훈함을 자아냈다. 앞서 복면가수로 언급된 바 있던 이소정은 “주변에서 ‘복면가왕’ 얘기를 많이 했었다. 그런데 가요가 익숙지 않아 고사했었는데, 올해는 무조건 해야겠다고 생각했다”며 출연 계기를 밝혔다.이소정은 “뮤지컬 노래를 원곡으로 많이 부르긴 했다. ‘복면가왕’을 통해 가요를 두려워하지 않아도 되겠다는 생각이 들었다. 여러분과 함께 부를 수 있는 노래로 찾아뵙겠다”고 인사했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
2일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕 왕밤빵에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.3라운드 대결에서 단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 선곡해 열창했다. '독수리 건'은 노을의 '만약에 말야'를 선곡해 호소력 짙은 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 67대 32로 '독수리 건'이 승리하며 가왕전에 진출해 왕밤빵에 도전하게 됐다.가면을 벗으며 정체를 공개한 단청은 뮤지컬배우 이소정이었다. 한국인 최초 브로드웨이 주연으로 발탁될 만큼 뛰어난 실력을 지닌 뮤지컬배우인 이소정은 판정단 자리에 앉은 동료배우 김호영과 가수 김현철과의 과거 인연을 소개했다. 이어 MC 김성주는 과거 카이가 이소정을 한차례 언급했던걸 상기시키며 복면가왕 출연의 계기가 됐다고 전했다.디지털편성부 multi@
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕'에서 독수리 건이 새 가왕에 등극했다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승 가왕 왕밤빵의 3번째 방어전 무대가 펼쳐졌다. 이날 가왕 후보 결정전에서는 독수리 건이 왕밤빵을 54 대 45로 제치고 90대 가왕으로 선정됐다. 독수리 건은 "매주 좋은 음악 들려드리겠다"라고 말했다.이후 공개된 왕밤빵의 정체는 뮤지였다. 먼저 2라운드 첫 무대에 선 단청은 김추자의 '님은 먼 곳에'를 불렀고 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'를 불렀다.대결에서는 단청이 할리우드 토끼를 제치고 3라운드에 진출했다. 이후 공개된 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐 진영이었다. 이어진 2라운드 2번째 무대에서는 슈베르트와 독수리 건이 맞붙었다. 슈베르트는 김준수의 '사랑은 눈꽃처럼'을 불렀고 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 불렀다.대결에서는 총 5표 차이로 독수리 건이 슈베르트를 제치고 3라운드로 향했다.  이후 공개된 슈베르트의 정체는 보이스퍼 멤버이자 '슈퍼스타K'에서 북인천 나인틴 멤버로 출연했던 정대광이었다.이어진 3라운드에서 단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 불렀고 독수리 건은 노을의 '만약에 말야'를 불렀다. 대결에서는 독수리 건이 단청을 꺾고 가왕전에 진출했다. 이후 공개된 단청의 정체는 한국인 최초 브로드웨이에 진출한 뮤지컬배우 이소정이었다.이소정은 "카이 덕분에 '복면가왕'에 서게 됐다. 사실 가요 곡들을 많이 알지 않아서 출연을 고사했었다"라고 답했다. 이어 "'복면가왕'을 통해 가요에 대한 두려움을 깼다"라고 답했다.마지막 무대에 선 왕밤빵은 박진영의 '너 뿐이야'를 열창했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김진석]   
가왕이 바뀌었다. 왕밤빵은 뮤지였고 독수리 건이 새 가왕으로 등극했다. 장기 가왕이 전망된다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 90대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 가왕전은 뮤지와 독수리 건. 54대 45로 독수리 건이 승리해 황금 가면과 가왕 가운을 착용했다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 쾌지나 단청나네와 내 노래 다 들으면 토끼지! 할리우드 토끼. 이들은 각각 나미애 '님은 먼곳에' 김현철 '연애'를 불렀다.김현철은 "나는 되게 어렵게 부른 노랜데 미디움템포에 맞게 잘 불렀다. 살짝 꺾는 음까지 캐치했다. 디테일까지 다 살린 걸로 봐선 엄청난 노력의 결과다"며 "단청은 안정적이다. 처 음을 들으며 끝 음을 생각할 수 있다. 힘을 줄 때와 빠질 때가 드라마틱하다. 큰 기교로 보아 대단한 고수의 냄새가 난다"고 말했다.대결 결과 65대 34로 단청의 승리. 복면을 벗은 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐 진영이었다.두 번째 대결은 가왕은 가왕! 가곡의 왕! 슈베르트와 안녕? 난 건이라고 해~ 독수리 건. 이들은 준수의 '사랑은 눈꽃처럼'과 박효신 '해줄 수 없는 일'을 불렀다.카이는 "슈베르트는 남들보다 소리나 가사, 음정의 전달이 타고났다. 열 발자국 앞에서 노래를 부르는 느낌이다. 독수리 건은 박효신의 곡이 높은 테크닉을 가져야하는데 정말 감탄하면서 들었다"고 말했다. 윤상은 "슈베르트는 얇은 목소리인줄 알았는데 대이내믹한 면도 있다"고 덧붙였다.그 결과 52대 47로 독수리 건의 승리. 복면을 벗은 슈베르트의 정체는 보이스퍼 정대광으로 밝혀졌다.3라운드는 쾌지나 단청나네와 안녕? 난 건이라고 해~ 독수리 건. 박정현의 '하비샴의 왈츠'와 전우성(노을)의 '만약에 말야'를 선곡했다.김현철은 "단청의 목소리는 안정적이다. 한 소절만으로 믿음을 줬다. 독수리 건은 가슴 절절하게 절규하듯 노래를 불렀다. 혼자 남아 후회하는 이별곡의 의도를 완벽히 파악했다"고 말했다. 유영석은 "두 사람의 노래가 달라 감정의 차이가 커 적응하기 힘들다"고 말했다.대결 결과 독수리 건의 승리. 복면을 벗은 단청의 정체는 한국인 최초 브로드웨이 주연 뮤지컬배우 이소정으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]독수리 건이 새 가왕에 등극했다. 왕밤빵의 정체는 뮤지였다.12월 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대, 89대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 
2라운드 첫 번째 대결은 크리에이터 대도서관을 꺾은 단청과 개그우먼 김지민을 꺾은 할리우드 토끼의 무대였다. 단청은 김추자의 '님은 먼 곳에'를, 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'를 선곡해 완벽한 무대를 꾸몄다. 투표 결과 65대 34로 승자는 단청이었고, 탈락한 할리우드 토끼는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 갓세븐 진영이었다.2라운드 두 번째 대결은 가수 조문근을 꺾은 슈베르트와 마마무 문별을 꺾은 독수리 건의 무대였다. 슈베르트는 XIA(준수)의 '사랑은 눈꽃처럼'을, 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡해 열창했다. 투표 결과 47대 52로 승자는 독수리 건이었고, 탈락한 슈베르트는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 보이스퍼 정대광이었다. 
3라운드에서는 단청과 독수리 건의 가왕 후보 결정전 대결이 공개됐다. 단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를, 독수리 건은 노을의 '만약에 말야'를 선곡해 감동을 안겼다. 투표 결과 32대 67로 승자는 독수리 건이었고, 탈락한 단청은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 뮤지컬배우 이소정이었다.마지막 무대는 4연승에 도전하는 가왕 왕밤빵이 꾸몄다. 그는 박진영의 '너 뿐이야'를 선곡해 또 한 번 가왕다운 무대를 꾸몄다. 하지만 투표 결과 54대 45로 승자는 독수리 건이었다. 가왕이 바뀐 것. 이후 탈락한 왕밤빵은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 뮤지였다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 독수리건이 왕밤빵 뮤지를 꺾고 새 가왕이 됐다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 왕밤빵의 세 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 무대에서 단청과 할리우드 토끼가 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다. 단청은 김추자의 '님은 먼 곳에'를 불렀고, 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'를 불렀다. 판정단의 선택은 단청이었다. 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐(GOT7)의 진영이었다.두 번째 무대에서 슈베르트와 독수리 건이 대결했다. 슈베르트는 XIA(준수)의 '사랑은 눈꽃처럼'을 불렀다. 이어 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 불렀다. 독수리 건이 가왕 결정전에 진출했다. 슈베르트의 정체는 보컬그룹 보이스퍼의 리더 정대광이었다.단청과 독수리건은 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. 단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 불렀다. 이어 독수리 건은 노을 전우성의 '만약에 말야'를 불렀다. 판정단의 선택은 독수리 건이었다. 가면을 벗은 단청은 뮤지컬 배우 이소정이었다. 독수리 건은 가왕후보에 올라 왕밤빵과 가왕 자리를 두고 경쟁했다. 왕밤빵은 가왕 자리를 지키기 위해 박진영의 '너뿐이야'로 방어 무대를 꾸몄다.90대 복면가왕은 독수리 건이 됐다. 왕밤빵은 4연승에 실패했다. 독수리건은 "매주 좋은 음악을 들려드리겠다"고 가왕 등극 소감을 밝혔다. 가왕전에서 아쉽게 패한 왕밤빵은 가수 겸 프로듀서 뮤지였다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 2일 저녁 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵에 도전하는 무대들이 그려졌다.이날 방송에서 첫무대는 단청과 토끼의 대결이였다.먼저 단청은 '님은 먼곳에'를 열창했다.단청은 애절하면서도 폭발적인 가창력을 선보였다.다음은 토끼의 무대였다. 토끼는 김현철의 '연애'를 선곡했다.토끼는 감미로운 보이스로 관객들의 귀를 녹였다.이어 두 사람은 개인기를 선보이며 웃음을 자아냈다.판정단의 투표결과 65대 34로 단청이 승리했다.토끼의 정체는 갓세븐의 진영이었다.다음은 슈베르트와 독수리 건의 대결이었다.먼저 슈베르트는 시아준수의 '사랑은 눈꽃처럼'을 열창했다.슈베르트는 애절한 보이스로 감미로운 목소리의 가창력을 선보이며 겨울과 어울리는 무대를 선사했다.다음은 독수리 건의 무대였다. 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡했다.독수리 건은 담담하면서도 호소력 짙은 가창력으로 관객들을 사로잡았다.이어 두 사람은 개인기를 선보이며 웃음을 자아냈다.판정단의 투표결과 독수리 건이 52대 47로 승리했다.슈베르트의 정체는 보이스퍼의 정대광이었다.다음은 단청과 독수리 건이 대결이었다.단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 열창했다.단청은 왈츠와 어울리는 그윽하고 우아한 가창력을 선보였다.다음은 독수리 건의 무대였다. 독수리 건은 노을의 '만약에 말야'를 선곡했다.독수리 건은 담담하고 호소력 짙은 보이스로 관객들을 사로잡았다.판정단의 투표결과 67대 32로 독수리 건이 승리했다.단청의 의 정체는 뮤지컬 배우 이소정이었다.다음은 가왕 왕밤빵의 무대가 그려졌다.왕밤빵은 박진영의 '너뿐이야'를 열창했다.왕밤빵만의 스타일로 편곡해 가창력을 선보였다.판정단의 투표 결과 독수리 건이 54대 45로 90대 가왕으로 선정됐다.왕밤빵의 정체는 뮤지였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 새로운 가왕이 탄생했다. 바로 독수리 건. 2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경연이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대에서는 단청과 할리우드 토끼가 대결을 펼쳐졌다. 할리우드 토끼는 단청과의 대결에서 패해 가면을 벗었다. 할리우드 토끼는 갓세븐의 진영이었던 것. 진영은 "방송에서 처음부터 끝까지 노래를 해보는게 처음이었다. 겁나는 상태에서 출연했다. 지난주에 많은 칭찬을 받아 자존감이 올라갔다"고 출연 소감을 밝혔다. 2라운드 두 번째 무대에는 슈베르트와 독수리 건이 올랐다. 슈베르트는 독수리 건에게 패해 복면을 벗었다. 슈베르트는 보이스퍼의 정대광이었다. 정대광은 "복면썼을 때 많이 궁금해했다. 앞으로 복면을 벗을 때도 궁금해줬으면 좋겠다. 친근한 그룹으로 다가가고 싶다"고 출연 소감을 전했다. 3라운드에서는 2라운드의 승자인 단청과 독수리 건이 함께 했다. 단청은 "시간도 오래됐고 이럴 때 왕밤빵 한 번 먹고 싶다"며 가왕 출사표를 던졌다. 독수리 건은 "가왕방도 잘 지킬 자신이 있다. 왕밤빵 잘 가라"라고 했다.4연승 도전에 나선 왕밤빵은 "저를 먹는다고 할 줄 몰랐다. 꼭 승리해서 독수리 건 의상도 뺏겠다"고 의지를 보였다. 3라운드는 독수리 건이 승리했고 가왕전 진출권을 얻었다. 단청은 정체를 공개했고 그는 뮤지컬배우 이소정이었다. 이후 가왕전이 펼쳐졌다. 90대 복면가왕은 독수리건에게 돌아갔다. 독수리건은 새로운 가왕이 등극했고 왕밤빵을 정체를 공개했다. 왕밤빵은 바로 뮤지였다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 독수리건, 新가왕 등극…왕밤빵 정체=뮤지 독수리건이 새로운 가왕으로 등극했다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승에 진출한 복면 가수 4인이 맞붙는 가운데 ‘3연승 가왕’ 왕밤빵의 세 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 2라운드는 ‘단청’과 ‘할리우드 토끼’의 대결이다. 먼저 무대에 오른 ‘단청’은 김추자의 ’님은 먼 곳에’를 선곡에 자신 특유의 소울을 담아내 슬픈 가사를 소화해 냈다. 깊이가 다른 애절함으로 연예인 판정단과 객석을 사로잡았다. 이어 ‘할리우드 토끼’가 김현철의 ‘연애’를 선곡해 감미로운 목소리로 설레는 감정을 표현했다. 연예인 판정단 중 김현철은 자신의 노래가 나오자 어쩔 줄 몰라 했다. 여심을 사로잡는 보이스로 매력을 선사했다. 그리고 대결 결과는 단청의 승리였다. 단청은 3라운드에 진출했다. 할리우드 토끼 정체는 갓세븐 진영이었다. 
진영은 “최근 월드투어를 끝내고 기쁜 마음으로 오게 됐다. 방송에서 노래를 처음부터 끝까지 하는 게 처음이라 겁나는 상태로 출연했다”며 “지난주 칭찬을 많이 해주셔서 자존감이 올라가고 힘을 얻었다”고 말했다. 김현철의 곡을 선곡한 이유에 대해서는 “내가  많이 좋아하는 노래고 어머니가 좋아하시는 노래였다”며 “어머니 때문에 많이 듣고 부르다보니 자연스럽게 떠올랐던 것도 사실이다. 어머니가 김현철 선배님 팬이시다”고 이야기했다.진영은 “처음엔 JYP의 (박)진영 형에게 들어온 섭외 아니냐 물었다. 신기하고 재밌었다”고 출연 소감을 전했다. 
이어 2라운드 두 번째 대결은 ‘슈베르트’와 ‘독수리건’의 무대다. 먼저 무대에 오른 슈베르트는 김준수의 ‘사랑은 눈꽃처럼’을 선곡해 흔들림 없는 고음으로 듣는 사람을 소름돋게 했다. 묘한 여운을 남기는 무대였다는 분위기였다. 뒤이어 독수리건의 무대. 독수리건은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’을 선곡해 나지막한 목소리로 곡 특유의 슬픔을 표현했다. 미성과 허스키 보이스가 적절히 섞인 독수리건 음색에 판정단과 객석은 귀 기울이며 무에 집중했다. 그리고 대결 결과는 독수리건의 승리였다. 독수리건은 3라운드에 진출했다. 슈베르트 정체는 보이스퍼 정대광이었다.‘슈퍼스타K6’에서 ‘북인천 나인틴’으로 대중에게 얼굴을 알렸던 정대광은 “고등학생 때 남산타워에 놀러간 적이 있는데 소원 자물쇠가 있지 않나. 그런데 그 자물쇠가 너무 비싸서 달지 못했다. 만약 가왕이 되었다면 멤버 취향에 따라 소원 자물쇠를 달려고 했다”고 말했다. 그러면서 ““복면썼을 때 많이 궁금해했다. 앞으로 복면을 벗을 때도 궁금해줬으면 좋겠다. 친근한 그룹으로 다가가고 싶다”고 출연 소감을 전했다. 그리고 대결 결과는 독수리건의 승리였다. 독수리건이 가왕전에 진출했다. 단청의 정체는 뮤지컬배우 이소정이었다. 
한국인 최초 브로드웨이에 진출한 뮤지컬배우 이소정은 “카이 덕분에 ‘복면가왕’에 서게 됐다. 사실 가요 곡들을 많이 알지 않아 그동안 ‘복면가왕’ 출연을 고사했었다”며 “‘복면가왕’을 통해 가요에 대한 두려움을 깼다”고 말했다. 
끝으로 이날 대미를 장식할 90대 ‘복면가왕’ 결정전. 왕밤빵은 박진영의 ‘너뿐이야’를 선곡해 감미로운 보이스로 분위기를 달궜다. 흥에 넘치는 무대로 판정단과 객석을 사로잡았다. 그리고 무대 결과는 독수리건의 승리. 독수리건이 새로운 가왕으로 올랐다. 왕밤빵의 정체는 뮤지였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 독수리 건이 왕밤빵을 제치고 90대 가왕에 등극했다.2일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 단청, 할리우드 토끼, 슈베르트, 독수리 건이 89대 가왕 왕밤빵의 아성에 도전했다. 2라운드에서는 가장 먼저 단청과 할리우드 토끼의 대결이 펼쳐졌다. 단청은 '님은 먼 곳에'를 선곡해 허스키한 보이스와 가창력을 자랑했다. 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'를 불러 듣는 이들에게 경쾌한 설렘을 선사했다. 김현철은 단청의 무대에 대해 "안정적이다. 강약을 드라마틱하게 잘 살렸다"라고 평했다. 또한 할리우드 토끼의 무대에 대해서는 "연습을 많이 한 듯하다. 노래의 꺾는음까지 디테일을 살렸다"라고 칭찬했다. 이 대결에서 단청이 승리했다. 할리우드 토끼는 갓세븐 진영이었다.슈베르트는 시아의 '사랑은 눈꽃처럼'을 선곡해 애절한 목소리로 감성을 자극했다. 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'로 섬세한 감성과 음색을 자랑했다. 카이는 슈베르트의 무대에 대해 "가사와 음정 전달이 탁월하다. 노력으로만 얻을 수 있는 게 아니다. 천부적인 실력"이라고 칭찬했다. 또한 건에 대해서는 "박효신의 노래를 완벽하게 불러냈다. 감탄하면서 들었다"라고 말했다. 이후 독수리 건이 슈베르트 꺾고 3라운드에 진출했다. 슈베르트의 정체 역시 공개됐다. 그는 엠넷 '슈퍼스타K6' 출신인 발라드돌 보이스퍼 정대광이었다.3라운드에서는 단청과 독수리 건의 대결이 펼쳐졌다. 단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 선곡해 웅장한 분위기의 곡을 자신만의 개성으로 소화했다. 그의 노래에 대해 김현철은 "처음 들었을 때 끝을 담보하는 안정선을 가지고 있다. 그 위에 감정선을 그린다. 멋있다"라고 평했다. 독수리 건은 노을 전우성의 솔로곡 '만약에 말야'를 불렀다. 그는 이전 곡과 다른 먹먹한 노래로 관객들의 감성을 촉촉이 적셨다. 유영석은 "잘 다듬어지고 부드러운 목소리로 쓸쓸함을 토해낸다"며 그의 노래를 칭찬했다. 이후 독수리 건이 승리했고, 단청의 정체 역시 공개됐다. 단청은 한국인 최초로 미국 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우 이소정이었다.마지막으로 가왕 결정전이 이어졌다. 4연승에 도전하는 가왕 왕밤빵은 박진영의 '너뿐이야'를 불렀다. 왕밤빵은 감미로운 가성과 파워풀한 진성을 넘나들며 노래를 맛깔스럽게 소화했다. 리드미컬한 그의 무대를 판정단의 어깨를 들썩이게 했다. 판정단의 선택은 독수리 건이었다. 그는 왕밤빵을 꺾고 90대 가왕에 등극했다. 왕밤빵은UV 뮤지였다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 갓세븐 진영, 보이스퍼 정대광, 뮤지컬 배우 이소정, 가수 뮤지의 정체가 공개됐다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'이 90대 가왕에 등극한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '쾌지나단청나네'는 김추자의 '님은 먼 곳에'로 허스키 보이스를 뽐냈고, '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'는 김현철의 '연애'로 감미로운 음색을 자랑했다. 이어 '쾌지나단청나네'가 판정단의 선택을 받았고, '내 노래 들으면 다 토끼지 할리우드 토끼'의 정체는 진영이었다.2라운드 두 번째 조 '가왕은 가왕 가곡의 왕 슈베르트'와 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'은 각각 김준수의 '사랑은 눈꽃처럼'과 박효신의 '해줄 수 없는 일'로 정면 대결을 펼쳤다. 판정단 투표 결과 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'이 3라운드 가왕후보결전에 진출했고, '가왕은 가왕 가곡의 왕 슈베르트'가 가면을 벗자 정대광이 정체를 드러냈다.이후 '쾌지나단청나네'와 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'은 가왕 후보가 되기 위해 맞붙었다. 먼저 무대에 오른 '쾌지나단청나네'는 박정현의 '하비샴의 왈츠'로 고혹적인 매력을 발산했다. 이에 맞선 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'은 노을의 '만약에 말야'로 진한 여운을 남겼다. 이어 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'이 가왕 후보로 등극했고, '쾌지나단청나네'의 정체는 이소정으로 밝혀졌다. 또 4연승에 도전한 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 박진영의 '너뿐이야(You're the one)'로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. 그러나 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'에게 가왕 자리를 내줬다.특히 3연승을 기록하며 많은 사랑을 받았던 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 뮤지로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 남재륜 기자] '복면가왕' 90대 복면가왕으로 독수리 건이 등극했다.2일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하'복면가왕')에서는 가왕 왕밤빵에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 무대에서 단청은 단청은 김추자의 '님은 먼곳에'를 깊은 스모키한 보이스로 열창했다. 이어 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'를 꿀보이스로 선보이며 여심을 사로잡았다.김현철은 단청의 무대에 대해 "안정적이다. 강약을 드라마틱하게 잘 살렸다"라고 평했다. 또 김현철은 할리우드 토끼에 대해선 "꺾는 음까지 잘 살렸다. 연습한 흔적이 느껴진다"며 만족감을 표했다. 이어 산다라박은 "2PM과 갓세븐 느낌이 난다. 잘생긴 목소리"라며 치켜세웠다. 2라운드 대결 결과 65표를 받으며 단청이 승리를 차지했다. 복면을 벗은 할리우드 토끼의 정체는 갓세븐의 진영이었다. 진영은 "월드투어를 끝내고 기쁜 마음으로 왔다. 방송에서 완곡한 건 처음이다. 겁난 상태에서 출연했다"며 "저번 주부터 많은 칭찬을 해주셔서 자존감도 얻고 힘도 얻고 간다"며 소감을 전했다.이어 김현철 '연애'를 선곡한 이유에 대해 "제가 많이 좋아하는 노래다. 어머니가 좋아하는 노래라서 자연스럽게 떠올랐다"며 효심을 보여 모두가 감탄했다.  
2라운드 두 번째 대결에서 독수리 건과 슈베르트가 승부를 펼쳤다.이날 슈베르트는 김준수의 '사랑은 눈꽃처럼'으로 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡했고, 감미로운 음색과 풍부한 성량을 자랑했다.대결 결과 52대 47로 독수리 건의 승리. 복면을 벗은 슈베르트의 정체는 보이스퍼 정대광으로 밝혀졌다. 정대광은 엠넷 '슈퍼스타K6' 출신이다. 이어진 인터뷰에서 정대광은 "친구, 옆집오빠, 형 같은 친근한 보컬그룹으로 다가가고 싶다"고 향후 활동에 대해 각오를 다졌다. 
3라운드에서는 단청과 독수리 건의 가왕 후보 결정전 대결이 펼쳐졌다.단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 선곡, 어두운 왈츠 선율에 고혹적 목소리를 뽐냈따. 독수리 건은 노을의 '만약에 말야'로 추억에 젖게 만들었다. 투표 결과 32대 67로 승자는 독수리 건이었고, 탈락한 단청은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 뮤지컬배우 이소정이었다. 그는 한국인 최초로 미국 브로드웨이에 진출한 바 있다. 가왕 왕밤빵의 방어전이 이어졌다. 왕밤빵은 박진영의 '너뿐이야'를 선곡했다. 그는 세련미 넘치는 보이스와 펑키한 그루브로 무대를 달궜다.  대결 결과 독수리 건이 54대 45로 왕밤빵을 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 독수리 건은 "매주 좋은 음악을 들려드릴 수 있는 독수리 건이 되겠다. 사랑합니다"라고 소감을 전했다.  복면을 벗은 왕밤빵의 정체는  가수 겸 프로듀서 뮤지였다. 뮤지는 "1주일 동안 황치열이 실시간 검색어에 올랐다. 고맙다고 밥을 사주시더라. 그 후에는 김용진 씨가 검색어에 올랐다. 밥을 사주셔야 하는 거 아니냐"며 너스레를 떨었다.이어 "가창력에 박수받고 싶은 생각은 없다. '복면가왕'에서 얻어 가는 게 너무 많다. 처음으로 발라드를 해 보고 싶다는 생각이 들었다"며 포부를 밝혔다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=장진리 기자] 독수리 건이 '복면가왕' 새 가왕에 등극했다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 독수리 건이 왕밤빵을 제치고 새로운 가왕에 등극했다. 새로운 가왕이 된 독수리 건은 "가면이 좀 안 맞아서 제가 써야 되는지 좀 그런 것 같다. 매주 좋은 음악을 들려드릴 수 있는 독수리 건이 되도록 하겠다"고 소감을 전했다. 3연승을 내달렸던 가왕 왕밤빵의 정체는 "제 자리는 패널 쪽이 맞는 것 같다. 태권브이로 3년 전에 나왔을 때 전부 다 황치열 씨라고 하더라. 그때 황치열 씨가 고맙다고 밥을 사줬다. 이번에는 실시간 검색어로 김용진 씨가 뜨더라. 이제 김용진 씨가 밥을 살 때가 아닌가 싶다"라고 재치있는 소감을 남겨 웃음을 자아냈다. 2라운드에서는 갓세븐 진영, 보이스퍼 정대광이 복면을 벗어 관객들을 깜짝 놀라게 만들었다.  
단청과 할리우드 토끼의 2라운드 대결에서는 단청이 승리를 거뒀다. 복면을 벗은 할리우드 토끼는 갓세븐 진영이었다. 갓세븐의 '비주얼 센터' 진영의 등장에 패널들 역시 깜짝 놀랐고, 할리우드 토끼가 JYP 가수일 것이라고 예측한 산다라박은 환호했다. 진영은 "맞히실까봐 정말 많이 긴장했다. 최근에 월드투어를 끝내고 기쁜 마음으로 오게 됐다"며 사실 방송에서 노래를 혼자서 처음부터 끝까지 하는 게 처음이다. 지난 주에 많은 칭찬을 많이 해주셔서 자존감도 올라가고 힘도 얻고 간다"고 소감을 밝혔다.  
슈베르트 정체는 보이스퍼의 정대광이었다. 김준수(XIA)의 '사랑은 눈꽃처럼'으로 뛰어난 가창력을 선보인 정대광은 독수리 건과의 대결에서 아쉽게 패해 복면을 벗었다. 정대광은 "복면을 벗은 후에도 보이스퍼라는 그룹을 항상 궁금해 해주셨으면 좋겠다. 친근한 보컬 그룹으로 다가가고 싶다"고 소감을 전했다.  
3라운드에서는 2라운드의 승리자 단청과 독수리 건이 막상막하의 대결을 펼쳤다. 3라운드 대결에서는 독수리 건이 승리를 거뒀고, 단청은 아쉽게 복면을 벗었다. 단청은 한국인 최초로 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우 이소정이었다. /mari@osen.co.kr
[텐아시아=우빈 기자] 
‘복면가왕’ 왕밤빵 뮤지 / 사진=MBC 방송화면 캡처‘복면가왕’ 왕밤빵의 정체는 가수 겸 프로듀서 뮤지였다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 독수리 건이 왕밤빵을 밀어내고 90대 복면가왕에 올랐다.이날 새 가왕이 된 독수리 건은 “가면이 좀 안 맞아서 제가 써야 하는지 모르겠지만 매주 좋은 음악을 들려줄 수 있는 독수리 건이 되도록 하겠다. 사랑합니다”라고 소감을 밝혔다.가왕 방어전에 실패한 왕밤빵의 정체는 뮤지로 밝혀져 충격을 안겼다.뮤지는 “제 자리는 저기(판정단)가 맞는 것 같다. 태권브이로 3년 전에 나왔을 때는 알주일 내내 황치열 씨가 올라왔는데 그때 황치열 씨가 고맙다고 밥을 사줬다. 이번에는 내 이름이 실시간 검색어에 오를 거라고 생각했는데 김용진 씨가 오르더라. 김용진 씨가 내게 밥을 사야 하지 않을까”라고 말해 웃음을 안겼다.이어 “누군가가 기사에 뮤지 추측 댓글 달면 말도 안 된다 쌍욕을 쓰시는 분들도 있더라”고 말해 웃음을 안겼다.숨은 보컬의 재발견한 뮤지는 “가창력에 박수받고 싶은 마음이 크지 않았다. 앨범 내는 게 즐거울 뿐”이라며 “‘복면가왕’에서 뜻하지 않게 얻어 가는 게 많아서 발라드를해보고 싶어 졌다”고 소감을 밝혔다. 우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 왕밤빵의 4연승이냐, 슈베르트의 가왕 데뷔냐. ‘복면가왕’ 새 가왕전이 발발했다. 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 왕밤빵 대 슈베르트의 가왕전이 펼쳐졌다. 할리우드 토끼 갓세븐 진영을 꺾은 단청이 3라운드에서 박정현의 ‘하비샴의 왈츠’를 노래했다. 단청만의 유니크 한 매력이 가득한 무대. 판정단은 “노래가 안정적이다. 그 위에 본인의 감성이 더해진 멋진 무대였다”라고 극찬했다.이에 맞서 슈베르트 조대광을 제친 독수리 건은 노을의 ‘만약에 말야’를 노래했다. 그야말로 온 힘을 다한 열창. 판정단은 “감정의 과잉으로 들릴 수도 있겠지만 이 노래는 그렇게 부르는 게 맞다. 이별의 감정선을 잘 묘사했다. 굉장히 잘 부른 노래”라며 찬사를 보냈다. 그 결과 승자는 독수리 건이었다. 가면을 벗은 단청은 뮤지컬배우 이소정이었다. 그녀는 한국인 최초로 브로드웨이에 진출한 배우다.  
이소정은 “그 전에 ‘복면가왕’ 얘기가 나왔을 땐 가요를 많이 알지 못하는 관계로 자신이 없다고 고사했었다. 그런데 올해는 무조건 해야겠다 싶었다”라고 밝혔다. 이소정은 또 “뮤지컬 노래를 원곡으로 많이 부르곤 했다. 이게 가요를 두려워하지 않게 되겠다는 생각이 든다. 따라해 주시고 감상을 나눌 수 있는 그런 노래들로 찾아뵙겠다”라며 소감을 전했다. 이제 남은 건 가왕전. 현 가왕 왕밤빵은 박진영의 ‘너 뿐이야’를 노래하며 4연승에 도전했다. 그러나 왕밤빵은 4연승에 실패했다. 새 가왕은 바로 독수리 건이었다. 그렇다면 왕밤빵은 누굴까. 그는 바로 UV 뮤지였다. 그야말로 숨은 보컬의 재발견. 뮤지는 “사실 나는 가창력으로 박수 받고 싶은 마음이 크진 않다. 앨범을 내는 자체가 즐거워서다”라면서도 “‘복면가왕’으로 뜻하지 않게 얻어가는 게 많다. 발라드에 도전하고 싶어졌다”라고 소감을 나타냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 신혜연기자]'복면가왕' 단청의 정체는 뮤지컬배우 이소정으로 밝혀졌다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘3연승 가왕’ 왕밤빵의 세 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 3라운드는 ‘단청’과 ‘독수리 건’의 대결이다. 단청은 3라운드 대결에서 ‘하비샴의 왈츠’을 선곡, 우아하고 멋진 무대 매너로 객석을 홀렸다.한편의 뮤지컬 같은 무대가 끝나고 독수리 건의 무대가 이어졌다. 독수리 건은 노을의 ‘만약에 말야(전우성 Solo)’를 선곡해 감성 발라드를 선보였다.독수리 건과 단청의 대결 결과, 독수리 건의 승리였다. 독수리 건이 가왕전에 진출했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
2일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕 왕밤빵에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.3라운드 대결에서 단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 선곡, 독수리 건은 노을의 '만약에 말야'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 판정단 투표 결과 32대 67로 '독수리 건'이 가왕전에 진출한 가운데, 탈락한 '단청'의 정체는 뮤지컬배우 이소정이었다. 이어진 가왕 방어전에서 왕밤빵은 박진영의 '너뿐이야'를 선곡해 펑키한 리듬의 무대를 선보였다. 가왕전 대결에서 판정단 투표 결과 독수리 건이 54대 45로 왕밤빵을 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 새 가왕 '독수리 건'은 "매주 좋은 음악을 들려드릴 수 있는 독수리 건이 되겠다. 사랑합니다"라고 소감을 전했다. 이어 복면을 벗은 왕밤빵의 정체는 가수 겸 프로듀서 뮤지였다. 3년 만의 재출연인 뮤지는 "1주일 동안 황치열이 실시간 검색어에 올랐다. 고맙다고 밥을 사주시더라. 그 후에는 김용진 씨가 검색어에 올랐다. 밥을 사주셔야 하는 거 아니냐"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뮤지는 "가창력에 박수받고 싶은 생각은 없다. '복면가왕'에서 얻어 가는 게 너무 많다. 처음으로 발라드를 해 보고 싶다는 생각이 들었다"며 출연 계기와 소감을 전했다.디지털편성부 multi@
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처[서울경제] ‘복면가왕’ 왕밤빵의 정체는 가수 뮤지로 밝혀졌다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 왕밤빵에 도전하는 복면 가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 3라운드에서 독수리 건은 노을 전우성의 ‘만약에 말야’로 박정현의 ‘하비샴의 왈츠’를 부른 단청을 꺾고 가왕 왕밤빵에 도전했다.독수리 건에 패한 단청의 정체는 뮤지컬 배우 이소정으로 밝혀져 눈길을 끌었다.이에 가왕 왕밤빵은 박진영의 ‘너 뿐이야’를 열창하며 4연승에 도전했지만, 독수리 건의 벽을 넘지 못하고 가왕 자리를 내주고 말았다.가왕 방어전에 실패한 왕밤빵의 정체는 그룹 UV의 뮤지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.이에 뮤지는 “태권브이로 3년 전에 나왔을 때는 일주일 내내 황치열 씨가 계속 실검에 떴었다. 이번에는 김용진 씨가 오르더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 뮤지는 “저는 가창력에 박수받고 싶은 마음이 크진 않다. 유연치 않게 복면가왕에 나와서 얻어 가는 게 많다. 발라드도 해보고 싶단 생각이 든다”라고 소감을 밝혔다./김호경기자 khk010@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 화면캡처가수 겸 프로듀서 뮤지가 실력으로 인정받았다. MBC 예능프로그램인 ‘복면가왕’을 통해서다.2일 방송된 복면가왕에서는 독수리건이 가왕에 오르면서 왕밤빵의 정체가 드러났다. 방어전에 실패한 왕밤빵은 뮤지였다. 뮤지는 “제 자리는 저기(판정단)가 맞는 것 같다”면서 “태권브이로 3년 전 나왔을 때는 일주일 내내 황치열 씨가 올라왔는데 그때 황치열 씨가 고맙다고 밥을 사줬다”고 말했다.그는 “이번에는 내 이름이 실시간 검색어에 오를 거라고 생각했는데 김용진 씨가 오르더라”면서 “김용진 씨가 내게 밥을 사야하지 않을까”라고 덧붙였다.그 동안 복면가왕 방송이 끝나면 왕밤빵의 정체를 두고 인터넷에서 논쟁이 벌어졌다. 가수 김용진일 것이라는 추측이 많았다. 김용진도 이날 자신의 SNS를 통해 뮤지에 감사한 마음을 드러냈다.그의 실력도 재조명 받았다.뮤지는 “누군가가 기사에 뮤지 추측 댓글을 달면 말도 안 된다며 쌍욕을 쓰시는 분들도 있더라”며 귀여운 투정을 잊지 않았다. 이어 “가창력에 박수받고 싶은 마음이 크지 않았다. 앨범 내는 게 즐거울 뿐”이라며 “‘복면가왕’에서 뜻하지 않게 얻어 가는 게 많아서 발라드를 해보고 싶어졌다”고 전했다.한편 새로운 가왕에 오른 독수리 건은 “가면이 좀 안 맞아서 제가 써야 하는지 모르겠지만 매주 좋은 음악을 들려줄 수 있는 독수리 건이 되도록 하겠다”고 소감을 밝혔다.서윤경 기자 y27k@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기][취향저격 뉴스는 여기] [의뢰하세요 취재대행소 왱]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
90대 가왕에 오른 독수리 건 [사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처][헤럴드경제=모바일섹션] ‘독수리 건’이 새로운 복면가왕에 올랐다. 4연승에 도전에 실패한 왕밤빵의 정체는 뮤지였다.2일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 87대, 88대, 89대 3연승을 한 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 뜨거운 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 대결은 크리에이터 대도서관을 꺾은 단청과 개그우먼 김지민을 꺾은 할리우드 토끼의 무대였다. 단청은 김추자의 ‘님은 먼 곳에’를, 할리우드 토끼는 김현철의 ‘연애’를 선곡해 완벽한 무대를 꾸몄다. 투표 결과 65대 34로 승자는 단청이었고, 탈락한 할리우드 토끼는 갓세븐 진영이었다.이어 두 번째 대결은 가수 조문근을 꺾은 슈베르트와 마마무 문별을 꺾은 독수리 건이 맞붙었다. 슈베르트는 XIA(준수)의 ‘사랑은 눈꽃처럼’을, 독수리 건은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’을 선곡해 열창했다. 투표 결과 47대 52로 승자는 독수리 건이었고, 가면을 벗은 슈베르트는 보이스퍼 정대광이었다.3라운드에서는 단청과 독수리 건의 가왕 후보 결정전 대결이었다. 단청은 박정현의 ‘하비샴의 왈츠’를, 독수리 건은 노을의 ‘만약에 말야’를 선곡해 감동을 안겼다. 투표 결과 32대 67로 승자는 독수리 건이었고, 아쉽게 탈락한 단청은 뮤지컬배우 이소정이었다.마지막 무대는 4연승에 도전하는 가왕 왕밤빵이 꾸몄다. 그는 박진영의 ‘너 뿐이야’를 선곡해 또 한 번 가왕다운 무대를 꾸몄다. 하지만 투표 결과 54대 45로 패했다. 가면을 벗고 정체를 공개한 왕밤빵은 바로 가수 뮤지였다.onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -



[뉴스엔 김명미 기자]3연승 가왕 뮤지가 가면을 벗은 소감을 밝혔다.12월 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대, 89대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 
이날 4연승을 노리는 왕밤빵은 박진영의 '너 뿐이야'를 선곡해 또 한 번 가왕다운 무대를 선사했다. 하지만 투표 결과 54대 45로 승자는 독수리 건이었고, 탈락한 왕밤빵은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 앞서 많은 이들은 왕밤빵의 정체를 가수 김용진으로 예측했다. 하지만 놀랍게도 그의 정체는 가수 뮤지였다.3년 전에도 '복면가왕'에 출연했었던 뮤지는 "그때는 일주일 내내 황치열 씨가 검색어에 올랐었다. 그때 황치열 씨가 고맙다고 밥을 사줬었다. 이번에는 내 이름이 뜨겠거니 했는데 가수 김용진 씨가 뜨더라. 이번에는 김용진 씨가 밥을 사야 되지 않을까"라고 말했다. 
이에 김성주는 "누군가가 댓글로 '뮤지 아니냐'고 하면 '막귀'라고 욕을 엄청 하더라"고 거들었고, 뮤지는 "쌍욕을 하는 분도 있었다"며 억울한 심경을 드러내 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]그룹 갓세븐 멤버 진영이 '복면가왕'에 출연, 방송에서 처음으로 완곡을 불렀다. 숨겨뒀던 매력을 마음껏 자랑한 시간이었다.12월 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대, 89대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 대도서관을 꺾은 단청과 개그우먼 김지민을 꺾은 할리우드 토끼의 무대였다. 단청은 김추자의 '님은 먼 곳에'를, 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'를 선곡해 완벽한 무대를 꾸몄다.특히 할리우드 토끼가 선곡한 '연애'는 연예인 판정단 멤버 김현철이 부른 곡. 무대 직후 김현철은 "'연애'는 미디엄 템포, 미디엄 음폭을 사용한 노래다. 저는 어렵게 불렀었는데, 너무 어울리게 잘 불렀다"며 "살짝 뒤에 음을 꺾는 디테일까지 다 살린 걸로 봐서 이 노래를 많이 연습한 것 같다. 너무 좋았다"고 극찬을 선사했다.윤상 역시 "원래 이 곡은 좀 기름진 노래였다. 김현철 씨가 바이브레이션도 과하게 쓰고. 그런데 '이게 청순한 곡이었구나'라는 걸 느낄 수 있었다"며 "지난주 토끼의 음색과 달랐다. 남잔데 이렇게 청순할 수 있나. 청춘 찬가 같았다"고 말했다. 
하지만 투표 결과 65대 34로 승자는 단청이었고, 2라운드에서 아쉽게 탈락한 할리우드 토끼는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 놀랍게도 갓세븐 진영이었다. 글로벌 힙합돌 갓세븐 멤버 진영은 비주얼로 '하드캐리'하고 부드러운 보이스로 여심을 사로잡는 마성남. 배우로도 활약 중인 다재다능 '만능돌'이다."정말 많이 긴장했다"고 운을 뗀 진영은 "사실 방송에서 노래를 처음부터 끝까지 부른 게 처음이었다. 많이 겁이 난 상태에서 출연했다"며 "저번주부터 많은 칭찬을 해줘서 자존감도 올라갔고 힘도 얻었다"고 고마움을 전했다. 또 솔로곡으로 김현철의 노래를 선곡한 이유에 대해서는 "제가 많이 좋아하는 노래고, 어머니가 많이 좋아하는 노래다. 어머니 때문에 많이 듣고 부르다 보니 자연스럽게 떠올랐다"고 밝혔다.이에 신봉선은 "완곡은 처음이라고 했는데 홀로 무대를 채우는 모습이 너무 익숙해 보였고, 그래서 아이돌 멤버가 아닐 거라고 생각했다"며 진영에게 박수를 보냈다. EXID 솔지 역시 "노래를 너무 잘 했다. 진영 씨가 솔로로 노래하는 모습을 많이 보여줬으면 좋겠다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 대중이 몰랐던 진영의 매력을 재발견한 시간. 오직 혼자만의 목소리로 무대를 꽉 채운 진영의 가창력이 빛났다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 보컬그룹 보이스퍼 정대광이 ‘복면가왕’ 슈베르트로 출연한 소감을 전했다.정대광은 지난 2일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “복면가왕 슈베르트 정대광입니다”라고 인사했다. 함께 공개된 사진 속 그는 슈베르트 복면을 쓰고 귀엽게 브이자를 그리고 있다. 
‘복면가왕’ 슈베르트는 보이스퍼 정대광 사진=보이스퍼 공식 인스타그램 그는 “많은 관심과 응원 그리고 사랑주셔서 너무 감사합니다”라며 “앞으로 더 열심히 해서 좋은 노래 들려드리겠다”라고 소감을 밝혔다.한편 정대광은 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 김준수의 ‘사랑은 눈꽃처럼’ 무대로 독수리건과 2라운드 대결을 펼쳤다. 정대광은 12명의 연예인 판정단의 표가 6대 6으로 나뉜 상태에서 단 5표 차이로 아쉽게 다음 라운드 진출에 실패했다. 그와 대결을 펼친 독수리건이 새로운 가왕으로 등극했고, 왕밤빵의 정체는 뮤지였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 뮤지가 음악을 즐기는 진짜 '가왕'다운 자세로 '복면가왕' 왕좌에서 내려왔다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승을 질주했던 가왕 왕밤빵의 정체가 뮤지로 밝혀졌다. 뮤지는 가왕 결정전에서 독수리 건과 맞붙었다. 파죽지세로 4연승에 도전했던 뮤지는 독수리 건에게 아쉽게 패해 복면을 벗었다. 가왕 왕밤빵의 정체가 뮤지로 밝혀지자 정체를 몰랐던 관객들과 연예인 패널들의 환호가 쏟아졌다.뮤지가 '복면가왕'에 출연한 것은 이번이 두 번째. 약 3년 전 '복면가왕'에 출연해 반전 가창력으로 모두를 깜짝 놀라게 만들었던 뮤지는 3년 만의 재출연에 가왕 자리에 오르는 기염을 토했다. 복면을 벗은 뮤지는 홀가분한 표정이었다. 가왕 자리에 대한 부담을 내려놓은 뮤지는 환한 웃음으로 무대에 섰다. 뮤지는 "제가 태권브이로 3년 전에 나왔을 때는 일주일 내내 황치열 씨가 실시간 검색어에 올라왔다. 그때 황치열 씨가 너무 고맙다고 밥을 사줬다. 이제는 제 이름이 뜨겠구나 했는데, 이번에는 가수 김용진 씨가 계속 뜨더라. 이번에는 김용진 씨가 밥을 사셔야 되는 거 아닌가 싶다"고 재치있게 말해 웃음을 자아냈다. 
파일럿 출연 당시 첫 우승을 거머쥐며 '복면가왕' 원조 가왕이 된 EXID 솔지까지 누르고 가왕의 자리에 오른 뮤지. 가수로서 '복면가왕' 가왕 자리에 오르는 것은 특별한 영광이자 기쁨일 것. 그러나 '복면가왕' 연승의 기쁨보다, 가왕이라는 영광보다, 음악 자체의 즐거움이 더 크다는 뮤지는 남들의 인정보다는 음악을 하는 그 자체가 더욱 즐겁다는 솔직한 속내를 전해 박수를 받기도 했다. '복면가왕'을 통해 숨은 보컬의 재발견이라는 평을 받은 뮤지는 "가창력으로 박수받고 싶은 마음이 크지는 않다"며 "앨범을 내는 것 자체가 즐겁다"고 말했다. 이어 "'복면가왕'에서 뜻하지 않게 얻어가는 게 많은 것 같다. 처음으로 발라드가 해보고 싶어졌다"고 새로운 도전을 예고했다. 김구라는 가왕 뮤지에 대해 "재주가 너무 많아서 진짜 본인이 잘하는 게 가려진 케이스다. 진자 뮤지만의 음악을 기다릴 때가 되지 않았나"라고 말했고, 윤상은 "남자 가수에게 처음 시샘이라는 걸 느껴봤다. 복면의 힘을 가장 잘 보여준 가왕이 아닌가 싶다. 이번 기회를 통해 계속 해야 할 음악을 할 큰 에너지를 얻으셨으면 좋겠다"고 격려했다. 뮤지의 '복면가왕' 도전은 3연승으로 아쉽게 끝이 났다. 그러나 성적이나, 기록, 누군가의 칭찬과 인정이 아닌 자신의 만족을 위해 새로운 도전을 이어나가는 뮤지야말로 모두가 인정하는 진짜 가왕이다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
MBC '복면가왕' 캡처 [헤럴드POP=임채령 기자] 왕밤빵에 대적하는 수많은 도전자들의 정체가 밝혀졌다.2일 저녁 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵에 도전하는 무대들이 그려졌다.이날 방송에서 첫무대는 단청과 토끼의 대결이였다.먼저 단청은 '님은 먼곳에'를 열창했다.단청은 애절하면서도 폭발적인 가창력을 선보였다.다음은 토끼의 무대였다. 토끼는 김현철의 '연애'를 선곡했다.토끼는 감미로운 보이스로 관객들의 귀를 녹였다.이어 두 사람은 개인기를 선보이며 웃음을 자아냈다.판정단의 투표결과 65대 34로 단청이 승리했다.토끼의 정체는 갓세븐의 진영이었다.다음은 슈베르트와 독수리 건의 대결이었다.먼저 슈베르트는 시아준수의 '사랑은 눈꽃처럼'을 열창했다.슈베르트는 애절한 보이스로 감미로운 목소리의 가창력을 선보이며 겨울과 어울리는 무대를 선사했다.다음은 독수리 건의 무대였다. 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡했다.독수리 건은 담담하면서도 호소력 짙은 가창력으로 관객들을 사로잡았다.이어 두 사람은 개인기를 선보이며 웃음을 자아냈다.판정단의 투표결과 독수리 건이 52대 47로 승리했다.슈베르트의 정체는 보이스퍼의 정대광이었다.다음은 단청과 독수리 건이 대결이었다.단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 열창했다.단청은 왈츠와 어울리는 그윽하고 우아한 가창력을 선보였다.다음은 독수리 건의 무대였다. 독수리 건은 노을의 '만약에 말야'를 선곡했다.독수리 건은 담담하고 호소력 짙은 보이스로 관객들을 사로잡았다.판정단의 투표결과 67대 32로 독수리 건이 승리했다.단청의 의 정체는 뮤지컬 배우 이소정이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 뮤지가 정체를 공개한 후 소감을 밝혔다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승을 기록한 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 뮤지로 밝혀진 장면이 전파를 탔다. 이날 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 박진영의 '너뿐이야(You're the one)'로 방어전 무대를 채웠고, 넘치는 끼로 무대를 장악했다. 특히 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 이전 무대에서 보여줬던 것과 달리 리듬감이 돋보이는 창법으로 유쾌한 무대매너를 선보였다. 이후 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'은 가왕 후보로 등극한 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'에게 자리를 내줬다. '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'이 가면을 벗자 뮤지가 정체를 드러내 주위를 놀라게 만들었다.특히 뮤지는 유세윤과 함께 활동하며 코믹한 이미지가 강조된 탓에 그의 정체를 누구도 의심하지 못했던 것. 이에 뮤지는 "사실 제가 3년 전에 나왔을 때 일주일 내내 황치열 씨가  올라왔다. 황치열 씨가 고맙다고 밥을 사줬다. 이번에는 나가면 내 이름이 뜨겠구나 싶었다. 김용진 씨가 계속 뜨더라. 김용진 씨가 밥을 사야 하는 게 아닌가 싶다"라며 너스레를 떨었다. 김성주 역시 "누군가 '복면가왕' 기사에 뮤지라고 하면 욕을 먹더라. 숨은 보컬의 재발견이라고 생각하는 분들이 많다"라며 맞장구쳤다.  
또 뮤지는 "가창력으로 박수받고 싶은 마음이 크지 않다. 앨범을 내는 것 자체가 즐겁다. '복면가왕'을 통해서 뜻하지 않게 얻어 가는 게 많다. 처음으로 '발라드를 해볼까' 하는 생각을 가졌다"라며 밝혔다.뮤지는 "유브이 활동을 즐겁게 하고 있는 와중에도 사람들은 그런 이미지에 편견을 갖고 있더라. 그걸 이해시킬 방법이 없었는데 이번 출연을 계기로 소중한 걸 얻고 간다는 말씀드리고 싶다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 슈베르트 보이스퍼 정대광이 출연 소감을 밝혔다. 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 슈베르트로 출연한 보이스퍼 정대광의 2라운드 무대가 그려졌다.1라운드 당시 맑고 감미로운 음색으로 감탄을 자아냈던 정대광은 2라운드 경연곡으로 김준수(XIA)의 '사랑은 눈꽃처럼'을 선곡해 깔끔한 고음과 진한 울림을 선사하며 큰 감동을 전했다. 이에 연예인 판정단은 "하늘에 감사해야 할 거 같다. 소리·가사·음정 전달이 타고났다. 다른 사람보다 앞선 실력이다. 다이내믹함과 가녀림이 공존한다"며 정대광의 무대를 극찬했다. 특히 정체가 밝혀지자 과거 '슈퍼스타K6'에 북인천나인틴이라는 참가했던 활약상이 재조명되기도 했다.정대광은 아쉽게 2라운드에서 탈락했지만 새롭게 가왕 자리에 오른 독수리 건을 상대로 5표차 접전을 펼치는 등 시청자들에게 깊은 인상을 남기는 데 성공했다. 정대광은 "제가 복면을 벗은 후에도 보이스퍼를 궁금해 주셨으면 좋겠다. 친근한 그룹으로 다가가고 싶다"며 앞으로의 당찬 활동 포부도 밝혔다.방송 직후에는 보이스퍼 공식 SNS를 통해 "가왕은 가왕! 가곡의 왕 '슈베르트'의 정체는 바로 저 보이스퍼의 리더 대광이었다. 오랜 시간 함께 해온 친구들이 옆에 없으니 얼마나 떨리고 긴장되던지... 하지만 판정단 선배님들께서 좋은 말씀도 많이 해주시고, 많은 분들의 관심과 응원을 받아 힘이 되었다"고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.이어 "앞으로 더 좋은 노래와 무대로 보답하겠다. 행복하고 잊을 수 없는 경험할 수 있게 만들어주신 ‘복면가왕’ 제작진 여러분, 방청해주신 분들, 시청해주신 분들, 우리 고래들 모두 감사하다. 앞으로 '보이스퍼 정대광'으로서의 모습도 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 덧붙이며 복면 인증 사진도 함께 공개했다.한편, 4인조 감성 보컬 그룹 보이스퍼는 데뷔 전 Mnet '슈퍼스타K6'에서 북인천나인틴이라는 팀으로 출연해 얼굴을 알린 바 있다. 최근에는 첫 번째 정규앨범 'Wishes(위시스)'를 발매해 타이틀곡 'Goodbye to Goodbye(굿바이 투 굿바이)'로 음악방송과 예능, 라디오 등을 종횡무진 누비며 활발한 활동을 이어가고 있다./mari@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 방송화면 캡처, 보이스퍼 공식 SNS
[OSEN=장진리 기자] 독수리 건이 '복면가왕'의 새로운 가왕에 등극했다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 독수리 건이 '왕밤빵' 뮤지를 꺾고 새로운 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다. 독수리 건은 1라운드부터 무서운 가창력으로 단숨에 가왕 후보로 떠올랐다. 2라운드에서는 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡해 '복면가왕' 다크호스로 떠올랐던 '슈베르트' 보이스퍼 정대광을 꺾었다. 또한 이어진 3라운드에서는 노을 전우성의 솔로곡 '만약에 말야'로 무대를 압도하며 한국인 최초로 브로드웨이 주연으로 발탁된 뮤지컬 배우 이수정을 꺾는 파란을 일으켰다. 독수리 건의 질주는 가왕 결정전에서도 이어졌다. 독수리 건은 박진영의 '너 뿐이야'를 선곡한 '왕밤빵' 뮤지에 맞서 가왕 왕좌를 탈환했다. 뮤지는 4연속 가왕에 도전하고 있었다. 만약 뮤지가 4연승에 성공한다면, 남자 가왕 역대 랭킹 2위에 등극하는 상황이었다. 독수리 건은 이런 뮤지를 꺾고 '복면가왕'의 새로운 가왕에 등극한 것.  
새 가왕 독수리 건은 재치까지 겸비해 웃음을 자아냈다. 독수리 건은 가왕의 징표인 황금 마스크를 쓰고 "가면이 저한테 맞지 않아서 제가 써도 되는지 잘 모르겠다"며 "뭔 소리를 하는 거야?"라고 자신의 마음의 소리를 그대로 표현해 폭소를 선사했다. 이어 "매주 좋은 음악을 들려드릴 수 있는 독수리 건이 되겠다"고 약속해 다음 무대에 대한 기대를 높였다. 압도적인 가창력과 마음을 울리는 감성으로 '복면가왕' 새 가왕에 오른 독수리 건. 독수리 건의 노래에 연예인 패널들 역시 "진짜 잘 부르는 노래"라고 감탄하거나, 눈물을 보이기까지 했다. 과연 새 가왕 독수리 건은 누굴지, 독수리 건이 연승으로 왕좌를 지킬 수 있을지 귀추가 주목된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[헤럴드POP=박서현기자] 
어제(2일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수 ‘독수리 건’이 ‘왕밤빵’을 제압하고 새 가왕에 등극했다.1라운드에서 진출한 네 복면 가수 중 ‘단청’과 ‘할리우드 토끼’가 첫 번째 대결을 펼쳤다. 그 결과 김추자의 <님은 먼 곳에>를 남다른 애절함으로 풀어낸 ‘단청’이 판정단 투표에서 승리했다. 김현철의 <연애>로 여심을 흔든 ‘할리우드 토끼’의 정체는 아이돌 갓세븐의 진영이었다.진영은 “방송에서 노래를 처음부터 끝까지 하는 건 처음이라 겁이 났지만 칭찬을 많이 들어서 자존감이 올라가고 힘이 났다”며 “평소 어머니가 김현철 선배님 팬이다. 어머니 때문에 많이 듣고 따라 부르다 보니 이 노래가 생각났다”고 김현철 노래에 대한 각별한 애정을 표했다.두 번째 대결에서는 ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’이 맞붙었다. ‘슈베르트’는 김준수의 <사랑은 눈꽃처럼>을 열창하며 힘 있는 고음을 자랑했다. ‘독수리 건’은 박효신의 <해줄 수 없는 일>로 짙은 슬픔을 드러내 판정단의 마음을 흔들었다. 결국 ‘독수리 건’이 승리했고, 복면을 벗은 ‘슈베르트’의 정체는 그룹 보이스퍼의 정대광으로 드러났다.3라운드에 진출한 ‘단청’과 ‘독수리 건’의 대결에서 ‘단청’은 박정현의 <하비샴의 왈츠>를 부르며 독특한 매력으로 객석을 휘어잡았지만 결국 ‘독수리 건’에 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 한국 최초로 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우 이소정이었다. 이소정은 “판정단으로 출연하고 있는 카이 덕분에 여기 서게 됐다. 가요를 잘 몰라서 그동안 출연을 고사해왔는데, 이 기회로 가요에 대한 두려움을 깼다”고 털어놨다.가왕 결정전에서는 노을의 <만약에 말야>로 먹먹한 감동을 안긴 ‘독수리 건’과 박진영의 <너 뿐이야>를 열창한 ‘왕밤빵’이 격돌했다. 3주 동안 가왕 자리에 올라있던 ‘왕밤빵’이 패하고 ‘독수리 건’이 새 가왕에 등극한 가운데, ‘왕밤빵’의 정체는 가수 뮤지로 드러났다. 판정단은 전혀 예상치 못했던 그의 반전 정체에 모두 깜짝 놀랐다.뮤지는 “가창력을 인정받고 싶다는 생각은 없었는데, UV 활동을 하며 장난기 있는 모습만 보여주다 보니 (나에 대한) 편견이 생긴 것 같다. 뮤지가 ‘왕밤빵’일 것이라는 댓글엔 욕도 달렸더라”며 “‘복면가왕’ 출연을 계기로 새로운 도전을 해보고 싶어졌다. 발라드에 도전해보고 싶다”는 꿈을 고백했다.새 가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 또 다른 복면 가수들의 치열한 대결은 오는 일요일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] ‘복면가왕’에서 새 가왕 독수리 건이 탄생했다. 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수 독수리 건이 왕밤빵을 제압하고 새 가왕에 등극했다.1라운드에서 진출한 네 복면 가수 중 단청과 할리우드 토끼가 첫 번째 대결을 펼쳤다. 그 결과 김추자의 '님은 먼 곳에'를 남다른 애절함으로 풀어낸 단청이 판정단 투표에서 승리했다. 김현철의 '연애'로 여심을 흔든 할리우드 토끼의 정체는 아이돌 갓세븐의 진영이었다.진영은 “방송에서 노래를 처음부터 끝까지 하는 건 처음이라 겁이 났지만 칭찬을 많이 들어서 자존감이 올라가고 힘이 났다”며 “평소 어머니가 김현철 선배님 팬이다. 어머니 때문에 많이 듣고 따라 부르다 보니 이 노래가 생각났다”고 김현철 노래에 대한 각별한 애정을 표했다.두 번째 대결에서는 슈베르트와 독수리 건이 맞붙었다. 슈베르트는 김준수의 '사랑은 눈꽃처럼'을 열창하며 힘 있는 고음을 자랑했다. 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'로 짙은 슬픔을 드러내 판정단의 마음을 흔들었다. 결국 독수리 건이 승리했고, 복면을 벗은 슈베르트의 정체는 그룹 보이스퍼의 정대광으로 드러났다.3라운드에 진출한 단청과 독수리 건의 대결에서 단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 부르며 독특한 매력으로 객석을 휘어잡았지만 결국 독수리 건에 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 한국 최초로 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우 이소정이었다. 이소정은 “판정단으로 출연하고 있는 카이 덕분에 여기 서게 됐다. 가요를 잘 몰라서 그동안 출연을 고사해왔는데, 이 기회로 가요에 대한 두려움을 깼다”고 털어놨다.가왕 결정전에서는 노을의 '만약에 말야'로 먹먹한 감동을 안긴 독수리 건과 박진영의 '너 뿐이야'를 열창한 왕밤빵이 격돌했다. 3주 동안 가왕 자리에 올라있던 왕밤빵이 패하고 독수리 건이 새 가왕에 등극한 가운데, 왕밤빵의 정체는 가수 뮤지로 밝혀졌다. 판정단은 전혀 예상치 못했던 그의 반전 정체에 모두 깜짝 놀랐다.뮤지는 “가창력을 인정받고 싶다는 생각은 없었는데, UV 활동을 하며 장난기 있는 모습만 보여주다 보니 (나에 대한) 편견이 생긴 것 같다. 뮤지가 ‘왕밤빵’일 것이라는 댓글엔 욕도 달렸더라”며 “‘복면가왕’ 출연을 계기로 새로운 도전을 해보고 싶어졌다. 발라드에 도전해보고 싶다”는 꿈을 고백했다.새 가왕 독수리 건에 대항하는 또 다른 복면 가수들의 치열한 대결은 오는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'복면가왕' 슈베르트의 정체는 보이스퍼 정대광이었다.       지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 슈베르트로 출연한 보이스퍼 정대광의 2라운드 무대가 그려졌다.      1라운드 당시 맑고 감미로운 음색으로 감탄을 자아냈던 정대광은 2라운드 경연곡으로 Xia(준수)의 '사랑은 눈꽃처럼'을 선곡해 깔끔한 고음과 진한 울림을 선사하며 큰 감동을 전했다.      이에 연예인 판정단은 "하늘에 감사해야 할 거 같다. 소리·가사·음정 전달이 타고났다. 다른 사람보다 앞선 실력이다. 다이내믹함과 가녀림이 공존한다"며 정대광의 무대를 극찬했다. 특히 정체가 밝혀지자 과거 '슈퍼스타K6'에 북인천나인틴이라는 참가했던 활약상이 재조명되기도 했다.     정대광은 아쉽게 2라운드에서 탈락했지만 새롭게 가왕 자리에 오른 독수리 건을 상대로 5표차 접전을 펼치는 등 시청자들에게 깊은 인상을 남기는 데 성공했다. 그는 이어진 인터뷰를 통해 "제가 복면을 벗은 후에도 보이스퍼를 궁금해 주셨으면 좋겠다. 친근한 그룹으로 다가가고 싶다"며 앞으로의 당찬 활동 포부도 밝혔다.      방송 직후에는 보이스퍼 공식 SNS를 통해 "가왕은 가왕! 가곡의 왕 '슈베르트'의 정체는 바로 저 보이스퍼의 리더 대광이었다. 오랜 시간 함께 해온 친구들이 옆에 없으니 얼마나 떨리고 긴장되던지... 하지만 판정단 선배님들께서 좋은 말씀도 많이 해주시고, 많은 분들의 관심과 응원을 받아 힘이 되었다"고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.     이어 "앞으로 더 좋은 노래와 무대로 보답하겠다. 행복하고 잊을 수 없는 경험할 수 있게 만들어주신 ‘복면가왕’ 제작진 여러분, 방청해주신 분들, 시청해주신 분들, 우리 고래들 모두 감사하다. 앞으로 '보이스퍼 정대광'으로서의 모습도 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 덧붙이며 복면 인증 사진도 함께 공개했다.     한편, 4인조 감성 보컬 그룹 보이스퍼는 데뷔 전 Mnet '슈퍼스타K6'에서 북인천나인틴이라는 팀으로 출연해 얼굴을 알린 바 있다. 최근에는 첫 번째 정규앨범 'Wishes(위시스)'를 발매해 타이틀곡 'Goodbye to Goodbye(굿바이 투 굿바이)'로 음악방송과 예능, 라디오 등을 종횡무진 누비며 활발한 활동을 이어가고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕' 슈베르트의 정체는 보이스퍼 정대광이었다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 슈베르트로 출연한 보이스퍼 정대광의 2라운드 무대가 그려졌다.1라운드 당시 맑고 감미로운 음색으로 감탄을 자아냈던 정대광은 2라운드 경연곡으로 Xia(준수)의 '사랑은 눈꽃처럼'을 선곡해 가창력을 뽐냈다.이에 연예인 판정단은 "하늘에 감사해야 할 거 같다. 소리·가사·음정 전달이 타고났다. 다른 사람보다 앞선 실력이다. 다이내믹함과 가녀림이 공존한다"며 정대광의 무대를 극찬했다. 정체가 밝혀지자 과거 '슈퍼스타K6'에 북인천나인틴이라는 참가했던 활약상이 재조명되기도 했다.새롭게 가왕 자리에 오른 독수리 건을 상대로 5표차 접전을 펼쳤지만 2라운드에서 탈락했다. 이어진 인터뷰를 통해 "제가 복면을 벗은 후에도 보이스퍼를 궁금해 주셨으면 좋겠다. 친근한 그룹으로 다가가고 싶다"며 포부를 밝혔다.방송 직후에는 보이스퍼 공식 SNS를 통해 "가왕은 가왕! 가곡의 왕 '슈베르트'의 정체는 바로 저 보이스퍼의 리더 대광이었다. 오랜 시간 함께 해온 친구들이 옆에 없으니 얼마나 떨리고 긴장되던지... 하지만 판정단 선배님들께서 좋은 말씀도 많이 해주시고, 많은 분들의 관심과 응원을 받아 힘이 됐다"고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.이어 "앞으로 더 좋은 노래와 무대로 보답하겠다. 행복하고 잊을 수 없는 경험할 수 있게 만들어주신 ‘복면가왕’ 제작진 여러분, 방청해주신 분들, 시청해주신 분들, 우리 고래들 모두 감사하다. 앞으로 '보이스퍼 정대광'으로서의 모습도 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 덧붙이며 복면 인증 사진도 함께 공개했다.보이스퍼는 데뷔 전 Mnet '슈퍼스타K6'에서 북인천나인틴이라는 팀으로 출연해 얼굴을 알린 바 있다. 최근에는 첫 번째 정규앨범 'Wishes(위시스)'를 발매해 타이틀곡 'Goodbye to Goodbye(굿바이 투 굿바이)'로 음악방송과 예능, 라디오 등 활동을 이어가고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 보이스퍼SNS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
왕밤빵의 정체는 뮤지로 밝혀졌다. MBC 방송 캡처'복면가왕' 독수리 건이 3연승 왕밤빵을 제치고 90대 가왕의 자리에 앉았다.2일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 단청, 할리우드 토끼, 슈베르트, 독수리 건이 89대 가왕 왕밤빵에 도전했다.2라운드 첫 번째 무대에 오른 단청은 김추자의 '님은 먼 곳에'로 허스키 보이스를 뽐냈고 할리우드 토끼는 김현철의 '연애'로 감미로운 음색을 자랑했다. 할리우드 토끼는 단청과의 대결에서 패해 가면을 벗었다.  할리우드 토끼는 갓세븐의 진영이었다. 진영은 "방송에서 처음부터 끝까지 노래를 해보는게 처음이었다. 겁나는 상태에서 출연했다. 지난주에 많은 칭찬을 받아 자존감이 올라갔다"고 출연 소감을 밝혔다.두 번째 무대에서 슈베르트와 독수리 건이 대결했다. 슈베르트는 XIA(준수)의 '사랑은 눈꽃처럼'을 부르며 애절한 보이스로 감성을 녹였다. 이어 독수리 건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 불러 섬세한 감성을 자랑했다. 대결에서는 독수리 건이 3라운드에 진출했다. 슈베르트의 정체는 보컬그룹 보이스퍼의 리더 정대광이었다. 정대광은 "복면을 벗어도 항상 궁금해 해주셨으면 좋겠다. 친근한 보컬 그룹으로 다가가고 싶다"고 출연 소감을 밝혔다.3라운드에서는 2라운드의 승자인 단청과 독수리 건이 함께 했다. 단청은 "시간도 오래됐고 이럴 때 왕밤빵 한 번 먹고 싶다"며 가왕 출사표를 던졌다. 독수리 건은 "가왕방도 잘 지킬 자신이 있다. 왕밤빵 잘 가라"라고 말했다.4연승 도전에 나선 왕밤빵은 "저를 먹는다고 할 줄 몰랐다. 꼭 승리해서 독수리 건 의상도 뺏겠다"고 의지를 보였다.단청은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 선곡해 웅장한 분위기의 곡을 자신만의 개성으로 소화했다. 그의 노래에 대해 김현철은 "처음 들었을 때 끝을 담보하는 안정선을 가지고 있다. 그 위에 감정선을 그린다. 멋있다"라고 평했다. 독수리 건은 노을 전우성의 솔로곡 '만약에 말야'를 불렀다. 그는 이전 곡과 다른 먹먹한 노래로 관객들의 감성을 촉촉이 적셨다. 유영석은 "잘 다듬어지고 부드러운 목소리로 쓸쓸함을 토해낸다"며 그의 노래를 칭찬했다. 이후 독수리 건이 승리했고, 단청의 정체 역시 공개됐다. 단청은 한국인 최초로 미국 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우 이소정이었다.이후 가왕전이 펼쳐졌다. 4연승에 도전하는 왕밤빵은 박진영의 ‘너 뿐이야’를 불러 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 대결에서 90대 복면가왕은 독수리 건에게 돌아갔다. 독수리 건은 새로운 가왕이 등극했고 왕밤빵을 정체를 공개했다. 왕밤빵은 뮤지로 밝혀졌다. 뮤지는 "저는 가창력을 인정받고 싶다는 생각은 없었다. 그런데 UV 활동을 하며 유쾌하고 장난기 있는 모습을 보여주다 보니 편견이 생기더라"고 털어놨다.이어 그는 "뮤지가 왕밤빵일 거란 댓글에 욕도 있더라. 김용진이 실시간 검색에서 더 많이 오르기도 했다. 저한테 밥 한 번 사셔야 할 것 같다"고 웃으며 말했다. 뮤지는 "발라드에도 도전해보고 싶다"고 새로운 도전 포부를 밝혔다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 어제(2일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 복면가수 '독수리 건'이 '왕밤빵'을 제압하고 새 가왕에 등극했다.1라운드에서 진출한 네 복면 가수 중 '단청'과 '할리우드 토끼'가 첫 번째 대결을 펼쳤다. 그 결과 김추자의 '님은 먼 곳에'를 남다른 애절함으로 풀어낸 '단청'이 판정단 투표에서 승리했다. 김현철의 '연애'로 여심을 흔든 '할리우드 토끼'의 정체는 아이돌 갓세븐의 진영이었다. 진영은 "방송에서 노래를 처음부터 끝까지 하는 건 처음이라 겁이 났지만 칭찬을 많이 들어서 자존감이 올라가고 힘이 났다"며 "평소 어머니가 김현철 선배님 팬이다. 어머니 때문에 많이 듣고 따라 부르다 보니 이 노래가 생각났다"고 김현철 노래에 대한 각별한 애정을 표했다. 두 번째 대결에서는 '슈베르트'와 '독수리 건'이 맞붙었다. '슈베르트'는 김준수의 '사랑은 눈꽃처럼'을 열창하며 힘 있는 고음을 자랑했다. '독수리 건'은 박효신의 '해줄 수 없는 일'로 짙은 슬픔을 드러내 판정단의 마음을 흔들었다. 결국 '독수리 건'이 승리했고, 복면을 벗은 '슈베르트'의 정체는 그룹 보이스퍼의 정대광으로 드러났다. 3라운드에 진출한 '단청'과 '독수리 건'의 대결에서 '단청'은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 부르며 독특한 매력으로 객석을 휘어잡았지만 결국 '독수리 건'에 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 한국 최초로 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우 이소정이었다. 이소정은 "판정단으로 출연하고 있는 카이 덕분에 여기 서게 됐다. 가요를 잘 몰라서 그동안 출연을 고사해왔는데, 이 기회로 가요에 대한 두려움을 깼다"고 털어놨다. 가왕 결정전에서는 노을의 '만약에 말야'로 먹먹한 감동을 안긴 '독수리 건'과 박진영의 '너 뿐이야'를 열창한 '왕밤빵'이 격돌했다. 3주 동안 가왕 자리에 올라있던 '왕밤빵'이 패하고 '독수리 건'이 새 가왕에 등극한 가운데, '왕밤빵'의 정체는 가수 뮤지로 드러났다. 판정단은 전혀 예상치 못했던 그의 반전 정체에 모두 깜짝 놀랐다. 뮤지는 "가창력을 인정받고 싶다는 생각은 없었는데, UV 활동을 하며 장난기 있는 모습만 보여주다 보니 (나에 대한) 편견이 생긴 것 같다. 뮤지가 '왕밤빵'일 것이라는 댓글엔 욕도 달렸더라"며 "'복면가왕' 출연을 계기로 새로운 도전을 해보고 싶어졌다. 발라드에 도전해보고 싶다"는 꿈을 고백했다. 새 가왕 '독수리 건'에 대항하는 또 다른 복면 가수들의 치열한 대결은 오는 일요일(9일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕' 왕밤빵은 김용진이 아닌 뮤지였다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서 3연승을 기록한 '액자 속 사진 속의 그 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵 왕밤빵'의 정체는 뮤지로 밝혀졌다. 뮤지는 '박진영의 너뿐이야'를 부르며 방어전 무대에 나섰다. 하지만 54대 45로 '안녕 난 건이라고 해 독수리 건'에게 패해 아쉽게 가왕 자리를 내줬다. 뮤지는 "내 자리는 판정단이 맞는 것 같다"며 너스레를 떨었다. "3년 전에 태권브이로 나왔을 때는 일주일 내내 황치열이 검색어에 올라왔다. 황치열이 너무 고맙다고 밥을 사줬다. 이번에는 내 이름이 뜨겠구나 했는데 가수 김용진이 계속 뜨더라. 이번에는 김용진이 밥을 사야 하지 않나 한다. 뮤지라는 댓글에 쌍욕을 쓰는 분도 있더라. 내가 뭘 잘못을 했나 싶다"며 웃었다.뮤지는 데뷔 15년 차 뮤지션이다. 윤세윤과 2010년 UV를 결성, 중독성 강한 음악과 독보적인 콘셉트로 인기를 끌었다. 코믹한 이미지와 달리 셀럽파이브, 문명진 등을 프로듀싱한 프로듀서이자 싱어송라이터다. 최승호 시인과 세계 최초로 랩 동요집을 발매하기도 했다. 그는 두 번째 출연인 '복면가왕'에서 솔지로 밝혀진 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'를 꺾고 새로운 가왕에 등극한 바 있다. 임재범의 '고해', 이적의 '레인', 바비킴의 '사랑..그 놈' 등을 열창, "심장에 해로운 목소리", "너무 반했다", "남자 가수에게 처음 시샘해봤다" 등의 극찬을 받았다. 애절하고 감성적인 중저음 목소리와 뛰어난 가창력으로 3연승을 기록하며 존재감을 드러냈다. 이번 '복면가왕'을 통해 숨은 보컬의 재발견이라는 평을 받은 뮤지는 "사실 저는 가창력에 박수받고 싶은 마음이 크지는 않다. 앨범을 내는 것 자체가 즐겁다. 우연히 '복면가왕'이란 무대에서 뜻하지 않게 얻어가는 게 많다. 처음으로 발라드를 해보면 어떨까 하는 생각을 해보게 됐다"고 털어놓았다. 이어 "많은 사람이 관심을 가져주고 좋다고 칭찬해줘 감사했다. UV 활동을 하며 장난기 있는 모습만 보여주다 보니 (나에 대해) 편견을 가진 분들이 많더라. 이를 이해시킬 방법이 없었는데 이번 계기로 소중한 걸 얻고 간다"며 뿌듯해했다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
어제(2일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수 ‘독수리 건’이 ‘왕밤빵’을 제압하고 새 가왕에 등극했다.  
1라운드에서 진출한 네 복면 가수 중 ‘단청’과 ‘할리우드 토끼’가 첫 번째 대결을 펼쳤다. 그 결과 김추자의 <님은 먼 곳에>를 남다른 애절함으로 풀어낸 ‘단청’이 판정단 투표에서 승리했다. 김현철의 <연애>로 여심을 흔든 ‘할리우드 토끼’의 정체는 아이돌 갓세븐의 진영이었다.진영은 “방송에서 노래를 처음부터 끝까지 하는 건 처음이라 겁이 났지만 칭찬을 많이 들어서 자존감이 올라가고 힘이 났다”며 “평소 어머니가 김현철 선배님 팬이다. 어머니 때문에 많이 듣고 따라 부르다 보니 이 노래가 생각났다”고 김현철 노래에 대한 각별한 애정을 표했다.두 번째 대결에서는 ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’이 맞붙었다. ‘슈베르트’는 김준수의 <사랑은 눈꽃처럼>을 열창하며 힘 있는 고음을 자랑했다. ‘독수리 건’은 박효신의 <해줄 수 없는 일>로 짙은 슬픔을 드러내 판정단의 마음을 흔들었다. 결국 ‘독수리 건’이 승리했고, 복면을 벗은 ‘슈베르트’의 정체는 그룹 보이스퍼의 정대광으로 드러났다.3라운드에 진출한 ‘단청’과 ‘독수리 건’의 대결에서 ‘단청’은 박정현의 <하비샴의 왈츠>를 부르며 독특한 매력으로 객석을 휘어잡았지만 결국 ‘독수리 건’에 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 한국 최초로 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우 이소정이었다. 이소정은 “판정단으로 출연하고 있는 카이 덕분에 여기 서게 됐다. 가요를 잘 몰라서 그동안 출연을 고사해왔는데, 이 기회로 가요에 대한 두려움을 깼다”고 털어놨다.가왕 결정전에서는 노을의 <만약에 말야>로 먹먹한 감동을 안긴 ‘독수리 건’과 박진영의 <너 뿐이야>를 열창한 ‘왕밤빵’이 격돌했다. 3주 동안 가왕 자리에 올라있던 ‘왕밤빵’이 패하고 ‘독수리 건’이 새 가왕에 등극한 가운데, ‘왕밤빵’의 정체는 가수 뮤지로 드러났다. 판정단은 전혀 예상치 못했던 그의 반전 정체에 모두 깜짝 놀랐다.뮤지는 “가창력을 인정받고 싶다는 생각은 없었는데, UV 활동을 하며 장난기 있는 모습만 보여주다 보니 (나에 대한) 편견이 생긴 것 같다. 뮤지가 ‘왕밤빵’일 것이라는 댓글엔 욕도 달렸더라”며 “‘복면가왕’ 출연을 계기로 새로운 도전을 해보고 싶어졌다. 발라드에 도전해보고 싶다”는 꿈을 고백했다.새 가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 또 다른 복면 가수들의 치열한 대결은 오는 일요일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘복면가왕’ 독수리 건, 왕밤빵 가수 뮤지 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 독수리 건이 왕밤빵을 제압하고 새 가왕에 등극했다. 가면을 벗은 왕밤빵은 가수 뮤지였다. 지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드에서 진출한 네 복면 가수 중 단청과 할리우드 토끼가 첫 번째 대결을 펼쳤다. 그 결과 김추자의 ‘님은 먼 곳에’를 남다른 애절함으로 풀어낸 단청이 판정단 투표에서 승리했다. 김현철의 ‘연애’로 여심을 흔든 할리우드 토끼의 정체는 아이돌 갓세븐의 진영이었다.진영은 “방송에서 노래를 처음부터 끝까지 하는 건 처음이라 겁이 났지만 칭찬을 많이 들어서 자존감이 올라가고 힘이 났다”며 “평소 어머니가 김현철 선배님 팬이다. 어머니 때문에 많이 듣고 따라 부르다 보니 이 노래가 생각났다”고 김현철 노래에 대한 각별한 애정을 표했다.두 번째 대결에서는 슈베르트와 독수리 건이 맞붙었다. 슈베르트는 김준수의 ‘사랑은 눈꽃처럼’을 열창하며 힘 있는 고음을 자랑했다. 독수리 건은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’로 짙은 슬픔을 드러내 판정단의 마음을 흔들었다. 결국 독수리 건이 승리했고, 복면을 벗은 슈베르트의 정체는 그룹 보이스퍼의 정대광으로 드러났다.3라운드에 진출한 단청과 독수리 건의 대결에서 단청은 박정현의 ‘하비샴의 왈츠’를 부르며 독특한 매력으로 객석을 휘어잡았지만 결국 독수리 건에 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 한국 최초로 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우 이소정이었다. 이소정은 “판정단으로 출연하고 있는 카이 덕분에 여기 서게 됐다. 가요를 잘 몰라서 그동안 출연을 고사해왔는데, 이 기회로 가요에 대한 두려움을 깼다”고 털어놨다.가왕 결정전에서는 노을의 ‘만약에 말야’로 먹먹한 감동을 안긴 독수리 건과 박진영의 ‘너 뿐이야’를 열창한 왕밤빵이 격돌했다. 3주 동안 가왕 자리에 올라있던 왕밤빵이 패하고 독수리 건이 새 가왕에 등극한 가운데, 왕밤빵의 정체는 가수 뮤지로 드러났다. 판정단은 전혀 예상치 못했던 그의 반전 정체에 모두 깜짝 놀랐다.뮤지는 “가창력을 인정받고 싶다는 생각은 없었는데, UV 활동을 하며 장난기 있는 모습만 보여주다 보니 (나에 대한) 편견이 생긴 것 같다. 뮤지가 왕밤빵일 것이라는 댓글엔 욕도 달렸더라”며 “‘복면가왕’ 출연을 계기로 새로운 도전을 해보고 싶어졌다. 발라드에 도전해보고 싶다”는 꿈을 고백했다.새 가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 또 다른 복면 가수들의 치열한 대결은 오는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕' ‘독수리 건’이 ‘왕밤빵’을 제압하고 새 가왕에 등극했다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 1라운드에서 진출한 네 복면 가수 중 ‘단청’과 ‘할리우드 토끼’가 첫 번째 대결을 펼쳤다. 김추자의 '님은 먼 곳에'를 남다른 애절함으로 풀어낸 ‘단청’이 판정단 투표에서 승리했다. 김현철의 '연애'로 여심을 흔든 ‘할리우드 토끼’의 정체는 아이돌 갓세븐의 진영이었다.진영은 “방송에서 노래를 처음부터 끝까지 하는 건 처음이라 겁이 났지만 칭찬을 많이 들어서 자존감이 올라가고 힘이 났다”며 “평소 어머니가 김현철 선배님 팬이다. 어머니 때문에 많이 듣고 따라 부르다 보니 이 노래가 생각났다”고 김현철 노래에 대한 각별한 애정을 표했다.두 번째 대결에서는 ‘슈베르트’와 ‘독수리 건’이 맞붙었다. ‘슈베르트’는 김준수의 '사랑은 눈꽃처럼'을 열창하며 힘 있는 고음을 자랑했다. ‘독수리 건’은 박효신의 '해줄 수 없는 일'로 짙은 슬픔을 드러내 판정단의 마음을 흔들었다. 결국 ‘독수리 건’이 승리했다. 복면을 벗은 ‘슈베르트’의 정체는 그룹 보이스퍼의 정대광으로 드러났다.3라운드에 진출한 ‘단청’과 ‘독수리 건’의 대결에서 ‘단청’은 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 부르며 독특한 매력으로 객석을 휘어잡았지만 결국 ‘독수리 건’에 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 한국 최초로 브로드웨이에 진출한 뮤지컬 배우 이소정이었다. 이소정은 “판정단으로 출연하고 있는 카이 덕분에 여기 서게 됐다. 가요를 잘 몰라서 그동안 출연을 고사해왔는데, 이 기회로 가요에 대한 두려움을 깼다”고 털어놓았다.가왕 결정전에서는 노을의 '만약에 말야'로 먹먹한 감동을 안긴 ‘독수리 건’과 박진영의 '너 뿐이야'를 열창한 ‘왕밤빵’이 격돌했다. 3주 동안 가왕 자리에 올라있던 ‘왕밤빵’이 패하고 ‘독수리 건’이 새 가왕에 등극한 가운데, ‘왕밤빵’의 정체는 가수 뮤지로 드러났다. 판정단은 전혀 예상치 못했던 그의 반전 정체에 모두 깜짝 놀랐다.뮤지는 “가창력을 인정받고 싶다는 생각은 없었는데, UV 활동을 하며 장난기 있는 모습만 보여주다 보니 (나에 대한) 편견이 생긴 것 같다. 뮤지가 ‘왕밤빵’일 것이라는 댓글엔 욕도 달렸더라”며 “‘복면가왕’ 출연을 계기로 새로운 도전을 해보고 싶어졌다. 발라드에 도전해보고 싶다”는 꿈을 고백했다.새 가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 또 다른 복면 가수들의 치열한 대결은 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC  방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=보이스퍼SNS, MBC 화면 캡처가수 뮤지와 보이스퍼 정대광이 '복면가왕' 소감을 전했다.지난 2일 방송된 MBC 음악 경연 프로그램 '복면가왕'에서는 독수리건이 새 가왕에 등극하며 기존 가왕 왕밤빵을 비롯해 할리우드 토끼, 슈베르트, 단청이 가면을 벗었다.왕밤빵은 뮤지, 할리우드 토끼는 갓세븐 진영, 슈베르트는 보이스퍼 정대광, 단청은 뮤지컬 배우 이소정이었다.뮤지는 이날 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 왕밤빵 입니다. 응원해주신 분들 너무 감사합니다. 제 선곡 때문에 매일 전쟁이었던 복면 제작진 분들, 늘 편곡 열심히 도와주신 임현기 감독님, 전영호 형님, 너 뿐이야 멜로디 메이킹 도와준 봉구. 모두모두 고맙습니다. 잘 놀다갑니다. 김용진은 나에게 밥을 사라"는 유쾌한 소감을 전했다.'복면가왕'에서 남다른 가창력을 자랑하며 가왕의 자리에 오른 뮤지는 최근 셀럽파이브의 신곡 '셔터' 프로듀싱을 맡는 등 다방면에서 활약을 펼치고 있다.정대광 또한 방송 직후 보이스퍼 공식 SNS를 통해 "가왕은 가왕! 가곡의 왕 '슈베르트'의 정체는 바로 저 보이스퍼의 리더 대광이었다. 오랜 시간 함께 해온 친구들이 옆에 없으니 얼마나 떨리고 긴장되던지... 하지만 판정단 선배님들께서 좋은 말씀도 많이 해주시고, 많은 분들의 관심과 응원을 받아 힘이 되었다"고 소감을 밝혔다.한편 정대광이 속한 보이스퍼는 최근 첫 정규앨범 '위시스(Wishes)'를 발표하고 타이틀곡 '굿바이 투 굿바이(Goodbye to Goodbye)'로 활발한 활동을 이어가고 있다. 이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
복면가왕에 출연한 '왕밤빵' 뮤지가 출연 소감을 전했다. 사진=뮤지 SNS'복면가왕'에 출연한 뮤지가 출연 소감을 전했다.뮤지는 2일 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "안녕하세요. 왕밤빵입니다. 응원해주셔서 감사합니다"라며 "잘 놀다 갑니다"는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 뮤지는 '복면가왕'에서 '왕밤빵' 복면을 쓰고 열창하고 있다.이에 네티즌들은 "수고하셨어요", "모든 노래가 감동이었어요" 등 다양한 의견을 내놓았다.한편 뮤지는 '복면가왕'에서 3연속 가왕에 오르며, 뛰어난 가창력을 뽐내며 모았다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이시영이 '두시 탈출 컬투쇼'에서 '복면가왕' 속 '왕밤빵' 뮤지의 활약에 대해 놀라움을 드러냈다.이시영은 3일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에 스페셜 MC로 출격했다. 오는 26일 영화 '언니' 개봉을 앞두고 홍보의 일환으로 출연, 입담을 뽐냈다.이날 이시영은 고정 게스트 뮤지의 등장에 MBC '복면가왕'을 언급했다. 뮤지는 '복면가왕'에서 '왕밤빵'으로 출연해 87대, 88대, 89대까지 3연속 가왕 자리에 앉았다.이에 대해 이시영은 "충격이었다. 정말 뮤지일 줄은 상상도 못 했다"라며 "저처럼 뮤지의 새로운 모습을 알게 된 분이 많더라. 노래를 이 정도로 잘했나 싶어 놀랐다"라고 감탄해 웃음을 자아냈다.뮤지는 "많은 분이 발라드를 한 곡 더 했으면 했는데, 그날 너무 신나서 빠른 곡을 선곡했다가 떨어졌다"라고 탈락의 아쉬움을 전하기도 했다.[사진 = SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼' 보이는 라디오 화면 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 지연주 기자]가수 뮤지가 MBC '복면가왕' 촬영 에피소드를 공개했다.뮤지는 12월 3일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 '월남쌈' 코너 고정 게스트로 출연했다.DJ 김태균은 "우리 뮤지 씨가 '복면가왕' 왕밤빵이었다"고 뮤지를 환영했다. 함게 게스트로 출연한 문세윤은 "아깝게 탈락했다. 보는 내가 다 아쉬웠다"고 덧붙였다.뮤지는 "사실 발라드를 불러 달라는 분들이 많았다. 그런데 그날은 나도 너무 신나서 빠른 템포의 곡 '너 뿐이야'를 불렀다. 그래서 떨어진 게 아닌가 싶다"고 설명했다. 이날 스페셜 DJ로 출연한 이시영은 "방송을 봤는데 뮤지 씨 정체가 밝혀지고 충격을 받았다. 노래를 너무 잘하더라"라고 감탄했다.뮤지는 가수 이적이 자신의 정체를 이미 알고 있었다고 밝혀 좌중의 놀라움을 자아냈다. 뮤지는 "2연승 했을 때 이적 선배님의 'Rain'을 선곡해 불렀다. 이적 선배님을 만났었는데 그때 이미 내 정체를 아셨다고 하더라. 그런데 끝까지 비밀을 지켜줘서 감사했다"고 고마움을 표했다. 
뮤지는 방청객의 열화와 같은 성원에 완벽한 라이브 무대를 선보였다. 뮤지는 "사실 일어난 지 1시간밖에 안 됐다. 목이 엉망이라 아쉽다"고 밝혔다.뮤지는 이날 신곡 발표를 갑자기 예고해 좌중의 기대감을 증폭시켰다. 문세윤은 "'복면가왕'에서 뮤지 씨가 부른 발라드가 상당히 인기가 많았다. 발라드 앨범을 낼 생각은 없는가?"라고 궁금해했다. 뮤지는 "사실 여기서 최초로 공개하는 거다. '복면가왕' 패널 선배님 중 한 명과 신곡을 내기로 했다"고 답했다.김태균과 문세윤은 "그럼 유영석 씨나 김형석 씨 중에 한 분 아닌가?"라고 너스레를 떨어 방송에 재미를 더했다. (사진=SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 이게은기자] '컬투쇼' 배우 이시영이 뮤지의 노래 실력에 감탄했다.3일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼')'에는 이시영이 스페셜 DJ로 출격했고, 가수 뮤지와 개그맨 문세윤이 게스트로 자리를 빛냈다.이시영은 3부에 등장한 뮤지를 보며 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서의 활약상을 언급했다. 이시영은 "상상도 못했는데 노래를 너무 잘하시더라. 뮤지 씨가 노래를 그 정도로 잘할 줄 몰랐다. 몰랐던 사실을 새롭게 알게 됐다"고 전했다.이에 뮤지는 발라드곡을 라이브로 선보였고 이시영은 "진짜 멋지다"고 다시금 감탄했다. 김태균도 "일어난 지 한 시간밖에 안된 거다"며 놀라워했다.한편, '컬투쇼'는 매일 오후 2시부터 4시까지 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 홍승한기자]3연승 가왕 뮤지가 가면을 벗은 소감을 밝혔다.뮤지는 지난 2일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 왕밤빵의 복면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 이미 87대, 88대, 89대 가왕으로서 빼어난 노래 실력을 자랑한 그는 “가왕할 줄은 몰랐고 욕심도 없었다. 출연 당시 못 불렀던 곡을 불렀는데 가왕이 됐다. 나를 포함해 다들 당황하고 놀랐다. 3연승을 해서 나는 물론 주위 사람들이 좋아해주셨다”고 전했다. 이날 4연승을 노리는 왕밤빵은 가왕 결정전에서 박진영의 ‘너 뿐이야’를 선곡해 넘치는 끼로 무대를 장악했다. 하지만 투표 결과 54대 45로 승자는 독수리 건이었고, 탈락한 왕밤빵은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 앞서 많은 시청자는 왕밤빵의 정체를 가수 김용진으로 예측했다.약 3년 전 태권브이로 ‘복면가왕’에 출연하기도 했던 그는 “처음에 나갔을 때 주위 사람들이 ‘선곡을 잘 못한 것 같다’고 아쉬워하더라. 그래서 다시 도전하게 됐다”면서 “내 주변 사람들이 나를 보았을 때 잘 할 수 있는 노래를 불렀는데 반응이 온 것 같아 감사하며, 그래서 더 좋은 결과가 있었던 것 같다”고 했다. 이어 왕밤빵의 정체가 밝혀졌음에도 김용진이 검색어 1위를 한 것에 대해 “안 그래도 용진 씨한테 연락이 와서 내일 만나기로 했다”며 웃었다.‘복면가왕’을 통해 뮤지션이자 보컬리스트로서 역량을 뽐낸 뮤지는 발라드에 대한 도전을 밝히기도 했다. “이번 ‘복면가왕’을 계기로 발라드에 도전하려고 한다. (발라드를) 해보려고 한다. 내년이나 최대한 빨리 작업해서 드려드릴까 한다.”hongsfilm@sportsseoul.com사진|뮤지사운드 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 강민경 기자]  
가수 뮤지, 배우 이시영, 개그맨 김태균, 문세윤(왼쪽부터) /사진=SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 보는 라디오 방송화면 캡처배우 이시영이 가수 뮤지가 '복면가왕'의 왕밤빵이라는 사실에 놀란 모습을 보였다.3일 오후 방송된 SBS 라디오 파워FM(서울·경기 107.7MHz) '두시탈출 컬투쇼'에서는 영화 '언니'에 출연하는 배우 이시영이 스페셜 DJ로 출격했다.이날 방송에서 뮤지는 자신이 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 3연승을 차지한 왕밤빵이라고 밝혔다. 그는 "부끄럽습니다. 많은 분들이 발라드 한 곡을 더 했으면 좋겠다는 말을 많이 했었다"라고 말했다.뮤지는 "그날 제가 너무 신나서 빠른 곡을 하고 싶었다. 그래서 가왕 자리에서 떨어졌다"라고 설명했다. 이를 들은 이시영은 "상상도 못했다. 너무 충격이다. 뮤지씨가 이정도로 노래를 잘한다는 사실에 놀랐다"라고 놀라움을 금치 못했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 캡처'컬투쇼' 배우 이시영의 뮤지의 노래 실력에 대해 놀라움을 드러냈다.3일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼')'에는 이시영이 스페셜 DJ로 출격했고, 가수 뮤지와 개그맨 문세윤이 게스트로 출연했다.이날 이시영은 뮤지의 등장에 MBC '복면가왕'에서의 활약을 언급했다. 뮤지는 '복면가왕'에서 '왕밤빵'으로 출연해 87대, 88대, 89대까지 3연속 가왕 자리를 차지했다.이에 대해 이시영은 "충격이었다. 정말 뮤지일 줄은 상상도 못 했다"라며 "저처럼 뮤지의 새로운 모습을 알게 된 분이 많더라. 노래를 이 정도로 잘했나 싶어 놀랐다"라고 말했다.뮤지는 "많은 분이 발라드를 한 곡 더 했으면 했는데, 그날 너무 신나서 빠른 곡을 선곡했다가 떨어졌다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털편성부 multi@
[enews24 김지연 기자] 가수 뮤지의 음악적 역량을 엿볼 수 있는 인터뷰가 새삼 공개돼 눈길을 끈다.과거 방송된 Mnet '와이드 연예뉴스'에서 뮤지는 UV로 엄청난 흥행을 거머쥔 심경과 실력파 싱어송라이터로서의 면모를 아낌없이 과시했다.한편 뮤지는 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서 3연승을 질주했던 가왕 왕밤빵으로 밝혀져 충격을 안겼다. 약 3년 전 '복면가왕'에 출연했던 뮤지는 재출연한 무대에서 가왕 자리에 오르며 세간을 놀라게 만들었다. '복면가왕'을 통해 숨은 보컬의 재발견이라는 평을 받은 뮤지는 "가창력으로 박수받고 싶은 마음이 크지는 않다. 앨범을 내는 것 자체가 즐겁다"며 "'복면가왕'에서 뜻하지 않게 얻어가는 게 많은 것 같다. 처음으로 발라드가 해보고 싶어졌다"고 새로운 도전을 예고했다.  
김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=보이는라디오 방송화면 캡처[서울경제] 배우 이시영이 가수 뮤지가 ‘복면가왕’의 ‘왕밤빵’이었다는 사실에 놀라워했다.3일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’에는 배우 이시영이 스페셜 MC로 출격한 가운데, 고정 게스트 뮤지가 출연했다.앞서 뮤지는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 ‘왕밤빵’으로 출연해, 3연속 가왕 자리를 차지한 바 있다.이날 뮤지는 자신이 ‘왕밤빵’이었다고 밝히면서 “많은 분들이 발라드 한 곡을 더 했으면 좋겠다는 말을 했었다. 그날 너무 신나서 빠른 곡을 선곡했다가 떨어졌다”라고 말했다.이에 이시영은 “충격이었다. 정말 뮤지일 줄은 상상도 못 했다”며 “저처럼 뮤지의 새로운 모습을 알게 된 분이 많다. 노래를 이 정도로 잘했나 싶어서 놀랐다”고 말했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC, 뮤지 SNS 제공가수 뮤지가 '복면가왕'을 마치고 뜻 깊은 소감과 계획을 전했다.뮤지는 지난 2일 방송된 MBC 음악 경연 프로그램 '복면가왕'에서 6주 만에 얼굴을 공개했다. 뮤지는 '왕밤빵' 가면을 쓰고 매 무대마다 소름 돋는 가창력을 보여주며 3연승을 차지했다. 많은 시청자들이 뮤지가 아닌 김용진으로 추측했던 만큼 뮤지는 오랜만에 진짜 반전을 선사한 가왕이었다. 뮤지에게 '복면가왕' 후일담을 요청했다.3일 뮤지는 소속사를 통해 본지에 "가왕을 할 줄 몰랐고 욕심도 없었다. 처음 출연했을 당시 못 불렀던 곡을 불렀는데 가왕이 됐다. 나를 포함해 다들 당황하고 놀랐다. 3연승을 해서 나는 물론 주위 사람들이 좋아해주셨다"는 재밌는 소감을 말했다.실제로 뮤지는 2015년 '태권브이' 가면을 쓰고 '복면가왕'에 도전했으나 가왕후보전에서 아쉽게 탈락했다. 이에 대해 뮤지는 "처음에 나갔을 때 주위 사람들이 ‘선곡을 잘 못한 것 같다’고 아쉬워하더라. 그래서 다시 도전하게 됐다. 내 주변 사람들이 나를 보았을 때 잘 할 수 있는 노래를 불렀는데 반응이 온 것 같아 감사하다"고 밝혔다.좋은 결과는 뮤지에게 새로운 도전 의지를 심어주기도 했다는 후문. '복면가왕'에서 '사랑 그놈', '꿈 속에서', '레인(rain)' 등을 선보인 뮤지는 "이번 '복면가왕'을 계기로 발라드에 도전해보려 한다. 내년 쯤에 최대한 빨리 작업해서 들려드리겠다"는 활동 계획을 밝혔다. UV 아닌 발라더 뮤지의 새로운 음악이 벌써부터 관심을 모으고 있다.마지막으로 뮤지는 시청자들을 혼란에 빠트린 '목소리 닮은꼴' 김용진에게도 유쾌한 인사를 했다. 앞서 인스타그램을 통해 "김용진은 내게 밥을 사라"라고 요청했던 뮤지는 "안 그래도 용진 씨한테 연락이 와서 내일 만나기로 했다"며 웃어 보였다.가창력 그 이상의 반전을 통해 뮤지는 '복면가왕'의 가치를 다시 한번 되새겼다. 뮤지의 폭 넓은 음악적 스펙트럼이 이제는 '왕밤빵' 가면이 아닌 가요계 전반에서 빛을 발할 것으로 보인다. 뮤지가 보여줄 가수 겸 프로듀서로서의 진가가 기대된다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 박수인 기자]'복면가왕' 왕밤빵 뮤지가 탈락소감을 밝혔다.뮤지는 12월 3일 개인 인스타그램을 통해 MBC '복면가왕' 출연 후 고마운 마음을 전했다.뮤지는 "안녕하세요. 왕밤빵입니다. 응원해주신 분들 너무 감사합니다. 제 선곡 때문에 매일 전쟁이었던 '복면가왕' 제작진분들, 늘 편곡 열심히 도와주신 임현기 감독님, 전영호 형님, '너 뿐이야' 멜로디 메이킹 도와준 봉구 모두모두 고맙습니다. 잘 놀다갑니다"며 "김용진은 나에게 밥을 사라"고 덧붙였다. 
뮤지 정체가 밝혀지기 전, 많은 시청자들은 왕밤빵 정체를 가수 김용진으로 예측했다. 이에 뮤지는 2일 방송된 '복면가왕'에서 "김용진 씨가 검색어에 뜨더라. 이번에는 김용진 씨가 밥을 사야 되지 않을까"라고 말했다. (사진=MBC '복면가왕' 캡처, 뮤지 인스타그램)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처'복면가왕' 독수리건 정체는 이현? 왕밤빰은 뮤지였다4일 재방송된 MBC '복면가왕'에서는 90대 가왕의 자리를 놓고 4명의 복면 가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.이날 3라운드 마지막 대결에서는 '독수리 건'이 노을의 '만약에 말야'를 선곡, 67표로 뮤지컬 배우 이소정을 꺾고 가왕 결정전에 올랐다. 이어진 가왕 방어 무대에서 '왕밤빵'은 박진영의 '너뿐이야'를 리드미컬한 무대를 선보였다.투표 결과 54표를 얻은 '독수리 건'이 가왕 방어에 성공하며 새로운 가왕 자리에 올렸다. 아쉽게 가왕 방어에 실패한 '왕밤빵'은 가수 뮤지로 밝혀져 눈길을 끌었다한편 네티즌은 새로운 가왕 '독수리 건'의 유력 후보로 가수 이현을 꼽았다. 이유로는 독수리 건의 목소리와 체형 등을 분석해볼때 그가 그룹 에이트의 이현이라는 것에 무게를 실었다.디지털편성부 multi@
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처[서울경제] ‘복면가왕’ 가왕 독수리 건의 후보로 에이트의 이현이 유력해지고 있다.지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3주 동안 가왕의 자리에 앉아있던 왕밤빵을 제치고 독수리 건이 새로운 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.이날 독수리 건은 폭발적인 고음과 안정적인 가창력으로 무대를 소화하며 판정단들의 감탄을 자아냈다. 이에 시청자들은 곧바로 독수리 건의 정체 추리에 나섰고 대부분이 에이트의 이현을 예상하고 있다. 독수리 건 특유의 목소리와 무대 위 체형이 이현과 비슷했기 때문.방송 직후 누리꾼들은 “이현 같다”, “밥만 잘 먹고 싶어진다”, “8이 생각난다”, “티가 나는 참가자다” 등의 반응을 보였다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김용진 뮤지[뉴스엔 박수인 기자]가수 김용진이 '복면가왕' 왕밤빵 뮤지 덕에 실시간 검색어에 올라 밥을 샀다.뮤지는 12월 4일 개인 인스타그램에 김용진과 함께한 식사 자리 인증샷을 게재했다.뮤지는 "김용진님이 진짜 저녁을 사주네요. 생각보다 엄청 순수한 총각이에요. 용진이 팬분들이 보내주신 꽃도 잘 받았습니다"고 알리며 "세상 순수한 총각일세. 저녁 너무 잘 먹었어 용진아"라고 전했다.한편 뮤지는 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서 왕밤빵으로 출연 "내가 아닌 김용진 씨가 검색어에 뜨더라. 이번에는 김용진 씨가 밥을 사야 되지 않을까"라고 말했다. (사진=뮤지 인스타그램)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 보이스퍼 정대광이 준비했던 MBC ‘복면가왕’ 3라운드 경연곡은 임창정의 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다’였다.5일 정오 소속사 에버모어뮤직은 공식 SNS 및 유튜브 계정을 통해 정대광의 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다’ 라이브 커버 영상을 공개했다.이 곡은 최근 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 슈베르트로 출연한 정대광이 3라운드 경연곡으로 준비했던 노래다. 당시 1라운드에서 승리를 거두고 2라운드에 올랐던 정대광은 새롭게 가왕 자리를 차지한 독수리 건과 접전을 펼쳤지만 아쉽게 패하며 다음 단계 진출이 좌절된 바 있다.정대광은 시청자들에게 미처 보여주지 못한 ‘복면가왕’ 3라운드 무대의 아쉬움을 이번 커버 영상을 통해 마음껏 발산했다. 감미로운 목소리로 곡의 도입부를 소화하면서 서서히 감정을 끌어올린 그는 후렴에서 특유의 깔끔한 고음을 폭발시키며 절정에 다다른 가창력을 뽐냈다.음역대가 상당히 높은 곡임에도 정대광은 전곡을 완벽하게 라이브로 가창하며 ‘복면가왕’ 연예인 판정단들의 극찬을 이끌어냈던 실력파 보컬돌다운 면모를 입증했다.한편, 정대광이 속한 4인조 보컬 그룹 보이스퍼는 최근 첫 번째 정규앨범 'Wishes(위시스)'를 발매해 타이틀곡 'Goodbye to Goodbye(굿바이 투 굿바이)'로 음악방송과 예능, 라디오 등을 종횡무진 누비며 활발한 활동을 이어가고 있다.won@xportsnews.com / 사진 = 에버모어뮤직 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
보이스퍼 정대광 ‘하그사’ 커버 사진=에버모어뮤직 [MBN스타 김노을 기자] 그룹 보이스퍼 정대광이 임창정의 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다’를 커버했다.5일 소속사 에버모어뮤직은 공식 SNS 및 유튜브 계정에 정대광의 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다’ 라이브 커버 영상을 공개했다.이 곡은 최근 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 슈베르트로 출연한 정대광이 3라운드 경연곡으로 준비했던 노래다. 당시 1라운드에서 승리를 거두고 2라운드에 올랐던 정대광은 새롭게 가왕 자리를 차지한 독수리 건과 접전을 펼쳤지만 아쉽게 패하며 다음 단계 진출이 좌절된 바 있다.정대광은 시청자들에게 미처 보여주지 못한 ‘복면가왕’ 3라운드 무대의 아쉬움을 이번 커버 영상을 통해 마음껏 발산했다. 감미로운 목소리로 곡의 도입부를 소화하면서 서서히 감정을 끌어올린 그는 후렴에서 깔끔한 고음을 폭발시키며 가창력을 뽐냈다.음역대가 상당히 높은 곡임에도 정대광은 전곡을 완벽하게 라이브로 가창하며 ‘복면가왕’ 연예인 판정단들의 극찬을 받은 실력파 ‘보컬돌’ 면모를 입증했다. 한편, 보이스퍼는 지난 20일 첫 번째 정규앨범 ‘Wishes’(위시스)를 발매, 타이틀곡 ‘Goodbye to Goodbye’(굿바이 투 굿바이)로 왕성한 활동을 이어나가고 있다. 김노을 기자 sunset@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
왼쪽부터 길구, 봉구[뉴스엔 지연주 기자]듀오 길구봉구 봉구가 MBC '복면가왕' 출연 에피소드를 공개했다.길구봉구는 12월 5일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'에 게스트로 출연했다.DJ 지석진은 "길구, 봉구 씨 모두 '복면가왕'에 출연했다고 들었다. 봉구 씨는 가왕까지 갔다고 들었는데 기분이 어땠는가?"라고 물었다. 봉구는 "사실 처음엔 걱정했다. 사실 '복면가왕'에 출연하게 되면 네티즌분들이 누군지 알아맞히더라. 그런데 아무도 몰라 볼까 봐 걱정했다"고 답해 좌중의 웃음을 자아냈다.봉구는 "다행히 가왕 되고 난 후 몇몇 분들이 고음 올릴 때 특유의 제스처를 보고 예상해주셨다"고 설명했다. 길구는 "맞다. 봉구 씨가 고음 올릴 때 특이하게 허리를 꺾는다"고 덧붙였다. 
길구는 "나는 가면을 왜 썼나 싶을 정도로 덩치를 보고 모두 알아보셨다"고 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 길구봉구는 지난달 18일 신곡 '울어도 돼'를 발표했다. (사진=MBC FM4U '두시의 데이트 지석진입니다' 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]    
'두데' 길구봉구의 봉구가 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.길구봉구는 5일 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에 출연해 입담을 자랑했다.이날 DJ 지석진은 "길구와 봉구 씨 모두 '복면가왕'에 출연했다고 들었다. 봉구 씨는 가왕까지 갔는데 기분이 어땠나?"고 물었다.이에 봉구는 "사실 처음엔 걱정했다. '복면가왕'에 출연하게 되면 네티즌분들이 누군지 알아맞히지 않나. 저는 아무도 모를까 봐 걱정했다"고 답해 웃음을 안겼다.이어 "다행히 가왕이 되고 난 후 몇몇 분들이 고음 올릴 때 제 특유의 제스처를 보고 예상해주셨다"고 덧붙였다. 길구도 "봉구가 고음 올릴 때 특이하게 허리를 꺾는다"고 거들어 눈길을 끌었다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '두데' 길구봉구가 귀호강 라이브로 청취자들에게 선물을 안겼다.5일 오후 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트'(이하 '두데')의 훅 들어온 초대석에는 길구봉구가 게스트로 출연했다.이날 DJ 지석진은 길구봉구의 등장에 "KBS2 '해피투게더'에서 인연이 있다"며 반가움을 표했다. 이어 "그때 길봉이 구봉이라고 했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 이때 지석진은 "'바람이 불었으면 좋겠어'가 역주행 했다"며 한 소절을 요청, 이에 길구봉구는 즉석에서 멋진 화음을 선보였다.'바람이 불었으면 좋겠어'는 드라마 '세 번 결혼하는 여자' OST.길구는 "역주행 예상했느냐"는 질문에 "전혀 예상 못했다. 이 노래가 발매된 것만으로도 행복했다. 너무 아꼈던 곡이다. 둘이서 함께 만들었다"고 말했다. 특히 그는 "엄청 효자곡이다. 월 말 마다 행복하다"며 미소를 지었다.이후에도 OST 러브콜을 많이 받았다는 길구봉구. 길구는 "많이 의뢰해주셔서 너무 감사하다. 그런데 '바람이 불었으면 좋겠어' 만큼 잘 되지 않아서 아쉽다"고 아쉬움을 표했다. 그러자 지석진은 "오히려 노리고 하면 더 잘 안된다"고 말해 웃음을 안겼다.길구봉구는 첫 만남을 언급하기도 했다.길구는 "편의점에서 만났다. 작곡가 형님이 우리 둘을 보고 만났으면 좋겠다 하더라"며 "봉구 씨가 지나가다가 날 봤다. 그 다음날부터 팀이 됐다"고 설명했다.  
길구봉구는 MBC '복면가왕'에 출연했었던 바. 봉구는 "네티즌들이 아무도 예상을 못할까봐 걱정을 했는데, 많은 분들이 '봉구 아니야'라고 해주셔서 고마웠다"고 회상했다. 반면 길구는 "가면을 거의 안 쓰고 나간 것 같았다"며 "이름도 '달마대사'였다. 2라운드 끝나고 가면없이 나온 것 처럼 다 알아보더라"며 웃었다.이때 DJ 지석진은 "음역대 잘 맞느냐"고 물었다. 이에 길구는 "우리 노래가 남자 노래와 여자 노래의 중간이다"며 "우리에게 신체적으로 작은키를 주고 음역적으로 높은 키를 주셨다"고 설명해 폭소케 했다. 또한 "싸운 적이 없다"는 길구봉구. 봉구는 "서로 안 맞는 부분이 있으면 바로 그 자리에서 해결을 한다"며 "길구 형이 3살 형인데, '형이니까 뭔가를 해야지'가 아니라, 동생이 이야기하면 수용을 해준다. 그래서 더 오래갈 수 있는 것 같다"고 설명했다. 한 청취자는 길구봉구에게 롤모델에 대해 물었다.길구는 "임재범 선배님과 이소라 선배님이다"며 "잔잔하게 본인의 톤으로 모든 것을 표현하시는 것 같다"고 말했다.봉구는 이적을 꼽은 뒤 "이적 선배님 백업싱어 출신이다. 앞으로도 계속 이적 선배님처럼 노래하고 싶다"고 설명했다.이때 지석진은 길구를 향해 "이적 씨가 '너는 사극이야. 너는 얼굴이 완전 사극이야'라고 했다더라"고 물었다.봉구는 "이적 형에게 길구봉구로 나올 것 같다고 했더니 '다시 생각해보는 건 어때?'라고 하셨다가 나중에 길구 형을 보시고는 '길구봉구로 하는 게 맞는 것 같아'라시더라"며 웃었다. 길구봉구는 오는 25일 단독콘서트로 팬들과 만난다. 두 사람은 "12월 25일에 콘서트 한다. 1300석 정도에서 된다"며 "2년 반 만에 단콘으로 한다. 게스트는 비밀이다"며 웃어보였다.마지막으로 길구봉구는 "연말 연시 우리와 따뜻하게 보냈으면 좋겠다. 콘서트에 많이 놀러와 달라"며 인사를 건넸다. 한편 길구봉구는 12월 25일 오후 6시 서울 블루스퀘어 아이마켓홀에서 약 2년 만에 단독 콘서트 '다시, 우리'로 관객을 만난다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=뮤지 인스타그램[서울경제] 가수 뮤지와 김용진이 ‘왕밤빵’ 인연으로 함께 식사 자리를 가졌다. 지난 4일 뮤지는 자신의 인스타그램에 김용진과 함께 찍은 사진을 게재하며 “김용진님이 진짜 저녁을 사주네요. 생각보다 엄청 순수한 총각이네요. 용진이 팬분들이 보내주신 꽃도 잘 받았습니다 #세상순수한총각일세 #저녁넘잘먹었어용진아”라는 내용을 적었다. 앞서 지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 독수리건에게 가왕 자리를 넘겨준 왕밤빵의 정체가 공개됐다. 뮤지와 김용진의 이름이 거론되면서 누리꾼들의 추측이 계속된 가운데, 주인공은 뮤지였음이 밝혀졌다. 뮤지는 “‘태권브이’로 3년 전에 나왔을 때에는 일주일 내내 황치열이 검색어 순위에 올라 고맙다며 밥을 사줬다”면서 “이번에는 내 이름이 오르겠다 생각했는데 가수 김용진 이름이 오르더라. 김용진이 나한테 밥을 사야 한다”고 출연 소감을 밝혔다. 뮤지의 발언은 실제 만남으로 이어졌다. 김용진은 뮤지에게 식사를 대접하며 덕분에 주목을 받은 데 대한 감사를 전했다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '복면가왕' 독수리건 정체에 사람들의 관심이 집중되고 있다.지난 2일 방송된 MBC '복면가왕' 3라운드에서는 '독수리 건'이 노을의 '만약에 말야' 노래를 부르는 모습이 그려졌다.그는 감미로운 목소리로 차분하게 노래를 이어갔고, 독수리건의 화려한 가창력은 패널과 연예인 판정단을 감탄케했다. 그는 67표를 득표하며 가왕 결정전에 나섰다. 이후 그는 가왕 왕밤빵을 누르고 새로운 가왕에 등극해 박수를 받았다.이 가운데 가왕의 정체에 관심이 집중되고 있다. 일부 누리꾼들은 목소리를 듣고 과거 에이트의 이현이 아니냐고 추측하고 있는 상황.아직까지 가왕의 정체는 밝혀지지 않았지만, 독수리건에 대한 관심은 여전히 뜨거운 상황이다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=뮤지 인스타그램'복면가왕' 독수리건에게 자리 넘겨준 왐밤빵 뮤지, 김용진과 식사회동가수 뮤지와 김용진이 '왕밤빵' 인연으로 만남을 가졌다.지난 4일 뮤지는 자신의 인스타그램에 김용진과 함께 찍은 사진을 게재하며 "김용진님이 진짜 저녁을 사주네요. 생각보다 엄청 순수한 총각이네요. 용진이 팬분들이 보내주신 꽃도 잘 받았습니다 #세상순수한총각일세 #저녁넘잘먹었어용진아"라는 내용을 적었다.앞서 지난 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서 독수리건에게 가왕 자리를 넘겨준 왕밤빵의 정체가 공개됐다. 방송 이후 뮤지와 김용진의 이름이 거론되면서 누리꾼들의 추측이 계속된 가운데, 주인공은 뮤지라고 밝혀졌다.뮤지는 "'태권브이'로 3년 전에 나왔을 때에는 일주일 내내 황치열이 검색어 순위에 올라 고맙다며 밥을 사줬다"면서 "이번에는 내 이름이 오르겠다 생각했는데 가수 김용진 이름이 오르더라. 김용진이 나한테 밥을 사야 한다"고 출연 소감을 밝혔다.디지털편성부 multi@
사진=MBC 방송화면[서울경제] ‘복면가왕’의 새로운 가왕이 된 독수리건의 정체에 관심이 모아 지고 있다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 독수리건이 새로운 가왕으로 등극하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 독수리건은 왕밤빵의 대결에서 승리를 거머쥐었다. 왕밤빵의 정체는 가수 뮤지.한편, 방송을 본 일부 네티즌은 독수리건의 정체에 대해 그룹 에이트의 이현이라는 추측을 내놓았다.독수리건 특유의 묵직하고 감성적인 목소리, 체형이 에이트의 이현과 비슷하다는 것이 이유.한편, 이현은 그룹 에이트 소속이며, 빅히트엔터테인먼트의 일원이다./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕'에서 새로운 가왕으로 등극한 '독수리건'. /사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 독수리 건 정체를 두고 누리꾼들의 관심이 집중되고 있다.지난 2일 방송된 MBC '복면가왕' 3라운드에서는 '독수리 건'이 노을의 '만약에 말야' 노래를 부르는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 독수리 건은 감미로운 목소리로 차분하게 노래를 이어갔고, 그의 화려한 가창력은 패널과 연예인 판정단을 감탄하게 했다. 그는 67표를 득표하며 가왕 결정전에 나섰다. 이후 그는 가왕 왕밤빵을 누르고 새로운 가왕에 등극해 관중들의 박수갈채를 받았다. 일부 누리꾼들 사이에서는 독수리 건이 에이트의 이현이 아니냐는 추측까지 나오고 있는 상황이다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.류은혁 기자 ehryu@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
'복면가왕' 독수리 건(사진)의 정체에 대한 궁금증이 커지고 있다. 6일 재방송된 MBC '복면가왕'에서는 3주 동안 가왕의 자리에 앉아있던 왕밤빵을 제치고 독수리 건이 새롭게 등극했다.3라운드 마지막 대결에서 독수리 건은 노을의 '만약에 말야'를 선곡해 열창했다. 67표를 얻어 가왕 결정전에 올랐다. 이어진 가왕 방어 무대에서 왕밤빵은 박진영의 '너뿐이야'를 감미롭데 불렀으나 54표를 얻어 13표 차로 독수리 건이 새로운 가왕의 자리에 앉게 됐다.독수리 건은 "가면이 좀 안 맞아서 제가 써야 하는지 모르겠지만 매주 좋은 음악을 들려줄 수 있는 독수리 건이 되도록 열심히 하겠다. 사랑합니다”라고 소감을 전했다.   방송이 끝난 후 누리꾼들은 독수리 건의 정체에 대한 관심을 보였고 "혹시 에이트의 이현이 아니냐"는 추측을 내놓기도 했다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘복면가왕’의 새 가왕 독수리건의 정체가 가수 이현이라는 주장이 득세하고 있다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 복면가수 독수리건은 보이스퍼 정대광과 뮤지컬배우 이소정을 이기고 가왕결정전에 올랐다. 이어 왕밤빵 뮤지를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 이날 독수리건은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’과 노을의 ‘만약에 말야’ 등을 부르며 판정단과 관객의 마음을 사로잡았다.   
`복면가왕` 독수리건의 정체에 대한 시청자의 궁금증이 증폭되고 있다. 사진=MBC `복면가왕` 방송 캡처  다만 독보적인 음색 탓에 정체가 탄로 날 위기에 봉착했다. 방송 직후 누리꾼들 사이에서 독수리건의 정체가 에이트 이현이라는 주장이 제기된 것이다. ‘복면가왕’ 연예인 판정단인 김구라 역시 “익숙한 목소리”라며 “추리가 너무 쉽다”고 말하기도 했다. 독수리건의 정체가 정말 이현일지 팬들의 궁금증이 증폭되고 있다. 한편, 2007년 혼성그룹 에이트로 데뷔한 이현은 ‘심장이 없어’ ‘잘가요 내 사랑’ 등의 노래를 히트시키며 대중에 얼굴을 알렸다. 2010년 2AM 창민과 옴므를 구성해 ‘밥만 잘 먹더라’ ‘남자니까 웃는거야’ 등을 발매하기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뮤지 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]가수 뮤지와 김용진이 만났다.지난 4일 뮤지는 자신의 인스타그램에 "김용진 님이 진짜 저녁을 사준다. 생각보다 엄청 순수한 총각이다. 용진이 팬분들이 보내주신 꽃도 잘 받았다. 세상 순수한 총각. 저녁 너무 잘 먹었다 용진아"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 뮤지는 김용진과 함께 저녁을 먹고 있는 모습. 두 사람은 밝은 미소로 카메라를 응시했다.앞서 뮤지는 MBC '복면가왕'에서 왕밤빵으로 활약해 노래 실력을 뽐냈다. 왕밤빵의 정체가 뮤지로 밝혀지기 전 왕밤빵이 김용진이 아니냐는 추측이 있기도. 이에 두 사람은 왕밤빵에 거론된 인연으로 인해 식사 자리를 가진 것으로 보인다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가요경연 프로그램 '복면가왕'에서 3연승을 달리던 '왕밤빵'에게서 가왕의 자리를 빼앗은 '독수리 건'(사진)의 정체를 두고 누리꾼들의 궁금증이 커지고 있다. 지난 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3라운드를 맞아 독수리 건이 노을의 '만약에 말야'를 부르는 모습이 전파를 탔다.독수리 건은 감미로운 목소리로 열창했는데, 그의 가창력에 연예인 판정단과 관객은 감탄을 자아냈다. 결국 독수리 건은 67표를 얻어 가왕 결정전에 나서게 됐다. 독수리 건에 맞서 박정현의 '하비샴의 왈츠'를 부른 '단청'은 뮤지컬 배우 이소정으로 드러났다. 이어 독수리 건은 3연승을 거둔 가왕 왕밤빵마저 눌러 관중의 관심을 받았다. 이날 밝혀진 왕밤빵의 정체는 가수 뮤지였다. 몇몇 누리꾼들을 중심으로 독수리 건이 에이트 이현이 아니냐는 추측이 나오고 있다. 장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC '복면가왕' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이원희 기자]  
/ 사진=뮤지 인스타그램가수 뮤지와 김용진이 다정한 식사자리를 가졌다.뮤지는 지난 4일 자신의 인스타그램에 "김용진님이 진짜 저녁을 사준다. 생각보다 엄청 순수한 총각이다. 용진이 팬분들이 보내주신 꽃도 잘 받았다. 세상 순수한 총각. 저녁 너무 잘 먹었다 용진아"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 뮤지는 김용진과 함께 식사를 즐겼다. 두 사람의 밝은 미소가 눈에 띈다. 뮤지는 손가락으로 '브이'를 그리기도 했다.앞서 뮤지는 MBC '복면가왕'에서 왕밤빵으로 활약했다. 왕밤빵의 주인공으로 뮤지와 김용진이 거론되기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 이원희 기자 mellorbiscan@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 정준화 기자] '복면가왕'에 3연속 가왕을 차지한 '왕밤빵'. 그 복면 속 인물로 거론 됐던 두 사람, 뮤지와 김용진이 만나 친목을 다졌다. 김용진이 감사의 의미로 밥을 사면서 만남이 어뤄졌다는 전언이다.사연은 지난 10월 21일 시작 된다. 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 '왕밤빵'이 출연해 가왕의 자리에 올랐다. 특유의 허스키한 음색과 짙은 감성, 섬세한 표현력으로 좌중을 압도하면서 호평을 받았는데, 많은 이들이 뮤지와 김용진을 가면 속 주인공으로 점쳤다.그러면서 두 사람의 이름이 각종 포털사이트의 검색어 순위에 올랐고, 며칠간 화제의 중심에 '김용진'과 '뮤지'의 이름이 거론된 것이다.김용진 입장에서는 감사한 일이었다. 뮤지 덕에 자신의 이름이 더욱 적극적으로 알려지고, 화제의 중심에 서게 됐으니. 이에 김용진 팬클럽에서 뮤지에게 감사의 의미로 꽃다발을 전달했고, 뮤지가 해당 사진을 자신의 SNS에 올리면서 본격적인 인연이 시작된 것으로 보인다. 
실제로 김용진은 뮤지를 만나 밥을 샀고, 뮤지는 지난 4일 자신의 인스타그램에 "김용진님이 진짜 저녁을 사준다. 생각보다 엄청 순수한 총각이다. 용진이 팬분들이 보내주신 꽃도 잘 받았다. 세상 순수한 총각. 저녁 너무 잘 먹었다 용진아"라는 글과 함께 사진을 게재했다.해당 사진 역시 화제에 오르면서 관심을 모으는 중이다.비록 왕밤빵의 주인공은 아니었지만, 이름이 거론됐을 만큼 김용진 역시 뮤지 못지않은 실력파다. 앞서 드라마 '봄날' OST를 부르면서 유명세를 탔고,'불후의 명곡'에 출연하면서 부터 본격적인 관심을 받고 있다. 특유의 음색과 감성은 물론, 다양한 장르에 도전하는 '도장깨기'로 음악성까지 인정 받고 있는 바.자신의 가치를 입증 할 수 있는 무대들을 통해 업계의 인정은 물론, 인지도와 팬덤을 천천히 확보해오고 있다. 이번에 '복면가왕'의 가왕의 유력한 후보로 거론되면서 탄탄한 인지도와 음악성을 인정받은 셈이다.한편 김용진은 12월 25일, 데뷔 15년 만에 첫 단독 콘서트를 개최한다.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'복면가왕' 독보적인 음색의 독수리건은 누구?…네티즌들 "에이트 이현"주장 사진 출처 : MBC '복면가왕' 방송 캡쳐‘복면가왕’의 새 가왕 독수리건의 정체에 대해 '에이트 이현'이라는 의견이 강세를 보이고있다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 복면가수 독수리건은 보이스퍼 정대광과 뮤지컬배우 이소정을 이기고 가왕결정전에 올랐다. 이어 기존 가왕인 왕밤빵(뮤지)을 꺾고 새로운 가왕에 등극했다.이날 독수리건은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’과 노을의 ‘만약에 말야’ 등을 불러 큰 호응을 얻었다.그러나 독수리건은 독보적인 음색 탓에 정체가 탄로 날 위기에 봉착했다. 방송 직후 누리꾼들 사이에서 독수리건의 정체가 '에이트 이현'이라는 주장이 제기된 것이다. ‘복면가왕’ 연예인 판정단인 김구라 역시 “익숙한 목소리”라며 “추리가 너무 쉽다”고 말하기도 했다.독수리건의 정체가 정말 이현일지 팬들의 궁금증이 증폭되고 있다. 주현정 디지털미디어국 수습기자
복면가왕 독수리건 누굴까? 방탄소년단 소속사 선배? 최고 중에 최고! 사진=MBC '복면가왕' 방송캡처복면가왕 독수리건이 화제다.6일 재방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 독수리건이 대결상대 왕밤빵을 꺾고 새 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다. 왕밤빵은 그룹 UV의 뮤지였다. 이날 가왕 결정전에서 독수리건은 그룹 노을의 '만약에 말야'를 불러 67표를 획득했다. 왕밤빵이 박진영의 '너뿐이야'로 맞섰으나 투표 결과 54표를 얻어 끝내 가왕 자리를 지키지 못했다. 독수리건은 "매주 좋은 음악을 들려드리겠다"며 소감을 밝혔다.  방송 이후 다수의 네티즌들은 독수리건의 정체를 궁금해 하며 나름대로의 추측글을 올리고 있다.복면가왕 독수리건을 접한 네티즌들은 "복면가왕 독수리건, 방탄소년단 소속사 선배일 것이다", "복면가왕 독수리건, 진짜 궁금하네"등의 반응을 보였다. 강원일보 디지털미디어국 media@kwnews.co.kr
[뉴스엔 이민지 기자]김조한, 고영배가 복면가왕 판정단에 합류한다. 12월 9일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 왕밤빵 뮤지를 꺾은 신흥가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 8인의 복면가수가 출격한다. 연예인 판정단석에는 59대 가왕 ‘MC 햄버거’ 김조한, 라디오계의 유재석 소란 고영배, 그룹 아이콘 김동혁과 송윤형, 라붐 솔빈이 합류했다.녹화 당시 데뷔 4년차 아이돌 아이콘 김동혁, 송윤형의 추리가 빛났다. 현역 아이돌의 경험을 살려 “현재 활동하는 아이돌은 아니다”, “내가 아는 걸그룹 멤버다” 등 대범한 발언을 이어갔다. 이어 지드래곤의 모사를 준비한 복면가수의 개인기도 적극 코치해 김구라의 책사로 급부상했다.자칭 ‘합리적 추리’의 대가 고영배의 추리도 돋보였다. “이번에도 훅 들어가 보겠다”, “저 분 옷태를 보니 JYP 출신이 확실하다”라며 본인만의 추리를 이어갔다. 과연 그의 ‘합리적 추리’가 빛을 발할지 기대감이 커지고 있다.이 밖에 김조한은 “발성이 뮤지컬스럽다”, “내가 가르쳤던 제자 같다” 등 전문가다운 발언으로 판정단의 추리에 힘을 실었다. 라붐 솔빈 역시 통통 튀는 매력으로 스튜디오에 활력을 가져왔다. 9일 오후 4시50분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 일요일(9일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '왕밤빵' 뮤지를 꺾은 신흥가왕 '독수리 건'에 대항하는 8인의 복면가수가 새로이 출격한다.연예인 판정단석에는 59대 가왕 'MC 햄버거' 김조한, 라디오계의 유재석 '소란'의 고영배, 귀여운 악동 '아이콘'의 김동혁과 송윤형, 걸그룹 '라붐'의 솔빈이 합류했다. 특히 데뷔 4년차 아이돌 '아이콘'의 김동혁, 송윤형의 추리가 빛났다. 현역 아이돌의 경험을 살려 "현재 활동하는 아이돌은 아니다", "내가 아는 걸그룹 멤버다" 등 대범한 발언을 이어갔다. 이어 지드래곤의 모사를 준비한 복면가수의 개인기도 적극 코치해 김구라의 책사로 급부상했다. 또한 자칭 '합리적 추리'의 대가 고영배의 추리도 돋보였다. "이번에도 훅 들어가 보겠다", "저 분 옷태를 보니 JYP 출신이 확실하다"라며 본인만의 추리를 이어갔다. 과연 그의 '합리적 추리'가 또 다시 빛을 발할지 기대감이 커지고 있다. 이 밖에 김조한은 "발성이 뮤지컬스럽다", "내가 가르쳤던 제자 같다" 등 전문가다운 발언으로 판정단의 추리에 힘을 실었다. '라붐'의 솔빈 역시 통통 튀는 매력으로 스튜디오에 활력을 가져왔다. 새롭게 등장한 판정단의 치밀한 복면가수 추리전은 일요일(9일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] 가수 김조한과 그룹 아이콘 송윤형 등이 MBC '복면가왕' 판정단으로 합류한다.오는 9일 방송되는 MBC '복면가왕'에는 '왕밤빵' 뮤지를 꺾은 신흥가왕 '독수리 건'에 대항하는 8인의 복면가수가 출격한다.연예인 판정단석에는 59대 가왕 'MC 햄버거' 김조한, 소란 고영배, 아이콘 김동혁X송윤형, 라붐 솔빈이 합류했다.특히 데뷔 4년차 아이돌 아이콘의 김동혁, 송윤형의 추리가 빛났다. 현역 아이돌의 경험을 살려 "현재 활동하는 아이돌은 아니다", "내가 아는 걸그룹 멤버다" 등 대범한 발언을 이어갔다. 이어 지드래곤의 모사를 준비한 복면가수의 개인기도 적극 코치해 김구라의 책사로 급부상했다.또한 자칭 '합리적 추리'의 대가 고영배의 추리도 돋보였다. "이번에도 훅 들어가 보겠다", "저 분 옷태를 보니 JYP 출신이 확실하다"라며 본인만의 추리를 이어갔다. 과연 그의 '합리적 추리'가 또 다시 빛을 발할지 기대감이 커지고 있다.이 밖에 김조한은 "발성이 뮤지컬스럽다", "내가 가르쳤던 제자 같다" 등 전문가다운 발언으로 판정단의 추리에 힘을 실었다. 솔빈 역시 통통 튀는 매력으로 스튜디오에 활력을 불어넣었다는 후문이다. 오는 9일 오후 4시 50분 방송. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[DA:클립] ‘복면가왕’ 김조한×고영배, 프로 뮤지션의 추리 실력은?MBC ‘복면가왕’에서는 ‘왕밤빵’ 뮤지를 꺾은 신흥가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 8인의 복면가수가 새로이 출격한다.연예인 판정단석에는 59대 가왕 ‘MC 햄버거’ 김조한, 라디오계의 유재석 ‘소란’의 고영배, 귀여운 악동 ‘아이콘’의 김동혁과 송윤형, 걸그룹 ‘라붐’의 솔빈이 합류했다.특히 데뷔 4년차 아이돌 ‘아이콘’의 김동혁, 송윤형의 추리가 빛났다. 현역 아이돌의 경험을 살려 “현재 활동하는 아이돌은 아니다”, “내가 아는 걸그룹 멤버다” 등 대범한 발언을 이어갔다. 이어 지드래곤의 모사를 준비한 복면가수의 개인기도 적극 코치해 김구라의 책사로 급부상했다.또한 자칭 ‘합리적 추리’의 대가 고영배의 추리도 돋보였다. “이번에도 훅 들어가 보겠다”, “저 분 옷태를 보니 JYP 출신이 확실하다”라며 본인만의 추리를 이어갔다. 과연 그의 ‘합리적 추리’가 또 다시 빛을 발할지 기대감이 커지고 있다.이 밖에 김조한은 “발성이 뮤지컬스럽다”, “내가 가르쳤던 제자 같다” 등 전문가다운 발언으로 판정단의 추리에 힘을 실었다. ‘라붐’의 솔빈 역시 통통 튀는 매력으로 스튜디오에 활력을 가져왔다.사진=MBC 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘왕밤빵’ 뮤지를 꺾은 신흥가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 8인의 복면가수가 새로이 출격한다.연예인 판정단석에는 59대 가왕 ‘MC 햄버거’ 김조한, 라디오계의 유재석 ‘소란’의 고영배, 귀여운 악동 ‘아이콘’의 김동혁과 송윤형, 걸그룹 ‘라붐’의 솔빈이 합류했다.  
 특히 데뷔 4년차 아이돌 ‘아이콘’의 김동혁, 송윤형의 추리가 빛났다. 현역 아이돌의 경험을 살려 “현재 활동하는 아이돌은 아니다”, “내가 아는 걸그룹 멤버다” 등 대범한 발언을 이어갔다. 이어 지드래곤의 모사를 준비한 복면가수의 개인기도 적극 코치해 김구라의 책사로 급부상했다. 또한 자칭 ‘합리적 추리’의 대가 고영배의 추리도 돋보였다. “이번에도 훅 들어가 보겠다”, “저 분 옷태를 보니 JYP 출신이 확실하다”라며 본인만의 추리를 이어갔다. 과연 그의 ‘합리적 추리’가 또 다시 빛을 발할지 기대감이 커지고 있다. 이 밖에 김조한은 “발성이 뮤지컬스럽다”, “내가 가르쳤던 제자 같다” 등 전문가다운 발언으로 판정단의 추리에 힘을 실었다. ‘라붐’의 솔빈 역시 통통 튀는 매력으로 스튜디오에 활력을 가져왔다. 새롭게 등장한 판정단의 치밀한 복면가수 추리전은 일요일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
‘복면가왕’/사진제공= MBC오는 9일 방송될 MBC ‘복면가왕’에서 ‘왕밤빵’ 뮤지를 꺾은 신흥가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 8인의 복면가수가 새롭게 출격한다.연예인 판정단석에는 59대 가왕 ‘MC 햄버거’ 김조한, 라디오계의 유재석 ‘소란’의 고영배, 귀여운 악동 ‘아이콘’의 김동혁과 송윤형, 걸그룹 ‘라붐’의 솔빈이 합류했다.특히 데뷔 4년차 아이돌 ‘아이콘’의 김동혁, 송윤형의 추리가 빛났다. 현역 아이돌의 경험을 살려 “현재 활동하는 아이돌은 아니다”, “내가 아는 걸그룹 멤버다” 등 대범한 발언을 이어갔다. 이어 지드래곤의 모사를 준비한 복면가수의 개인기도 적극 코치해 김구라의 책사로 급부상했다.또한 자칭 ‘합리적 추리’의 대가 고영배의 추리도 돋보였다. “이번에도 훅 들어가 보겠다” “저 분 옷태를 보니 JYP 출신이 확실하다”라며 본인만의 추리를 이어갔다. 과연 그의 ‘합리적 추리’가 또 다시 빛을 발할지 기대감이 커지고 있다.이 밖에 김조한은 “발성이 뮤지컬스럽다”, “내가 가르쳤던 제자 같다” 등 전문가다운 발언으로 판정단의 추리에 힘을 실었다. ‘라붐’의 솔빈 역시 통통 튀는 매력으로 스튜디오에 활력을 가져왔다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김나희 기자] ‘복면가왕’ 복면가수들이 관절 개인기를 선보인다.오는 9일 오후 4시50분 방송되는 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘독수리 건’의 2연승을 막기 위해 복면가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐진다.매번 노래만큼이나 다채로운 개인기로 무대를 채워나가는 복면가수들과 그들의 개인기를 빼앗기 위해 호시탐탐 기회를 엿보는 연예인 판정단이 이번에도 뺏고 빼앗기는 개인기 대결을 펼친다.발가락으로 양말 빨리 벗기 개인기를 준비한 복면가수와 이를 지켜보던 ‘개마에’ 김구라는 “신봉선으로 정리합니다. 신봉선 바로 나가요”라며 개인기 수제자 신봉선을 출격시켰다. 신봉선은 맨발에 바지까지 걷어 올린 채 개인기 투혼을 불태워 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 이에 김구라는 “제가 한두 달 동안 무기력했는데 이 개인기를 보고 되살아났다”라며 신봉선의 살신성인 개인기에 뿌듯해했다.또 다른 복면가수는 섬세한 손가락 관절을 이용해 그간 본 적 없는 개인기로 무대를 장악했다. 복면가수의 이색 개인기에 ‘개마에’ 김구라마저 “이건 도저히 따라할 엄두가 나지 않는다”라며 약한 모습을 보였다. 과연 개인기 전문 판정단마저 주춤하게 한 관절 개인기의 정체가 무엇인지 기대감이 커지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[일간스포츠 황지영]   
MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘독수리 건’의 2연승을 막기 위해 복면가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐진다.9일 방송되는 '복면가왕'에서는 매번 노래만큼이나 다채로운 개인기로 무대를 채워나가는 복면가수들과 그들의 개인기를 빼앗기 위해 호시탐탐 기회를 엿보는 연예인 판정단이 이번에도 뺏고 빼앗기는 개인기 대결을 펼친다.발가락으로 양말 빨리 벗기 개인기를 준비한 복면가수와 이를 지켜보던 ‘개마에’ 김구라는 “신봉선으로 정리합니다. 신봉선 바로 나가요!”라며 개인기 수제자 신봉선을 출격시켰다. 신봉선은 맨발에 바지까지 걷어 올린 채 개인기 투혼을 불태워 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 이에 김구라는 “제가 한두 달 동안 무기력했는데 이 개인기를 보고 되살아났다”라며 신봉선의 살신성인 개인기에 뿌듯해했다.또 다른 복면가수는 섬세한 손가락 관절을 이용해 그간 본 적 없는 개인기로 무대를 장악했다. 복면가수의 이색 개인기에 ‘개마에’ 김구라마저 “이건 도저히 따라할 엄두가 나지 않는다”라며 약한 모습을 보였다. 과연 개인기 전문 판정단마저 주춤하게 한 관절 개인기의 정체가 무엇인지 기대감이 커지고 있다.‘기인열전’ 뺨치는 복면가수와 판정단의 개인기 차력쇼 승부는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
내일(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘독수리 건’의 2연승을 막기 위해 복면가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐진다. 
매번 노래만큼이나 다채로운 개인기로 무대를 채워나가는 복면가수들과 그들의 개인기를 빼앗기 위해 호시탐탐 기회를 엿보는 연예인 판정단이 이번에도 뺏고 빼앗기는 개인기 대결을 펼친다.발가락으로 양말 빨리 벗기 개인기를 준비한 복면가수와 이를 지켜보던 ‘개마에’ 김구라는 “신봉선으로 정리합니다. 신봉선 바로 나가요!”라며 개인기 수제자 신봉선을 출격시켰다. 신봉선은 맨발에 바지까지 걷어 올린 채 개인기 투혼을 불태워 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 이에 김구라는 “제가 한두 달 동안 무기력했는데 이 개인기를 보고 되살아났다”라며 신봉선의 살신성인 개인기에 뿌듯해했다. 또 다른 복면가수는 섬세한 손가락 관절을 이용해 그간 본 적 없는 개인기로 무대를 장악했다. 복면가수의 이색 개인기에 ‘개마에’ 김구라마저 “이건 도저히 따라할 엄두가 나지 않는다”라며 약한 모습을 보였다. 과연 개인기 전문 판정단마저 주춤하게 한 관절 개인기의 정체가 무엇인지 기대감이 커지고 있다.‘기인열전’ 뺨치는 복면가수와 판정단의 개인기 차력쇼 승부는 내일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 '왕밤빵'을 꺾고 새 가왕에 등극한 '독수리건'의 정체에 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '독수리건'이 앞서 3연승을 거둔 '왕밤빵'에 대적하기 위해 나섰다. 이날 독수리건은 박효신의 '해줄 수 없는 일'과 노을의 '만약에 말야'를 열창하며 판정단과 관객의 마음을 사로잡았다. 결국 이날 새로운 가왕으로 독수리건이 올랐고, 왕밤빵의 정체는 가수 뮤지인 것으로 밝혀졌다. 3연승자 왕밤빵을 제친 만큼, 새 가왕 독수리건의 정체를 알기 위한 네티즌들의 추리가 뜨겁다. 독수리건은 감미로운 목소리가 특징으로, 김구라가 "익숙한 목소리"라고 말한 바 있다. 네티즌들은 끝음처리와 가사를 물듯이 전달하는 것, 손과 고개의 제스쳐 등의 특징을 근거로 독수리건의 정체를 그룹 에이트의 이현이라고 추정하고 있다. 네티즌들은 "완전 에이트 이현이네" "다른 사람이 생각 안 난다" "이번엔 추리가 너무 쉽네" 등의 의견을 내놓았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]독수리 건이 2연승에 성공할 수 있을까.12월 9일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 90대 왕좌를 향해 새롭게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.폭발적인 호소력으로 박효신 , 노을 를 부르며 가왕 ‘왕밤빵’ 뮤지를 꺾고 왕권 교체에 성공한 ‘독수리 건’은 판정단으로부터 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두와 교감하면서 노래한다” 등의 찬사를 받은 바 있다. 지난 방송 당시 포털 사이트 실시간 검색어를 장악하며 화제성을 입증한 가왕 ‘독수리 건’은 폭발적인 가창력과 독보적인 감성으로 여러 노래 고수들의 이름이 거론되며 관심을 모으고 있다.한편 ‘독수리 건’의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “소리를 좋게 낼 수 있는 방법을 많이 연구한 것 같다”, “가왕전까지는 거뜬히 올라갈 것 같다” 등 극찬을 받은 바 있다. 가왕 ‘독수리 건’의 첫 방어전은 결코 쉽지 않은 고행길이 예상된다.2연승에 도전하는 가왕 ‘독수리 건’과 이에 대적하는 ‘노래 용사 8남매’의 무대는 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 오늘(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 90대 왕좌를 향해 새롭게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.  폭발적인 호소력으로 박효신 '해줄 수 없는 일', 노을 '만약에 말야'를 부르며 가왕 ‘왕밤빵’ 뮤지를 꺾고 왕권 교체에 성공한 ‘독수리 건’은 판정단으로부터 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두와 교감하면서 노래한다” 등의 찬사를 받은 바 있다. 지난 방송 당시 포털 사이트 실시간 검색어를 장악하며 화제성을 입증한 가왕 ‘독수리 건’은 폭발적인 가창력과 독보적인 감성으로 여러 노래 고수들의 이름이 거론되며 관심을 모으고 있다.     한편 ‘독수리 건’의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “소리를 좋게 낼 수 있는 방법을 많이 연구한 것 같다”, “가왕전까지는 거뜬히 올라갈 것 같다” 등 극찬을 받은 바 있다. 가왕 ‘독수리 건’의 첫 방어전은 결코 쉽지 않은 고행길이 예상된다.   2연승에 도전하는 가왕 ‘독수리 건’과 이에 대적하는 ‘노래 용사 8남매’의 무대는 오늘(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=김지원 기자] 
‘복면가왕’ 현장 스틸. /사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 90대 왕좌를 향해 새롭게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.‘독수리 건’은 폭발적인 호소력으로 박효신 ‘해줄 수 없는 일’, 노을 ‘만약에 말야’를 부르며 가왕 ‘왕밤빵’ 뮤지를 꺾고 왕권 교체에 성공했다. 이에 판정단으로부터 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두와 교감하면서 노래한다” 등 찬사를 받았다. 지난 방송 당시 포털 사이트 실시간 검색어를 장악하며 화제성을 입증한 가왕 ‘독수리 건’은 폭발적인 가창력과 독보적인 감성으로 여러 노래 고수들의 이름이 거론되며 관심을 모으고 있다.9일 방송되는 ‘복면가왕’에서 ‘독수리 건’이 2연승에 도전한다. 이에 ‘노래 용사 8남매’와 대적한다. ‘독수리 건’의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “소리를 좋게 낼 수 있는 방법을 많이 연구한 것 같다”, “가왕전까지는 거뜬히 올라갈 것 같다” 등 극찬을 받았다. 가왕 ‘독수리 건’의 첫 방어전은 결코 쉽지 않은 고행길이 예상된다.이들의 무대는 9일 오후 4시 50분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 90대 왕좌를 향해 새롭게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 무대가 공개된다. 
폭발적인 호소력으로 박효신 '해줄 수 없는 일', 노을 '만약에 말야'를 부르며 가왕 ‘왕밤빵’ 뮤지를 꺾고 왕권 교체에 성공한 ‘독수리 건’은 판정단으로부터 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두와 교감하면서 노래한다” 등의 찬사를 받은 바 있다. 지난 방송 당시 포털 사이트 실시간 검색어를 장악하며 화제성을 입증한 가왕 ‘독수리 건’은 폭발적인 가창력과 독보적인 감성으로 여러 노래 고수들의 이름이 거론되며 관심을 모으고 있다.   한편 ‘독수리 건’의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “소리를 좋게 낼 수 있는 방법을 많이 연구한 것 같다”, “가왕전까지는 거뜬히 올라갈 것 같다” 등 극찬을 받은 바 있다. 가왕 ‘독수리 건’의 첫 방어전은 결코 쉽지 않은 고행길이 예상된다. 첫 방어전을 치르는 ‘독수리 건’에 네티즌들은 “2연승 성공했으면 좋겠다”, “쭉쭉 갑시다“ 등의 반응을 보이고 있다. 2연승에 도전하는 가왕 ‘독수리 건’과 이에 대적하는 ‘노래 용사 8남매’의 무대는 오늘(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=MBC 제공'복면가왕' 가수 김조한과 밴드 소란의 고영배가 판정단으로 합류한다.9일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '왕밤빵' 뮤지를 꺾고 가왕에 오른 '독수리 건'에 맞서는 8인의 복면가수가 무대를 펼친다.이날 연예인 판정단석에는 59대 가왕 'MC 햄버거' 김조한, 고영배, 그룹 아이콘의 김동혁과 송윤형, 그룹 라붐의 솔빈이 합류한다.특히 김조한은 "발성이 뮤지컬스럽다", "내가 가르쳤던 제자 같다" 등 전문가다운 추리를 해 눈길을 끌었다. 또, 고영배는 자칭 '합리적 추리'의 대가로서 "저 분 옷태를 보니 JYP 출신이 확실하다" 등의 발언으로 추리를 이어갔다.이와 더불어, 아이콘의 김동혁, 송윤형은 현역 아이돌의 경험을 살려 "현재 활동하는 아이돌은 아니다", "내가 아는 걸그룹 멤버다"라고 말했다.한편, MBC '복면가왕'은 9일 오후 4시50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
복면가왕 독수리 건 9일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 90대 왕좌를 향해 새롭게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.폭발적인 호소력으로 박효신 ‘해줄 수 없는 일’, 노을 ‘만약에 말야’를 부르며 가왕 ‘왕밤빵’ 뮤지를 꺾고 왕권 교체에 성공한 ‘독수리 건’은 판정단으로부터 “가왕이 될 만한 충분한 자격을 갖췄다”, “관객 모두와 교감하면서 노래한다” 등의 찬사를 받은 바 있다.지난 방송 당시 포털 사이트 실시간 검색어를 장악하며 화제성을 입증한 가왕 ‘독수리 건’은 폭발적인 가창력과 독보적인 감성으로 여러 노래 고수들의 이름이 거론되며 관심을 모으고 있다.한편 ‘독수리 건’의 왕좌를 위협하는 도전자들은 “소리를 좋게 낼 수 있는 방법을 많이 연구한 것 같다”, “가왕전까지는 거뜬히 올라갈 것 같다” 등 극찬을 받은 바 있다. 가왕 ‘독수리 건’의 첫 방어전은 결코 쉽지 않은 고행길이 예상된다.한편, MBC ‘복면가왕’은 9일 오후 4시 50분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr ▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
9일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '왕밤빵' 뮤지를 꺾고 가왕에 오른 새로운 가왕 '독수리 건'의 2연승을 막기 위해 나선 복면가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐진다.이날 출연하는 복면가수 라인업은 '어디로 가야하죠 아저씨~ 뉴욕택시', '저 이번에 내려요.. 런던버스', '내 노래 하태하태! 해태', '싹 다 불태워라! Bow wow wow 불사조', '믿어요 첫눈에 반한다는 말을 믿어요 첫눈', '드름스 컴 트루~ 고드름' , '내일 비가 오려나? 비오나공주', '내 얼굴 그린라이트인가요? 녹색괴물' 등 8인이다.또한 59대 가왕 'MC 햄버거' 김조한, '라디오계의 유재석' 고영배, 그룹 아이콘의 김동혁과 송윤형, 그룹 라붐의 솔빈이 연예인 판정단에 합류한다.  이날 데뷔 4년차 아이돌 아이콘의 김동혁, 송윤형의 추리가 빛난다. 현역 아이돌의 경험을 살려 "현재 활동하는 아이돌은 아니다", "내가 아는 걸그룹 멤버다" 등 대범한 발언을 이어가는가 하면, 지드래곤의 모사를 준비한 복면가수의 개인기를 적극 코치하며 김구라의 책사로 급부상하기도 한다. 또한 자칭 '합리적 추리'의 대가 고영배의 추리도 돋보인다. 고영배는 "이번에도 훅 들어가 보겠다", "저 분 옷태를 보니 JYP 출신이 확실하다"며 본인만의 추리를 이어간다. 과연 그의 '합리적 추리'가 빛을 발할지 기대감이 커지고 있다. 김조한은 "발성이 뮤지컬스럽다", "내가 가르쳤던 제자 같다"는 전문가다운 발언으로 판정단의 추리에 힘을 싣는다. 솔빈은 특유의 통통 튀는 매력으로 스튜디오의 활력을 담당할 예정. 새롭게 등장한 판정단의 복면가수 추리전은 이날 오후 4시 50분 방송에서 공개된다.디지털편성부 multi@
[뉴스엔 김명미 기자]뉴욕택시는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다.12월 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 90대 가왕 독수리 건의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 대결은 뉴욕택시와 런던버스의 무대였다. 이날 두 사람은 이소라의 '믿음'을 선곡해 열창했다.무대 직후 유영석은 "뉴욕택시 님은 솔직하게 부르는 일기장 같다. 가수 같은 모델 같은 배우인 것 같다"며 그의 끼를 칭찬했다. 이어 "런던버스 님은 책장을 끝까지 봐야 되는 소설책 같다. 자기가 가장 좋게 낼 수 있는 소리를 많이 연구한 베테랑 가수 같다"고 밝혔다.김조한은 "두 분이 노래하는 스타일이 다르다. 뉴욕택시 님은 노래를 할 때 연기를 하는 것 같았다. 표현 자체가 예뻤다. 런던버스 님은 가수인데 뮤지컬 느낌이 난다. 전체적인 성량이 너무 좋다. 뮤지컬을 오래 했던 분 같다"고 추측했다.또 소란 고영배는 "뉴욕택시 님은 제가 어린 딸이 있기 떄문에 알 것 같다. 지니언니(캐리언니)일 것 같다"고 말했다.투표 결과 20대 79로 승자는 런던버스였고, 뉴욕택시는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 뉴욕택시는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 독수리 건과 그에 가왕 도전을 저지하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 첫 번째 무대에는 뉴욕택시와 런던버스가 올랐다. 이들은 이소라의 '믿음'을 감미롭게 열창했다. 순수한 목소리의 뉴욕택시와 감성을 자극하는 런던버스의 가창력은 완벽한 듀엣을 만들었다.연예인 판정단의 유영석은 "뉴욕택시는 가수 같은 배우일 것이고, 런던버스는 베테랑 가수"라고 추측했다. 가왕 출신 김조한은 런던버스를 보며 "창법이 뮤지컬을 오래 한 분인 것 같다"고 추측했다. 고영배는 "뉴욕택시는 1인 크리에이터 지니언니인 것 같다"고 말해 모두의 공감을 샀다. 개인기 시간에 뉴욕택시는 손가락 묘기를 보였다. 손가락 90도 꺾기에 소라 모양 만들기, 극도의 손가락 유연성을 자랑하는 묘기에 관객들은 크게 놀랐다. 런던버스는 지디, BMK 모창을 했으나, 동혁의 지디 모창이 훨씬 비슷해 진땀을 흘려야만 했다. 이 경쟁의 승자는 런던버스였다. 뉴욕택시는 솔로곡으로 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 부르며 가면을 벗었다. 뉴욕택시의 정체는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 뉴욕택시의 정체는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 독수리건의 2연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 무대 위에 올랐다. 1라운드 첫 번째 무대는 뉴욕택시와 런던버스가 맞대결을 벌였다. 두 사람은 이소라의 '믿음'을 불렀다. 뉴욕택시는 마음을 감싸오는 포근한 음색을 자랑했다. 순수하고 맑은 매력이 돋보였다. 런던버스는 마음에 스며드는 애절한 목소리로 귀를 기울이게 만들었다. 노래가 진행될수록 따스함으로 채워나갔다. 연예인 판정단 유영석은 "노래를 듣는데 뉴욕택시가 부르는 스타일은 진솔하게 쓴 일기장 같았다. 가수 같은 모델 같은 배우인 것 같다. 런던버스는 가수다. 책장을 끝까지 봐야 하는 소설책 같다. 흡인력이 상당했다"고 평했다. 김조한은 "노래 스타일이 좀 다른 것 같다. 뉴욕택시는 표현력 자체가 예뻤다. 런던버스는 전체적인 성량이 좋아 뮤지컬 쪽 경험이 많은 가수인 것 같다"고 덧붙였다. 고영배는 뉴욕택시를 향해 "정체는 1인 크리에이터"라고 추측했다.  이 대결의 승자는 런던버스였다. 2라운드에 진출했다. 패한 뉴욕택시의 정체는 김경란이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김경란의 정체가 밝혀졌다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '어디로 가야하죠 아저씨 뉴욕택시'와 '저 이번에 내려요 런던버스'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '어디로 가야하죠 아저씨 뉴욕택시'와 '저 이번에 내려요 런던버스'는 이소라의 '믿음'을 열창했고, 완벽한 호흡으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '저 이번에 내려요 런던버스'가 승리했고, '어디로 가야하죠 아저씨 뉴욕택시'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 부르다 가면을 벗었다.특히 '어디로 가야하죠 아저씨 뉴욕택시'의 정체는 김경란으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 뉴욕택시의 정체는 방송인 김경란이었다.뉴욕택시는 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 2라운드 진출에 실패했다.1라운드 첫 무대에 선 뉴욕택시와 런던버스는 이소라의 '믿음'을 함께 불렀다. 대결에서는 런던버스가 뉴욕택시를 제치고 2라운드로 향했다. 이후 공개된 뉴욕택시의 정체는 김경란이었다. 뉴욕택시는 솔로 무대를 통해 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 불렀다.김경란은 "이 무대가 내 인생에 가장 큰 위기였다"라고 혀를 내둘렀고 "내 인생에 가장 큰 용기를 낸 순간으로 맞이하려고 했다"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' [헤럴드POP=임채령 기자] 뉴욕택시와 런던버스가 대결을 벌인 가운데 뉴욕버스의 정체가 밝혀졌다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 뉴욕택시와 런던버스의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 두사람은 이소라의 '믿음'을 열창했다.두 사람은 청아하고 맑은 음색으로 관객들을 사로잡았다.판정단의 투표결과 20대 79로 런던버스가 승리했다.뉴욕택시는 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 열창하며 잔잔한 매력을 선보였다.뉴욕택시의 정체는 김경란 아나운서였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결에서 패배한 뉴욕택시의 정체는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다.9일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드 첫 번째 무대에서는 뉴욕택시와 런던버스가 대결을 펼쳤다. 이날 두 사람은 듀엣곡으로 이소라의 '믿음'을 불렀다. 뉴욕택시는 포근한 음색으로 차분하게 노래를 시작했다. 런던버스는 애절한 음색이 돋보이는 무대를 선보였다. 두 사람의 애틋한 감성이 하나로 어우러지는 뭉클한 무대였다. 뉴욕택시의 무대를 본 유영석은 "진솔하게 써놓은 일기장 같았다"며 "가수 같은 모델 같은 배우 같다"고 평했다. 이어 뉴욕택시는 손가락 유연성 개인기를 보여줘 판정단을 놀라게 만들었다. 런던버스의 무대에 대해 김조한은 "가수인데 뮤지컬 느낌이 났다"며 "풍부한 성량이 있다"고 말했다. 김현철은 "호흡량이 많다"며 "선곡만 잘한다면 가왕까지 가능하다"고 평했다. 대결 결과 79표를 받으며 런던버스가 승리했다. 복면을 벗은 뉴욕택시의 정체는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 뉴욕택시의 정체는 방송인 김경란으로 드러났다. 9일 MBC '복면가왕‘에선 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 뉴욕택시와 런던버스의 듀엣곡 대결이 펼쳐진 가운데 런던버스가 2라운드로 진출하게 됐다. 이어 뉴욕택시의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 그녀는 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은 밤’을 선곡해 감성가득한 무대를 꾸몄다. 이어 뉴욕택시의 정체가 공개됐다. 그녀는 방송과 예능을 넘나드는 아나운서 출신 방송인 김경란으로 드러났다. 이날 20표를 받은 김경란은 “투표해주셔서 감사합니다”라고 기뻐하며 고마움을 표했다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=방송화면 캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘복면가왕’ 런던버스 김경란 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘복면가왕’ 런던버스의 정체가 아나운서 출신 방송인 김경란으로 밝혀졌다. 9일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘뉴욕택시’와 ‘런던버스’의 대결에서 뉴욕택시가 승리했다. 이에 ‘런던버스’의 정체가 공개됐다.‘런던버스’는 이날 1라운드 탈락 후 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은 밤’을 불렀다.겨울 감성이 담긴 음색의 주인공은 다름아닌 아나운서 출신 방송인 김경란이었다.그는 “난 내 인생에 가장 큰 위기를 맞은 것 같은 느낌이었다. 역시 노래는 듣는 것이다”라고 말했다.이어 “역대 최저 투표자를 물었다. 김수용 씨가 7표를 받았다고 하더라. 난 7표만 넘어야 한다고.. 두자릿수만 나왔으면 좋겠다고 말했다”며 “20표 받으니 너무 좋았다. 큰 용기였다”고 소감을 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
9일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '왕밤빵' 뮤지를 꺾고 가왕에 오른 새로운 가왕 '독수리 건'의 2연승을 막기 위해 나선 복면가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐졌다.이날 첫번째 대결로 '어디로 가야하죠 아저씨~ 뉴욕택시'와 '저 이번에 내려요.. 런던버스'가 나섰다. 뉴욕택시와 런던버스는 이소라의 '믿음'을 열창했다. 판정단의 투표결과에서는 20대79로 런던버스가 승리했고, 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 부르며 가면을 벗고 정체를 공개한 뉴욕택시는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다. 김경란은 가면을 벗은 뒤, 판정단의 놀란 반응에 웃음이 터져 눈길을 끌었다. 무대를 마친 후 김경란은 "제 인생의 가장 큰 위기를 맞이했다"며 "노래는 듣는 거라 생각한다"고 복면가왕 출연 소감을 밝혔다. 이어 김경란은 "역대 최소 득표 순위를 제작진에 물어봤다"며 "7표를 받은 김수용 보다는 많이 받기를 바랬다"고 밝혔다. 두 자릿수를 넘어 20표를 받았다는 설명에 김경란은 뛸 듯이 기뻐했다.디지털편성부 multi@
[마이데일리 = 이승록 기자] '어디로 가야 하죠 아저씨 뉴욕택시'는 방송인 김경란이었다. 9일 오후 MBC '복면가왕'에선 '안녕? 난 건이라고 해 독수리 건'에 도전하는 91대 복면가왕 결정전 1라운드가 방송됐다.1라운드 첫 번째 대결은 '어디로 가야 하죠 아저씨 뉴욕택시' 대 '저 이번에 내려요 런던버스'. 가수 이소라의 '믿음'으로 두 사람은 맞붙었다.승리는 '저 이번에 내려요 런던버스'. 가면을 벗은 '어디로 가야 하죠 아저씨 뉴욕택시'는 김경란으로 밝혀졌다. KBS 아나운서 출신인 김경란은 "제 인생의 가장 큰 위기였다"고 떨리는 소감을 전하며 자신의 기대치보다 높은 20표 획득에 "감사하다"며 기뻐했다. [사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
뉴욕택시는 김경란이었다. MBC 방송 캡처'복면가왕' 뉴욕택시의 정체는 방송인 김경란으로 밝혀졌다.9일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드 첫 번째 무대에서는 뉴욕택시와 런던버스가 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 듀엣곡으로 이소라의 '믿음'을 불렀다. 뉴욕택시는 포근한 음색으로 차분하게 노래를 시작했다. 런던버스는 애절한 음색이 돋보이는 무대를 선보였다. 두 사람의 애틋한 감성이 하나로 어우러지는 뭉클한 무대였다.런던버스가 2라운드로 진출하게 된 가운데 뉴욕택시의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 그녀는 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은 밤’을 선곡해 감성가득한 무대를 선사했다.이후 공개된 뉴욕택시의 정체는 김경란이었다. 20표를 받은 김경란은 “투표해주셔서 감사합니다”라며 마음을 전했다.이어 김경란은 "이 무대가 내 인생에 가장 큰 위기였다"라며 "내 인생에 가장 큰 용기를 낸 순간으로 맞이하려고 했다"고 소감을 밝혔다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 불사조의 정체는 FT아일랜드 이재진이었다.불사조는 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서 2라운드 진출에 실패했다.이날 '복면가왕' 1라운드 2번째 무대에서는 해태와 불사조가 붙었다. 두 사람은 UN의 '파도'를 불렀다. 대결에서는 해태가 승리했다.이후 공개된 불사조의 정체는 FT아일랜드 멤버 이재진이었다.이재진은 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 불렀다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 불사조는 FT아일랜드 이재진이었다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 독수리 건과 그에 가왕 도전을 저지하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 두 번째 무대에는 해태와 불사조의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 유엔의 '파도'를 부르며 매력을 어필했다. 상반된 매력의 두 복면가수의 듀엣은 관객들을 후끈 달아오르게 했다.연예인 판정단의 윤상은 "해태는 창법으로 보아 솔로가수인 것 같고, 불사조는 그룹에 소속된 가수 같다"고 추측했다. 김조한은 "해태는 배우인 것 같고, 불사조는 1990년대 그룹인 것 같다"고 말했다. 고영배는 "불사조는 의상이 JYP 신사옥 느낌이다. 곧 컴백을 앞둔 갓세븐의 뱀뱀 같다"고 추측했고, 아이콘의 송윤형과 김동혁은 "JYP 데이식스 이런 그룹일 수 있다"고 동의했다. 특히 송윤형은 "불사조는 우리보다 선배님일 수도 있다. 제스쳐가 요즘 아이돌은 안 하는 제스쳐"라고 콕 집어 말해 웃음을 자아냈다.개인기 시간에 불사조는 '도깨비'의 "파국이다" 등의 성대모사를 제대로 해 개그우먼들을 깜짝 놀라게 했다. 해태는 휘슬로 각종 노래를 불어 박수를 받았다. 불사조는 막판에 예사롭지 않은(?) 춤실력을 보여 "요즘 아이돌은 확실히 아니다"라는 평가를 받아 보는 이를 폭소케 했다. 이 경쟁의 승자는 해태였다. 간발의 차로 탈락한 불사조는 솔로곡 더네임의 '그녀를 찾아주세요'를 열창하며 가면을 벗었다. 정체에 대해 의견이 분분했던 불사조의 정체는 FT아일랜드의 이재진이었다. 그의 등장에 아이콘 송윤형과 김동혁은 진땀을 흘려 웃음을 자아냈다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=임채령 기자] 해태와 불사조가 대결을 벌인 가운데 정체가 밝혀졌다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 해태와 불사조의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 유엔의 '파도'를 열창했다.청량하면서도 잔잔하고 따뜻한 목소리로 관객들을 사로잡았다.판정단의 투표결과 해태가 승리했다.불사조는 더네임의 '그녀를 찾아주세요'로 폭발적인 가창력을 뽐내며 정체를 드러냈다불사조의 정체는 FT아일랜드의 이재진이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 불사조의 정체는 FT아일랜드 이재진이었다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 독수리건의 2연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 무대 위에 올랐다. 1라운드 두 번째 무대는 해태와 불사조가 꾸몄다. 두 사람은 UN의 '파도'를 열창했다. 해태는 여름 햇살처럼 따뜻한 목소리의 소유자. 진하고 깊은 울림이 특징이었다. 불사조는 바다처럼 투명한 맑은 목소리였다. 자신만의 매력으로 마음을 흔들었다. 흥겨운 무대로 어깨를 들썩이게 만들었다. 연예인 판정단 윤상은 "개인적으로 씨름 한 판을 보는 것 같았다. 해태는 자기만의 창법을 봤을 때 솔로가수, 불사조는 그룹의 멤버인 것 같다"고 말했다. 김호영은 "상반된 매력의 소유자였다. 해태는 바른생활 사나이 느낌이었고, 자기만의 박자가 있다. 불사조는 깡이 있는 느낌이었다"고 전했다. 평가단은 불사조의 의상 스타일을 보고 "JYP 스타일"이라고 입을 모았다.이 대결의 승자는 해태였다. 2라운드에 진출했다. 패한 불사조의 정체는 이재진이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] FT아일랜드 이재진의 정체가 공개됐다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '내 노래 하태하태 해태'와 '싹 다 불태워라 Bow wow wow 불사조'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '내 노래 하태하태 해태'와 '싹 다 불태워라 Bow wow wow 불사조'는 유엔의 '파도'를 열창했다. 두 사람은 안정적인 무대 매너와 수준급 가창력으로 유쾌한 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '내 노래 하태하태 해태'가 2라운드에 진출했고, '싹 다 불태워라 Bow wow wow 불사조'는 솔로곡 무대를 위해 준비한 더 네임 '그녀를 찾아주세요'를 부르다 가면을 벗었다.특히 '싹 다 불태워라 Bow wow wow 불사조'의 정체는 이재진으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 1라운드 두 번째 대결에서 패배한 불사조의 정체는 FT아일랜드의 이재진이었다. 9일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드 두 번째 무대에서는 해태와 불사조가 대결을 펼쳤다.이날 해태와 불사조는 듀엣곡으로 유엔의 '파도'를 불렀다. 따뜻한 목소리의 해태와 맑은 음색의 불사조가 경쾌한 무대를 꾸몄다. 겨울의 한파를 녹여낼 뜨거운 무대였다.해태의 무대를 본 윤상은 "노래하는 창법을 봤을 때 솔로 가수의 느낌이 난다"고 말했다. 김호영은 "바른생활 사나이 같은 느낌이 들었다"며 "착한 분위기가 났다"고 평했다. 불사조의 무대에 대해 김조한은 "90년대 후반 아이돌 가수 느낌이 났다"며 "목소리 자체가 맑았다"고 했다. 불사조의 춤 개인기를 본 아이콘의 김동혁은 "요즘 아이돌은 아닌 거 같다"며 "몸이 굳고 춤이 유행을 지났다"고 말해 웃음을 주었다.대결 결과 58표를 받으며 해태가 승리를 했다. 복면을 벗은 불사조의 정체는 FT아일랜드의 이재진이었다.무대를 마친 이재진은 "밴드에서 베이스는 특별한 게 없다"며 "많은 분들에게 얼굴 보여드리고 싶었다"고 말했다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
FT아일랜드 이재진 불사조 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘복면가왕’ 밴드 FT아일랜드 멤버 이재진이 불사조로 활약했다.9일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘불사조’가 1라운드 탈락 후 얼굴을 공개했다.불사조의 정체는 바로 FT아일랜드 멤버 이재진이었다. 그는 판정단을 모두 놀래킬 만큼 뛰어난 가장력을 가지고 있었다. 특히 신봉선은 그의 노래에 감탄하며 “재진이가 노래를 이렇게 잘했냐”며 극찬했다.이재진은 “조금 억울하다. 같은 밴드 멤버여도 베이스는 특별한게 없다. 음악방송 보면 0.1초 나오더라. 많은 분께 내 얼굴을 보여드리고 싶었다”고 말했다.이어 “제가 안타까워 보인 것 같다. 저 되게 행복하게 투어 다닌다. 말씀해준 것처럼 열심히 노력하겠다”고 덧붙였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
9일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '왕밤빵' 뮤지를 꺾고 가왕에 오른 새로운 가왕 '독수리 건'의 2연승을 막기 위해 나선 복면가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐졌다.이날 두번째 대결로 '내 노래 하태하태! 해태'와 '싹 다 불태워라! Bow wow wow 불사조'가 그룹 UN의 '파도'를 부르며 신나는 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과에서는 58대41로 해태가 승리하며 2라운드에 진출했다. 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 부르며 가면을 벗은 해태의 정체는 FT아일랜드의 베이스 겸 보컬 이재진이었다.이재진은 이날 판정단으로 나온 아이콘의 김동혁, 송윤형이 "현재 활동하는 아이돌은 아니다"라는 추리를 한 것에 섭섭해하며 웃음을 자아냈다. 반면 유영석은 베이스 겸 보컬이 아니라 보컬 겸 베이스로 순서를 바꿔도 될 것 같다며 칭찬했다. 이재진은 "일반인 들이 보시기에는 베이스가 특별해 보이지 않아서 0.1초씩 나온다. 이번 기회를 통해 한번씩 기억해주시면 좋겠다"는 바람을 드러냈다. 디지털편성부 multi@
[마이데일리 = 이승록 기자] '싹 다 불태워라! Bow wow wow 불사조'는 아이돌밴드 FT아일랜드의 이재진이었다.9일 오후 MBC '복면가왕'에선 '안녕? 난 건이라고 해 독수리 건'에 도전하는 91대 복면가왕 결정전 1라운드가 방송됐다.1라운드 두 번째 대결은 '내 노래 하태하태! 해태' 대 '싹 다 불태워라! Bow wow wow 불사조'였다. 그룹 UN의 '파도'를 두 사람이 파워풀하게 열창했다.2라운드 진출은 '내 노래 하태하태! 해태'였다. 가면을 벗은 '싹 다 불태워라! Bow wow wow 불사조'는 FT아일랜드 이재진으로 드러났다. 이재진은 "원샷을 원 없이 받고 가고 싶다"는 게 '복면가왕' 출연 이유였는데, "억울한 게 있다"며 평소 베이스 포지션이라 카메라의 주목을 받기 어렵다며 '복면가왕'에서 평소보다 많은 주목을 받은 데 기쁨을 감추지 못했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ FT아일랜드 멤버 이재진이 불사조의 주인공으로 밝혀졌다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 불사조의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 불사조는 해태와의 1라운드 대결에서 패했다. 이에 불사조는 더 네임의 ‘그녀를 찾아주세요’를 부르며 얼굴을 공개했다.   
사진=MBC <복면가왕> 방송캡처 관객을 놀라게 한 그의 정체는 FT아일랜드 멤버 이재진였다. 그는 “조금 억울한 게 있다. 밴드 하면 베이스가 특별한 게 없다고 생각한다. 음악방송을 하면 1초 정도 나온다. 이번 기회에 얼굴을 보여주고 알려주고 싶었다”고 말했다.유영석은 “듀엣곡 ‘파도’는 재진의 매력을 100% 발휘할 수 없는 노래다. 팀 내 베이스랑 보컬을 담당하고 있는데 순서를 바꿔도 될 것 같다”고 극찬했다. 심진화는 “오늘 돈을 모아야겠다. 앨범을 내주고 싶다”며 목소리에 감탄했다. 김조한은 “앞으로 우리나라를 이끌어 갈 수 있는 보컬인 것 같다. 숨은 진주다”라고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ FT아일랜드 이재진이 출연했다. MBC 방송 캡처'복면가왕' 불사조의 정체는 FT아일랜드 이재진이었다.  9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 8인의 도전자 모습이 전파를 탔다.이날 두 번째 무대는 해태와 불사조의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 유엔의 '파도'를 부르며 가창력을 뽐냈다.두 사람은 각기 다른 매력으로 자신의 목소리를 어필했다. 연예인 판정단들은 "나랑 행사장에서 만난 적 있지 않냐"고 말하는 등 안절부절못했다. 투표 결과 해태의 승리로 돌아갔다. 간발의 차로 탈락한 불사조는 더네임의 '그녀를 찾아주세요'를 열창하며 가면을 벗었다.  관객을 놀라게 한 그의 정체는 FT아일랜드 멤버 이재진였다. 그는 “원샷을 원 없이 받고 가고 싶어 출연했다”고 운을 띄웠다. 이어 “조금 억울한 게 있다. 밴드 하면 베이스가 특별한 게 없다고 생각한다. 음악방송을 하면 1초 정도 나온다. 이번 기회에 얼굴을 보여주고 알려주고 싶었다”고 밝혔다.심진화는 "돈을 열심히 벌어서 솔로 앨범 주고 싶다"고 극찬했다. 김조한 또한 "나는 노래 잘하는 가수를 찾아가는 스타일이다. 재진 씨는 내가 몰랐다"고 안타까움을 드러냈다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 고드름은 아이즈원의 안유진이었다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 독수리 건과 그에 가왕 도전을 저지하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 세 번째 무대에는 첫눈과 고드름의 듀엣이 펼쳐졌다. 이들은 백예린의 '우주를 건너'를 청량한 목소리로 소화했다. 이들의 무대에 관객들은 설렘을 드러냈다. 연예인 판정단 윤상은 "두 싱어의 콜라보레이션을 보는 느낌"이라며 극찬했다.윤상은 "첫눈은 솔로가수, 고드름은 그룹 내 세컨드 보컬 같은 느낌"이라고 말했다. 라붐의 솔빈은 "고드름은 내 친구 러블리즈의 수정 같다"고 추측했다. 신봉선은 고드름의 발과 발목 색깔이 다른 것을 보며 "최근 정글을 다녀온 것 같다"고 날카로운 추측을 했다. 김조한은 "3년 전 내가 가르쳤던 제자 같다"고 말하기도 했다. 개인기 시간에 고드름은 도라에몽과 크리스티나 성대모사를 했다. 너무 못해서 웃긴 성대모사를 들으며 솔빈은 "이거 수정이 같은데"라며 한층 더 자신의 추리에 확신했다. 첫눈과 고드름은 아이유의 '삐삐'를 배경으로 댄스를 춰 박수를 받았다. 댄스를 본 아이콘의 김동혁은 "두 분 다 아이돌 그룹 같다"고 확신했다. 이번 대결에서 승리를 거머쥔 복면가수는 바로 첫눈이었다. 아쉽게 패한 고드름은 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 솔로곡으로 열창하며 복면을 벗었다. 고드름의 정체는 아이즈원 안유진이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 고드름의 정체는 아이즈원 안유진이었다.  9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 독수리건의 2연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 무대 위에 올랐다.  1라운드 세 번째 무대는 첫눈과 고드름이 나란히 무대에 모습을 드러냈다. 백예린의 '우주를 건너'를 택했다. 고드름은 단숨에 귀를 사로잡는 부드러운 음색으로 러블리함을 뽐냈다. 첫눈은 청아함의 대명사 같은 느낌이었다. 리듬을 자유자재로 밀고 당겼다.  연예인 판정단 윤상은 "너무 설렘 가득한 무대였다. 수준급 여성 싱어 두 사람이 컬래버를 보여줬다. 첫눈은 CD를 듣는 듯한 느낌이었다. 고드름은 개인의 돋보임보다 조화가 우선인 사람인 것 같다. 배려가 기본적으로 깔려 있는 것 같았다"고 평했다.   신봉선은 "고드름의 발과 종아리 색이 다르다. 최근에 정글 같은 곳에 다녀온 것 같다"면서 아이돌 멤버 중 SBS '정글의 법칙'에 다녀온 멤버로 의심했다. 김조한은 자신이 과거 가르친 적 있는 제자인 것 같다고 했다.  이 대결의 승자는 첫눈이었다. 2라운드에 진출했다. 패한 고드름의 정체는 안유진이었다.  황소영 기자 hwang.soyoung@joins.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 고드름의 정체는 아이즈원 멤버 안유진이었다.고드름은 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서 2라운드 진출에 실패했다.이날 1라운드 3번째 무대에 선 첫눈과 고드름은 백예린의 '우주를 건너'를 불렀다.대결에서는 첫눈이 고드름을 제치고 2라운드에 진출했다.이후 공개된 정체는 아이즈원 멤버 안유진이었다. 안유진은 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 불렀다.안유진은 "'복면가왕'에서 내 목소리를 들려드릴 기회가 생겨서 기쁘다. 긴장했지만 잘 마무리한 것 같다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]아이즈원 안유진이 '복면가왕'에 떴다.12월 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 90대 가왕 독수리 건의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 세 번째 대결은 첫눈과 고드름의 무대였다. 이들은 백예린의 '우주를 건너'를 선곡해 완벽한 호흡을 자랑했다.투표 결과 67대 32로 승자는 첫눈이었고, 탈락한 고드름은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 아이즈원 안유진이었다.  
김성주는 "안유진 양은 2003년생이다. 올해 16살이다. 민국이보다 1살 누나다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. 또 안유진은 "'복면가왕'이라는 프로그램에서 제 목소리를 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤다. 긴장했지만 잘 마무리한 것 같다"고 소감을 밝혔다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
아이즈원 안유진 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘복면가왕’ 고드름의 정체가 그룹 아이즈원 멤버 안유진으로 밝혀졌다.9일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘고드름’이 1라운드 탈락, 자신의 정체를 공개했다.‘고드름’은 자신의 무대에서 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 열창했다. 그는 청아한 목소리로 관중을 사로잡았다.고드름의 정체는 아이즈원의 멤버 안유진이었다. 그는 “일단 ‘복면가왕’이란 프로그램에서 내 목소리를 제대로 들려드릴 수 있어서 좋았고 긴장했지만 잘 마무리한 것 같다”고 말했다.이어 “방송 나오기 전에 김조한 선배님이 멋있고 노래도 잘하셔서 제가 만약에 노래 했을 때 ‘오~’ 한 마디만 해도 좋았다”고 덧붙였다.김조한은 “목소리가 예뻐서 빠지게 되더라. 내 목소리의 반대를 듣는 느낌이다. 내 마음이 깨끗해지는 느낌”이라고 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] '드름스 컴 트루 고드름'는 걸그룹 아이즈원의 안유진이었다.9일 오후 MBC '복면가왕'에선 '안녕? 난 건이라고 해 독수리 건'에 도전하는 91대 복면가왕 결정전 1라운드가 방송됐다.1라운드 세 번째 대결은 '믿어요 첫눈에 반한다는 말을 믿어요 첫눈' 대 '드름스 컴 트루 고드름'. 듀엣 대결곡은 가수 백예린의 '우주를 건너'. 두 사람의 맑고 순수한 음색이 감동적인 무대를 이끌어냈다.2라운드에는 '믿어요 첫눈에 반한다는 말을 믿어요 첫눈'이 진출했다. '드름스 컴 트루 고드름'는 가면을 벗고 정체를 밝혔다. 한일 합작 걸그룹 아이즈원 멤버 안유진으로 밝혀졌다. 2003년생인 아이즈원 안유진은 떨리지 않았는지 묻자 "'복면가왕'이란 프로그램에서 제 목소리를 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤다"며 패널로 출연한 가수 김조한을 언급하며 "노래도 너무 잘하셔서 제가 노래를 불렀을 때 '오!' 한마디만 해주셔도 기쁠 것 같았다"는 소감이었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 아이즈원 멤버 안유진이 고드름의 주인공으로 밝혀졌다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 고드름의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다. 이날 고드름은 첫눈과의 1라운드 대결에서 패했다. 이에 고드름은 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 부르며 얼굴을 공개했다.   
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 관객을 놀라게 한 그의 정체는 아이즈원 멤버 안유진였다. 2003년생 16살 안유진은 “‘복면가왕’이라는 프로그램에서 제 목소리를 들려줄 수 있는 기회가 있어서 기뻤다. 긴장했지만 잘 마무리한 것 같습니다”고 소감을 전했다.이어 이루고 싶은 목표에 대해서는 “김조한 선배님께서 노래를 잘하셔서 제가 불렀을 때 ‘오’만 해줘도 기쁠 것 같다고 생각했다. 그게 목표였다”고 털어놓았다.특히 논란이 됐던 ‘투톤 다리’에 대해서 안유진은 “밖에 나가는 걸 좋아한다”고 설명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 아이즈원 안유진이 고드름으로 깜짝 등장했다. 9일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 독수리건에 도전장을 낸 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 3조에선 첫눈과 고드름의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 백예린의 ‘우주를 건너’를 듀엣곡으로 선보였다. 청아하고 맑은 두 사람의 듀엣곡 무대가 귀를 사로잡았다. 이날 첫눈이 다음라운드로 진출했다. 이에 고드름은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 고드름은 아이즈원의 안유진으로 드러났다. 이에 판정단은 “음색이 정말 독특하다” “예쁘다”며 감탄했다. 이어 김성주는 안유진이 2003년생으로 16살이라고 밝혔고 판정단은 또다시 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=방송화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'복면가왕' 인기 예능 프로그램 복면가왕에서 시청자들의 귀를 녹인 고드름의 정체는 아이즈원 안유진이었다.9일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 독수리 건과 가왕 도전을 저지하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 세 번째 무대에는 첫눈과 고드름의 듀엣이 펼쳐졌다. 이들은 백예린의 '우주를 건너'를 청량한 목소리로 소화했다. 윤상은 "첫눈은 솔로가수, 고드름은 그룹 내 세컨드 보컬 같은 느낌"이라고 말했다. 라붐의 솔빈은 "고드름은 내 친구 러블리즈의 수정 같다"고 예상했다.이어 신봉선은 고드름의 발과 발목 색깔이 다른 것을 보며 "최근 정글을 다녀온 것 같다"고 말해 관심을 모았다.이번 대결에서 승리를 거머쥔 복면가수는 바로 첫눈이었다. 아쉽게 패한 고드름은 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 솔로곡으로 열창하며 복면을 벗었다. 고드름의 정체는 프로듀스48을 통해 데뷔한 걸그룹 아이즈원 안유진이었다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
9일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '왕밤빵' 뮤지를 꺾고 가왕에 오른 새로운 가왕 '독수리 건'의 2연승을 막기 위해 나선 복면가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐졌다.이날 세번째 대결로 '믿어요 첫눈에 반한다는 말을 믿어요 첫눈'과 '드름스 컴 트루~ 고드름'이 백예린의 '우주를 건너'를 소화했다. 판정단으로 출연한 윤상은 "뛰어난 실력의 두 여자 싱어의 콜라보레이션을 보는 느낌"이라며 윤상은 "첫눈은 솔로가수, 고드름은 그룹 내 세컨드 보컬 같은 느낌"이라고 말했다. 김조한은 "3년 전 내가 가르쳤던 제자 같다"고 말하기도 했다. 판정단의 투표결과에서 67대32로 '첫눈'이 승리하며 2라운드에 진출했고, 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 솔로곡으로 부르며 가면을 벗은 고드름의 정체는 아이즈원 안유진이었다. 김성주는 안유진이 2003년생으로 16살이라고 밝혀, 판정단은 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 안유진은"김조한 선배님께서 노래를 잘하셔서 제가 불렀을 때 ‘오’만 해줘도 기쁠 것 같다고 생각했다. 그게 목표였다"고 밝혔다.디지털편성부 multi@
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면방송인 김경란, FT아일랜드 이재진, 아이즈원 안유진, 배우 임주은 등이 '복면가왕'을 통해 반전 가창력을 선사했다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 91대 가왕에 도전하는 8명의 복면가수들의 대결이 그려졌다.1라운드 첫 무대에 선 뉴욕택시와 런던버스는 이소라의 '믿음'을 함께 불렀다. 대결에서는 런던버스가 뉴욕택시를 제치고 2라운드로 향했다. 이후 공개된 뉴욕택시의 정체는 방송인 김경란이었다. 뉴욕택시는 솔로 무대를 통해 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 불렀다.2번째 무대에서는 해태와 불사조가 붙었다. 두 사람은 UN의 '파도'를 불렀다. 대결에서는 해태가 승리했다.  이후 공개된 불사조의 정체는 FT아일랜드 멤버 이재진이었다.  이재진은 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 불렀다.3번째 무대에서 첫눈과 고드름은 백예린의 '우주를 건너'를 불렀다. 대결에서는 첫눈이 고드름을 제치고 2라운드에 진출했다. 이후 공개된 정체는 아이즈원 안유진이었다. 마지막 무대에서 비오나공주와 녹색괴물은 롤러코스터의 '습관'을 불렀다. 대결에서는 녹색괴물이 비오나공주를 제치고 2라운드에 진출했다.2라운드 탈락 이후 솔로 곡으로 키스의 '여자이니까'를 부른 비오나공주의 정체는 배우 임주은이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]김경란 이재진 안유진 임주은이 복면가수로 등장했다.12월 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 90대 가왕 독수리 건의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.  
1라운드 첫 번째 대결은 뉴욕택시와 런던버스의 무대였다. 두 사람은 이소라의 '믿음'을 선곡해 열창했다. 투표 결과 20대 79로 승자는 런던버스였고, 뉴욕택시는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다.1라운드 두 번째 대결은 해태와 불사조의 무대였다. 이들은 UN의 '파도'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 투표 결과 58대 41로 승자는 해태였고, 탈락한 불사조는 가면을 벗고 정체를 공개햇다. 그는 FT아일랜드 이재진이었다.  
1라운드 세 번째 대결은 첫눈과 고드름의 무대였다. 이들은 백예린의 '우주를 건너'를 선곡해 완벽한 호흡을 자랑했다. 투표 결과 67대 32로 승자는 첫눈이었고, 탈락한 고드름은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 아이즈원 안유진이었다. 1라운드 마지막 대결은 비오나공주와 녹색괴물의 무대였다. 두 사람은 롤러코스터의 '습관'을 선곡해 열창했다. 투표 결과 64대 35로 승자는 녹색괴물이었고, 비오나공주는 가면을 벗고 정체를 밝혔다. 그는 배우 임주은이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 김경란, FT아일랜드 이재진, 아이즈원 안유진, 배우 임주은이 '복면가왕'을 반전으로 물들였다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 독수리 건과 그에 가왕 도전을 저지하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 첫 번째 무대에는 뉴욕택시와 런던버스가 올랐다. 이들은 이소라의 '믿음'을 감미롭게 열창했다. 이 경쟁의 승자는 런던버스였다. 뉴욕택시는 솔로곡으로 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 부르며 가면을 벗었다. 뉴욕택시의 정체는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다.  
김경란이 가면을 벗자마자 연예인 판정단은 "생각하지도 못했다"며 깜짝 놀라했다. 김경란은 "나는 오늘이 내 인생의 가장 큰 위기였던 것 같다. 노래는 듣는 것만으로 만족하겠다"며 땀을 닦았다. 그는 "안 그래도 역대 최저 투표자를 물어봤는데 최근에 김수용 오라버니가 7표를 받았다고 하더라. 7표는 넘어야겠단 생각으로, 두 자릿수 득표만 해도 정말 감사할 일이라 생각했다"면서, "이번 도전이 인생의 큰 용기를 냈던 순간이라고 생각하려고 한다. 그런데 20표나 득표했다. 감사하다"고 울컥했다. 1라운드 두 번째 무대에는 해태와 불사조의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 유엔의 '파도'를 부르며 매력을 어필했다. 이 경쟁의 승자는 해태였다. 간발의 차로 탈락한 불사조는 솔로곡 더네임의 '그녀를 찾아주세요'를 열창하며 가면을 벗었다. 정체에 대해 의견이 분분했던 불사조의 정체는 FT아일랜드의 이재진이었다. 이재진의 등장에 불사조를 보며 '옛날 아이돌'인 것 같다고 추측했던 아이콘 송윤형과 김동혁은 "일단 우리가 사과를 드려야 할 거 같다. 죄송하다"고 사과했고, 이재진도 "자꾸 옛날 아이돌이라 해서"라고 그들을 놀려 웃음을 자아냈다.  
이재진은 "'복면가왕'으로 원샷을 원없이 받고 가고 싶었다. 이게 좀 억울한 게 있다. 같은 멤버여도 드럼, 보컬은 밴드 상징이니 많이 나오고, 기타는 솔로가 있어서 나오는데 베이스는 특별한 게 없다. 음악 방송가면 0.1초에서 0.5초 밖에 안 나온다. 그래서 많은 분들에게 제 얼굴을 보여드리고 기억해달라고 말하고 싶어서 나왔다"며 독특한 출연 목표를 밝혔다. 또한 그는 "오늘 탈락한 게 많이 안타까워 보이는 모양이다. 하지만 나는 여전히 열심히 투어다니고 있고, 여러 곳에서 열심히 하고 있다. 앞으로도 많이 볼 수 있도록 활동 열심히 하겠다"고 포부를 전했다. 세 번째 무대에는 첫눈과 고드름의 듀엣이 펼쳐졌다. 이들은 백예린의 '우주를 건너'를 청량한 목소리로 소화했다. 이번 대결에서 승리를 거머쥔 복면가수는 바로 첫눈이었다. 아쉽게 패한 고드름은 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 솔로곡으로 열창하며 복면을 벗었다. 고드름의 정체는 '프로듀스48'을 통해 데뷔한 아이즈원 안유진이었다. 
MC 김성주는 "안유진 양은 2003년생이다. 올해 16살이다. 우리 민국이보다 1살 누나"라며 안유진을 소개했다. 안유진은 "'복면가왕'으로 제 목소리를 들려드릴 수 있는 기회가 있어서 너무 기뻤다. 많이 긴장했지만 잘 마무리한 것 같다"고 소감을 밝혔다. 또한 그는 "방송 나오기 전에 김조한 선배님께서 노래도 너무 잘하셔서 제가 만약 노래를 부를 때 '오'라는 한마디만 해주셔도 너무 감격일 것 같다는 생각을 했다. 그게 '복면가왕' 출연 목표가 아닐까 싶다"고 말했고, 이를 들은 김조한은 "내 마음이 다 깨끗해지는 목소리"라며 안유진에 엄지를 치켜 올렸다.이날의 마지막 무대는 비오나공주와 녹색괴물의 경쟁으로 채워졌다. 이들은 롤러코스터의 '습관'을 불렀다. 만만치 않은 두 사람의 보컬 실력에 연예인 판정단은 놀라고 말았다. 이 대결의 승자는 녹색괴물이었다. 탈락한 비오나공주는 키스의 '여자이니까'를 솔로곡으로 불렀다. 비오나공주의 정체는 바로 배우 임주은이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
김경란, 이재진(FT아일랜드), 안유진(아이즈원), 임주은이 '복면가왕' 무대에 출격해 반전 매력으로 수놓았다. 지금까지 보여줬던 모습과는 사뭇 다른 모습으로 강렬한 인상을 남겼다.  9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 독수리건의 2연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 무대 위에 올랐다.  1라운드 첫 번째 무대는 뉴욕택시와 런던버스가 맞대결을 벌였다. 두 사람은 이소라의 '믿음'을 불렀다. 뉴욕택시는 마음을 감싸오는 포근한 음색을 자랑했다. 순수하고 맑은 매력이 돋보였다. 런던버스는 마음에 스며드는 애절한 목소리로 귀를 기울이게 만들었다. 노래가 진행될수록 따스함으로 채워나갔다.  연예인 판정단 유영석은 "노래를 듣는데 뉴욕택시가 부르는 스타일은 진솔하게 쓴 일기장 같았다. 가수 같은 모델 같은 배우인 것 같다. 런던버스는 가수다. 책장을 끝까지 봐야 하는 소설책 같다. 흡인력이 상당했다"고 평했다.  김조한은 "노래 스타일이 좀 다른 것 같다. 뉴욕택시는 표현력 자체가 예뻤다. 런던버스는 전체적인 성량이 좋아 뮤지컬 쪽 경험이 많은 가수인 것 같다"고 덧붙였다. 고영배는 뉴욕택시를 향해 "정체는 1인 크리에이터"라고 추측했다.   이 대결의 승자는 런던버스였다. 2라운드에 진출했다. 패한 뉴욕택시의 정체는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다.  1라운드 두 번째 무대는 해태와 불사조가 꾸몄다. 두 사람은 UN의 '파도'를 열창했다. 해태는 여름 햇살처럼 따뜻한 목소리의 소유자. 진하고 깊은 울림이 특징이었다. 불사조는 바다처럼 투명한 맑은 목소리였다. 자신만의 매력으로 마음을 흔들었다. 흥겨운 무대로 어깨를 들썩이게 만들었다.  연예인 판정단 윤상은 "개인적으로 씨름 한 판을 보는 것 같았다. 해태는 자기만의 창법을 봤을 때 솔로가수, 불사조는 그룹의 멤버인 것 같다"고 말했다. 김호영은 "상반된 매력의 소유자였다. 해태는 바른생활 사나이 느낌이었고, 자기만의 박자가 있다. 불사조는 깡이 있는 느낌이었다"고 전했다. 평가단은 불사조의 의상 스타일을 보고 "JYP 스타일"이라고 입을 모았다. 이 대결의 승자는 해태였다. 2라운드에 진출했다. 패한 불사조의 정체는 FT아일랜드 이재진이었다. 하지만 그가 보컬로서 홀로 노래를 부르는 모습을 TV를 통해 공개한 건 이번이 처음. 판정단들은 "앞으로도 이렇게 노래하는 모습을 보여달라. 노래 실력이 정말 좋다"고 칭찬했다.  1라운드 세 번째 무대는 첫눈과 고드름이 나란히 무대에 모습을 드러냈다. 백예린의 '우주를 건너'를 택했다. 고드름은 단숨에 귀를 사로잡는 부드러운 음색으로 러블리함을 뽐냈다. 첫눈은 청아함의 대명사 같은 느낌이었다. 리듬을 자유자재로 밀고 당겼다.  연예인 판정단 윤상은 "너무 설렘 가득한 무대였다. 수준급 여성 싱어 두 사람이 컬래버를 보여줬다. 첫눈은 CD를 듣는 듯한 느낌이었다. 고드름은 개인의 돋보임보다 조화가 우선인 사람인 것 같다. 배려가 기본적으로 깔려 있는 것 같았다"고 평했다.   신봉선은 "고드름의 발과 종아리 색이 다르다. 최근에 정글 같은 곳에 다녀온 것 같다"면서 아이돌 멤버 중 SBS '정글의 법칙'에 다녀온 멤버로 의심했다. 김조한은 자신이 과거 가르친 적 있는 제자인 것 같다고 했다. 하지만 추측했던 그 제자는 아니었다.  이 대결의 승자는 첫눈이었다. 2라운드에 진출했다. 패한 고드름의 정체는 아이즈원의 안유진이었다.  1라운드 마지막 무대는 비오나공주와 녹색괴물이 펼쳤다. 롤러코스터의 '습관'을 불렀다. 기다리지 않고 훅 들어오는 녹색괴물의 목소리는 힘이 있으면서도 부드러운 음색을 자랑했다. 비오나공주는 단번에 귀를 사로잡는 묘한 매력의 소유자였다. 두 사람은 동화 같이 어우러지는 모습을 보여줬다.  연예인 평가단 김현철은 "녹색괴물이 비(非)가수일 것 같았는데 아니었다. 약간 김종국 스타일인 것 같다. 여자 키였기 때문에 맞추기 쉽지 않았을 텐데 무대를 풍성하게 꾸며줬다. 비오나공주는 목소리가 너무 아름답다. 성우 같다"고 평했다. 신봉선은 해시태그 힌트를 본 후 비오나공주는 배우 손여은인 것 같다고 주장했다. 승자는 녹색괴물이었다. 패한 비오나공주의 정체는 배우 임주은이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김경란, FT아일랜드 이재진, 아이즈원 안유진, 배우 임주은의 정체가 공개됐다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전한 '안녕 난 건이라고해 독수리 건'과 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '어디로 가야하죠 아저씨 뉴욕택시'와 '저 이번에 내려요 런던버스'는 이소라의 '믿음'으로 애절한 감성을 자극했다. 2라운드 진출자는 '저 이번에 내려요 런던버스'로 결정됐고, '어디로 가야하죠 아저씨 뉴욕택시'의 정체는 김경란으로 밝혀졌다.1라운드 두 번째 조 '내 노래 하태하태 해태'와 '싹 다 불태워라 Bow wow wow 불사조'는 유엔의 '파도'로 유쾌한 무대매너를 선보였다. '내 노래 하태하태 해태'는 시원한 고음 가창력을 자랑했고, '싹 다 불태워라 Bow wow wow 불사조'는 감미로운 음색을 자랑했다. 판정단 투표 결과 '내 노래 하태하태 해태'가 승리했고, '싹 다 불태워라 Bow wow wow 불사조'가 가면을 벗자 이재진이 정체를 드러냈다.1라운드 세 번째 조 '믿어요 첫눈에 반한다는 말을 믿어요 첫눈'과 '드름스 컴 트루 고드름'은 백예린의 '우주를 건너'로 로맨틱한 분위기를 만들었다. 이후 '믿어요 첫눈에 반한다는 말을 믿어요 첫눈'이 2라운드에 올랐고, '드름스 컴 트루 고드름'은 안유진으로 밝혀졌다.1라운드 네 번째 조 '내일 비가 오려나 비오나공주'와 '내 얼굴 그린라이트인가요 녹색괴물'은 롤러코스터 '습관'으로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. 그 결과 '내 얼굴 그린라이트인가요 녹색괴물'이 압도적인 표 차이를 기록했고, '내일 비가 오려나 비오나공주'의 정체는 임주은이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 김경란, 이재진, 안유진, 임주은이 1라운드에서 탈락했다.9일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 새로운 가왕 독수리 건에 도전하는 복면 가수들이 무대를 펼쳤다. 이날 1라운드 첫 번째 무대에 오른 런던버스와 뉴욕택시는 이소라의 '믿음'을 불렀다. 뉴욕택시는 포근한 음색으로 차분하게 노래가 시작됐다. 런던버스는 애절한 음색이 돋보이는 무대를 선보였다. 뉴욕택시의 무대를 본 유영석은 "진솔하게 써놓은 일기장 같았다"며 "가수 같은 모델 같은 배우 같다"고 평했다. 런던버스의 무대에 대해 김조한은 "가수인데 뮤지컬 느낌이 났다"며 "풍부한 성량이 있다"고 말했다. 대결 결과 79표를 받으며 런던버스가 승리했다. 복면을 벗은 뉴욕택시의 정체는 아나운서 출신 방송인 김경란이었다.1라운드 두 번째 무대는 해태와 불사조가 듀엣곡으로 유엔의 '파도'를 불렀다. 따뜻한 목소리의 해태와 맑은 음색의 불사조가 경쾌한 무대를 꾸몄다.해태의 무대를 본 윤상은 "노래하는 창법을 봤을 때 솔로 가수의 느낌이 난다"고 말했다.불사조의 무대에 대해 김조한은 "90년대 후반 아이돌 가수 느낌이 났다"며 "목소리 자체가 맑았다"고 했다. 불사조의 춤 개인기를 본 아이콘의 김동혁은 "요즘 아이돌은 아닌 거 같다"며 "몸이 굳고 춤이 유행을 지났다"고 말해 웃음을 주었다.대결 결과 58표를 받으며 해태가 승리했다. 복면을 벗은 불사조의 정체는 FT아일랜드의 이재진이었다.세 번째 무대에서는 첫눈과 고드름이 대결을 펼쳤다. 두 사람이 선곡한 노래는 백예린의 '우주를 건너'였다. 무대를 본 윤상은 "두 분 모두 설레게 만드는 무대였다"며 "수준급 여성 싱어들의 무대였다"고 평했다.고드름에 대해 김현철은 "달콤하고 살랑살랑한 느낌의 곡을 많이 부르는 거 같다"고 했다. 첫눈에 대해 유영석은 "존재감을 확실하게 보여주는 무대였다"고 칭찬을 했다.   대결 결과 67표를 받으며 첫눈이 승리했다. 복면을 벗은 고드름의 정체는 아이즈원의 안유진였다. 1라운드 마지막 무대에서는 비오나공주와 녹색괴물이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 듀엣곡으로 롤러코스터의 '습관'을 불렀다. 동화 같이 어울리는 음색으로 매력적인 무대를 꾸몄다. 녹색괴물의 무대를 본 김현철은 "김종국 씨 스타일이다"며 "목소리와 고음이 비슷하다"고 말했다. 비오나공주에 대해 "화려한 기교 없이 깨끗하게 불렀다"며 "버스킹을 해봤던 사람 같다"고 평했다. 신봉선은 "배우 이영은이 떠오른다"고 말했다. 대결 결과 64표를 받으며 녹색괴물이 승리했다. 복면을 벗은 비오나공주의 정체는 배우 임주은이었다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 김경란,이재진,안유진,임주은의 반전매력을 볼 수 있었다.9일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 독수리건의 자리를 위협하는 도전자들의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 독수리건에 대적하는 도전자들이 다양한 매력을 뽐냈다.첫 무대는 뉴욕택시와 런던버스의 대결이 그려졌다.이 무대에서 두사람은 이소라의 '믿음'을 열창했다.두 사람은 청아하고 맑은 음색으로 관객들을 사로잡았다.뉴욕택시의 무대를 본 유영석은 "진솔하게 써놓은 일기장 같았다"며 "가수 같은 모델 같은 배우 같다"고 평했다. 이어 런던버스의 무대에 대해 김조한은 "가수인데 뮤지컬 느낌이 났다"며 "풍부한 성량이 있다"고 말했다. 김현철은 "호흡량이 많다"며 "선곡만 잘한다면 가왕까지 가능하다"고 평했다. 판정단의 투표결과 20대 79로 런던버스가 승리했다.뉴욕택시는 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 열창하며 잔잔한 매력을 선보였다.뉴욕택시의 정체는 김경란 아나운서였다.두 번째 무대는 해태와 불사조의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 유엔의 '파도'를 열창했다.청량하면서도 잔잔하고 따뜻한 목소리로 관객들을 사로잡았다.무대를 본 윤상은 "해태는 창법으로 보아 솔로가수인 것 같고, 불사조는 그룹에 소속된 가수 같다"고 말했다. 김조한은 "해태는 배우인 것 같고, 불사조는 1990년대 그룹인 것 같다"고 말했다. 이어 고영배는 "불사조는 의상이 JYP 신사옥 느낌이다 곧 컴백을 앞둔 갓세븐의 뱀뱀 같다"고 말했다.또한 아이콘의 송윤형과 김동혁은 "JYP 데이식스 이런 그룹일 수 있다"며 "불사조는 우리보다 선배님일 수도 있다 제스쳐가 요즘 아이돌은 안 하는 제스쳐"라고 언급했다.판정단의 투표결과 해태가 승리했다.불사조는 더네임의 '그녀를 찾아주세요'로 폭발적인 가창력을 뽐내며 정체를 드러냈다불사조의 정체는 FT아일랜드의 이재진이었다.이어진 무대는 첫눈과 고드름의 대결이 그려졌다.두 사람은 백예린의 '우주를 건너'를 열창하며 청아한 음색을 뽐냈다.판정단의 투표 결과 67대 32로 첫눈이 승리했다.이에 고드름은 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 열창했다.고드름의 정체는 아이즈원의 안유진이었다.다음 무대는 비오나 공주와 녹색괴물의 대결로 롤러코스터의 '습관'이었다.두 사람은 시원시원한 가창력과 귀를 사로잡는 묘한 목소리로 관객들의 눈길을 사로잡았다.판정단의 투표결과 녹색괴물이 64대 35로 승리했다.비오나공주는 카스의 '여자이니까'를 부르며 정체를 밝혔다.비오나공주는 배우 임주은이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 김경란, 이재진, 안유진, 임주은이 ‘복면가왕’의 1라운드를 장식했다. 9일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 독수리건에 도전장을 낸 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다. 이날 1라운드 1조에선 뉴욕택시와 런던버스의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 런던버스가 큰 표차이로 2라운드에 진출했다. 이에 뉴욕택시는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 아나운서 출신 방송인 김경란으로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다. 그녀는 “20표를 주셔서 감사하다”며 웃었다. 1라운드 2조에선 해태와 불사조의 대결이 펼쳐졌다. 해태와 불사조는 유엔의 ‘파도’를 듀엣곡으로 부르며 감미로운 호흡을 자랑했다. 이날 해태가 2라운드 진출자가 됐다. 이에 불사조는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 불사조는 FT아일랜드의 베이스 기타리스트로 활약중인 이재진으로 드러났다. 이재진은 “이번 기회에 많은 분들에게 얼굴을 보여드리고 싶었다”라고 말했다. 1라운드 3조에선 첫눈과 고드름의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 백예린의 ‘우주를 건너’를 부르며 아름다운 화음을 선보였다. 청아하고 맑은 두 사람의 듀엣곡 무대가 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫눈이 다음라운드로 진출한 가운데 고드름이 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 드러냈다. 고드름의 정체는 아이즈원의 안유진으로 드러났다. 1라운드 4조에선 비오나공주와 녹색괴물이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 두 가수의 대결 결과 녹색괴물이 다음라운드로 진출했다. 이에 비오나공주의 서정적인 솔로곡 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다. 비오나공주는 배우 임주은으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=방송화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
9일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '왕밤빵' 뮤지를 꺾고 가왕에 오른 새로운 가왕 '독수리 건'의 2연승을 막기 위해 나선 복면가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐졌다.이날 마지막 대결로 '내일 비가 오려나? 비오나공주'와 '내 얼굴 그린라이트인가요? 녹색괴물'이 롤러코스터의 '습관'을 동화 같은 음색의 무대러 꾸몄다. 김현철은 녹색괴물에 대해 "김종국 씨 스타일이다"며 "목소리와 고음이 비슷하다"고 말했고, 비오나공주에 대해 "화려한 기교 없이 깨끗하게 불렀다"며 "버스킹을 해봤던 사람 같다"고 평했다. 신봉선은 "배우 이영은이 떠오른다"고 말했다.판정단의 투표결과에서는 35대64로 녹색괴물이 승리하며 2라운드에 진출했고, 키스의 '여자이니까'를 솔로곡으로 부르며 가면을 벗은 비오나공주의 정체는 배우 임주은이었다. 임주은은 김구라가 복면가왕에서 자신을 언급했던 일화를 전하며 "선배님이 나를 알고 있을 거라고 생각도 못했고, 이 프로그램에서 내 이름이 거론될 지도 몰랐다. 그래서 이 프로그램에 대한 호기심이 많이 생겼다"고 전했다.디지털편성부 multi@
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처[서울경제] ‘복면가왕’ 고드름은 아이즈원 안유진이었다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 독수리 건에 도전하는 복면가수 8인의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 세 번째 무대는 첫눈과 고드름이 백예린의 ‘우주를 건너’로 듀엣 무대를 선사했다.무대 후 윤상은  “첫눈은 솔로 가수, 고드름은 그룹 내 세컨드 보컬 같은 느낌”이라고 의견을 내놨다.투표 결과, 첫눈이 고드름을 꺾고 2라운드에 진출했고, 고드름은 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 열창하며 복면을 벗었다.고드름의 정체는 Mnet ‘프로듀스28’을 통해 데뷔한 걸그룹 아이즈원의 멤버 안유진으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.안유진은 “일단 ‘복면가왕’이란 프로그램에서 내 목소리를 제대로 들려드릴 수 있어서 좋았고 긴장했지만 잘 마무리한 것 같다”고 출연 소감을 밝혔다./김호경기자 khk010@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처[서울경제] ‘복면가왕’ 비오나공주는 배우 임주은이었다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 독수리 건에 도전하는 복면가수 8인의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 마지막 대결에서는 비오나공주와 ‘녹색괴물이 롤러코스터의 ‘습관’으로 듀엣 무대를 선사했다.투표 결과, 녹색괴물이 64표를 얻으며 2라운드 진출에 성공했고, 비오나공주는 배우 임주은으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.임주은은 “김구라 선배님이 다른 도전자가 나올 때 제 이름을 많이 불러주셨다. 실제로 보면 저를 알아보시지 않을까 싶은 마음이 있었다”며 “전문적으로 노래를 하는 사람은 아니지만 열심히 노래를 불렀다”고 출연 소감을 밝혔다./김호경기자 khk010@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 임주은이 MBC '복면가왕'에 출연해 화제에 오른 가운데 과거 배우 김민영, 가수 겸 배우 수지와의 인증샷이 눈길을 끈다.임주은은 지난 2016년 KBS 2TV '함부로 애틋하게'에서 윤정은 역을 맡아 강렬한 캐릭터를 소화한 바 있다. '함부로 애틋하게'에서 노을 역 수지와 호흡을 맞추며 인연을 맺었는데, 당시 인스타그램을 통해 수지를 비롯해 노을의 친구 고나리 역 배우 김민영과 다정하게 찍은 사진을 공개해 팬들의 주목을 받은 바 있다. 드라마 속 캐릭터와는 다르게 세 사람의 훈훈한 우정이 눈길을 끌었던 것이다.한편 임주은은 1988년생으로 2005년 데뷔해 그동안 SBS '상속자들', MBC '도둑놈, 도둑님' 등에 출연하며 얼굴을 알렸다.[사진 = 임주은 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=모바일섹션] ‘복면가왕’ 비오나공주의 정체는 배우 임주은이었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘독수리 건’과 이에 대적하는 복면 가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 마지막 무대에서는 비오나공주와 녹색괴물이 롤러코스터의 ‘습관’으로 매력적인 듀엣 무대를 완성했다. 대결 결과 녹색괴물이 승리했고, 복면을 벗은 비오나공주는 배우 임주은이었다.김구라는 과거임주은을 두 번에 걸쳐 언급하기도 했던 터. 임주은은 “이 프로그램에서 제 이름이 거론될 줄 몰랐다. 그걸 보고 ‘복면가왕’에 대한 호기심이 생겼다. 그만 두고 싶을 때도 (김)구라 선배님이 나를 직접 보면 맞춰주실까 싶어 버텼다”고 말했다.임주은은 “전문적으로 노래를 하는 사람은 아니지만 열심히 노래를 불렀다”고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -



[헤럴드경제=모바일섹션] ‘복면가왕’ 고드름은 아이즈원 안유진이었다. 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 독수리 건에 도전하는 복면가수 8인의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 세 번째 무대는 첫눈과 고드름이 백예린의 ‘우주를 건너’로 듀엣 무대를 선사했다.무대 후 윤상은 “첫눈은 솔로 가수, 고드름은 그룹 내 세컨드 보컬 같은 느낌”이라고 의견을 내놨다.투표 결과, 첫눈이 고드름을 꺾고 2라운드에 진출했고, 고드름은 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 열창하며 복면을 벗었다.고드름의 정체는 Mnet ‘프로듀스28’을 통해 데뷔한 걸그룹 아이즈원의 멤버 안유진으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.안유진은 “일단 ‘복면가왕’이란 프로그램에서 내 목소리를 제대로 들려드릴 수 있어서 좋았고 긴장했지만 잘 마무리한 것 같다”고 출연 소감을 밝혔다. onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 배우 임주은이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 9일 방송된 '복면가왕'에선 가왕 독수리건에 도전장을 낸 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 임주은은 1라운드 4조에서 녹색괴물과 대결하는 비오나공주로 등장했다. 아쉽게 탈락해 가면을 벗었다. 임주은은 이날 자신의 인스타그램에 "오늘 복면가왕 보셨나요? '비오나 공주'의 정체는 저였습니당당당. 좋은 모습 보여드리고 싶어서 열심히 연습했는데 많이 긴장한 탓에 실수도 많아서 아쉬움이 남네요"라고 시작하는 글을 올렸다. 이어 "녹화 당시 패널분들도 방송 후 시청자분들도 좋은 말들 해주시고 많은 관심 가져주셔서 감사합니다. 녹화가 끝나고도 방송 직전까지도 긴장해 있었는데 그동안 도움 주신 분들과 응원해 주신 분들도 너무 감사해요. 앞으로도 여러 모습들로 인사드릴 수 있도록 노력할게요"라는 다짐을 덧붙였다. 임주는은 최근 이장우 윤소이 등이 소속된 후너스엔터테인먼트와 전속계약을 맺었다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=후너스엔터테인먼트  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=장진리 기자] 배우 임주은이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.임주은은 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서 비오나 공주로 출연, 놀라운 노래 실력을 뽐냈다. 반전 정체로 충격을 안긴 임주은은 "오늘 복면가왕 보셨나요? 비오나 공주의 정체는 저였습니다"라며 "좋은 모습 보여드리고 싶어서 열심히 연습했는데 많이 긴장한 탓에 실수도 많아서 아쉬움이 남네요"라고 못내 아쉬움을 전했다.이어 "녹화 당시 패널 분들도, 방송 후 시청자 분들도 좋은 말들 해주시고 많은 관심 가져주셔서 감사합니다. 녹화가 끝나고도, 방송 직전까지도 긴장해 있었는데 그동안 도움 주신 분들과 응원해 주신 분들도 너무 감사해요 "라며 "앞으로도 여러 모습들로 인사드릴 수 있도록 노력할게요"라고 각오를 전했다.한편 임주은은 최근 후너스엔터테인먼트에 새 둥지를 틀고 새로운 활동을 준비 중이다. /mari@osen.co.kr[사진] 임주은 인스타그램
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 임주은이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 임주은은 9일 자신의 인스타그램에 "오늘 '복면가왕' 보셨나요? '비오나 공주'의 정체는 저였습니다"라는 글을 남겼다. 이어 "좋은 모습 보여드리고 싶어서 열심히 연습했는데 많이 긴장한 탓에 실수도 많아서 아쉬움이 남네요. 녹화 당시 패널분들도, 방송 후 시청자분들도 좋은 말들 해주시고 많은 관심 가져주셔서 감사합니다. 녹화가 끝나고도, 방송 직전까지도 긴장해있었는데 그동안 도움 주신 분들과 응원해주신 분들도 너무 감사해요"라고 밝혔다. 또 "앞으로도 여러 모습들로 인사드릴 수 있도록 노력할게요!"라며 '#복면가왕 #비오나공주 #손떨면서노래부른건비밀'이라는 해시태그를 덧붙였다. 한편 이날 임주은이 MBC '복면가왕'에 출연했다. '내 얼굴 그린라이트인가요? 녹색괴물'과 맞붙었지만 아쉽게 2라운드에 진출하지 못했다. [사진 = 임주은 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]KBS 아나운서 출신 방송인 김경란이 용기를 냈다. 다소 낮은 득표수에도 감격해 고개를 꾸벅 숙일 만큼 의미 있는 도전이었다.12월 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 90대 가왕 독수리 건의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 대결은 뉴욕택시와 런던버스의 무대였다. 이날 두 사람은 이소라의 '믿음'을 선곡해 열창했다. 비록 가창력은 런던버스가 뛰어났지만, 뉴욕택시의 진솔한 목소리가 귀를 사로잡았다.무대 직후 유영석은 "뉴욕택시 님은 솔직하게 부르는 일기장 같다. 가수 같은 모델 같은 배우인 것 같다"며 그의 끼를 칭찬했다. 또 김조한은 "두 분이 노래하는 스타일이 다르다. 뉴욕택시 님은 노래를 할 때 연기를 하는 것 같았다. 표현 자체가 예뻤다"고 평했다.하지만 투표 결과 20대 79로 승자는 런던버스였고, 뉴욕택시는 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 부르며 정체를 공개했다. 그는 놀랍게도 KBS 아나운서 출신 방송인 김경란이었다.지난 2001년 KBS 공채로 입사한 김경란은 '스펀지' '열린음악회'  '9시 뉴스' 등 시사 예능을 모두 접수한 스타 아나운서. 프리랜서 선언 후에는 단아한 매력으로 광고까지 섭렵했고, 이후 연기에 도전장까지 내민 '만능 아나테이너'다. 
이날 가면을 벗은 김경란은 "제 인생에 가장 큰 위기를 맞은 것 같다. 저는 노래는 부르는 게 아니라 듣는 거라 생각한다"며 너스레를 떨었다. 이에 신봉선은 "저는 너무 좋았다"며 손을 내저었고, 심진화는 "저는 심지어 투표를 했다. 간절함이 와닿았다"고 밝혔다.특히 김경란은 승리한 런던버스를 축하하느라 자신의 득표수도 확인하지 못한 상황이었다. "얼마 전 김수용 오라버니가 7표를 받았다고 하더라"고 입을 연 그는 "정말 저는 두자릿수만 나와도 다시는 소원이 없고, 제 인생 가장 큰 용기를 낸 순간으로 생각하려고 했다. 그런데 득표수는 안 나오는 거냐"고 물었다. 이에 김성주는 "20표를 얻었다"고 말했고, 김경란은 감격한 표정으로 연신 "감사하다"며 꾸벅 인사를 했다.이에 김조한은 "저는 약간 슬프다. 본인이 노래를 못 한다고 생각해서 그동안 노래를 안 한 것 같다. 저는 정말 좋았다"며 "소리가 좋은 사람들은 많은데, 그 소리를 감정과 섞어 부르는 걸 어렵다. 지금 어려운 걸 하고 있다"고 극찬했다. 이어 "앞으로 도전하라. 노래를 부르는 게 얼마나 행복한지 알았으니 오늘부터 더 행복할 것"이라고 덧붙였다.'1994년 어느 늦은 밤'을 작사한 김현철은 "노래를 너무 잘하면 감정이 상대적으로 죽기 마련인데, 감정이 100이었다. 의도하지 못 한 부분까지 불러줬다"며 김경란의 짙은 감성에 박수를 보냈다. 언제나 새로운 도전을 멈추지 않는 김경란의 용기가 빛난 시간이었다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'에 등장한 16세 소녀 아이즈원 안유진이 모든 아빠들의 로망으로 발돋움했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 독수리 건과 그에 가왕 도전을 저지하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 복면을 벗은 이들은 뉴욕택시 김경란, 불사조 이재진, 고드름 아이즈원 안유진, 비오나공주 배우 임주은이었다. 안유진은 1라운드 세 번째 무대에서 첫눈과 대결을 펼쳤다. 두 복면가수는 백예린의 '우주를 건너'를 열창했다. 안유진은 특히 깨끗하고 청량한 목소리로 관객들의 귀를 사로잡았다. 연예인 판정단 윤상은 "두 싱어의 콜라보레이션을 보는 느낌"이라며 극찬했다.고드름 가면을 쓴 안유진은 개인기 시간에 고드름은 도라에몽과 크리스티나 성대모사를 해 웃음의 중심에 섰다. 너무 못해서 웃긴 성대모사였던 것. 그는 라이벌인 첫눈과 함께 아이유의 '삐삐'를 배경으로 댄스를 춰 박수를 받았다. 안유진은 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 솔로곡으로 열창하며 정체를 공개했다.MC 김성주는 '프로듀스48'로 데뷔한 안유진을 보며 "2003년생이다. 올해 16살이다. 우리 민국이보다 1살 누나다"라고 소개했다. 이를 들은 많은 관객들은 크게 놀라워했다. 너무나 똑 부러지고 대범한 안유진이 그렇게 어릴 것이라 생각한 사람은 아무도 없었기 때문이었다.  
안유진은 많은 관객 앞에서도 떠는 기색 없이 "'복면가왕'을 통해 제 목소리를 들려드릴 수 있는 기회가 있어서 너무 기뻤다. 많이 긴장했지만 잘 마무리한 것 같다"고 활짝 웃었다. 중학생 소녀의 무대 매너에 연예인 판정단은 "너무 귀엽다"며 홀딱 반한 표정들을 지었다.'복면가왕' 출연 목표에 대해 안유진은 "김조한 선배님께서 노래도 너무 잘하시지 않나. 제가 만약 노래를 부를 때 선배님께서 '오'라는 한마디만 해주셔도 너무 감격일 것 같다는 생각을 했다. 그게 '복면가왕' 출연 목표가 아닐까 싶다"고 밝혔다. 이를 들은 김조한은 "내 마음이 다 깨끗해지는 목소리"라며 극찬을 했다.안유진을 보며 윤상은 "안유진 양이 큰 아이 찬영이보다 한 살 누나다. 유진양의 말하는 태도 같은 걸 보니 집에 가서 아이를 좀 다그쳐야 할 것 같다"고 말했다. 이를 들은 김성주도 크게 공감하며 고개를 끄덕였고, "안유진 양 덕분에 아들들이 소환되고 있다"고 격한 웃음을 지었다. 16세의 나이에도 훌륭하고 씩씩하게 무대를 마친 안유진에게 많은 시청자들의 박수가 쏟아진 건 당연하다. 아직 어린 나이지만, 자신의 실력을 제대로 발휘한 안유진이 앞으로 어떤 성장을 보여줄지 기대감을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
임주은이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 배우 임주은은 9일 자신의 SNS에 "오늘 '복면가왕' 보셨나요? 비오나공주의 정체는 저였습니다. 좋은 모습을 보여드리고 싶어서 열심히 연습했는데 많이 긴장한 탓에 실수도 많아서 아쉬움이 남네요"란 글과 함께 대기실에서의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 이어 "녹화 당시 패널분들도 방송 후 시청자분들도 좋은 말을 해주시고 많은 관심을 가져주셔서 감사합니다. 녹화가 끝나고도 방송 직전까지도 긴장했었는데 그동안 도움 주시고 응원해주신 분들께 감사해요. 앞으로도 여러 모습으로 인사드릴 수 있도록 노력할게요"라고 덧붙였다. 임주은은 1라운드 마지막 무대에 비오나공주의 가면을 쓰고 등장했다. 녹색괴물과 2라운드 진출을 두고 경쟁했다. 롤러코스터 '습관'을 부른 임주은은 단번에 사로잡는 묘한 매력을 발산했다. 녹색괴물과 동화 같이 어우러지는 모습을 보여줬다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 독수리건에 도전하는 가왕 도전자들의 무대가 눈길을 끌었다.9일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 도전자들의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 첫 무대로 뉴욕택시와 런던버스의 대결이 그려졌다.이 무대에서 두사람은 이소라의 '믿음'을 열창했다.두 사람은 청아하고 맑은 음색으로 관객들을 사로잡았다.판정단의 투표결과 20대 79로 런던버스가 승리했다.뉴욕택시는 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 열창하며 잔잔한 매력을 선보였다.뉴욕택시의 정체는 김경란 아나운서였다.이어진 무대는 해태와 불사조의 대결이 그려졌다.이 무대에서 두 사람은 유엔의 '파도'를 열창했다.청량하면서도 잔잔하고 따뜻한 목소리로 관객들을 사로잡았다.판정단의 투표결과 해태가 승리했다.불사조는 더네임의 '그녀를 찾아주세요'로 폭발적인 가창력을 뽐내며 정체를 드러냈다불사조의 정체는 FT아일랜드의 이재진이었다.다음 무대는 비오나 공주와 녹색괴물의 대결로 롤러코스터의 '습관'이었다.두 사람은 시원시원한 가창력과 귀를 사로잡는 묘한 목소리로 관객들의 눈길을 사로잡았다.판정단의 투표결과 초록괴물이 승리했고 비오나공주는 카스의 '여자이니까'를 부르며 정체를 밝혔다.비오나공주는 배우 임주은이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=김경란 인스타그램'복면가왕 뉴욕택시'의 정체는 김경란, 김상민 전 의원과 이혼 후 근황'복면가왕' 뉴욕택시의 정체는 방송인 김경란으로 밝혀졌다.9일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드 첫 번째 무대에서는 뉴욕택시와 런던버스가 대결을 펼쳤다.런던버스가 2라운드로 진출하게 된 가운데 뉴욕택시의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 그녀는 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 선곡해 감성가득한 무대를 선사했다.이후 공개된 뉴욕택시의 정체는 김경란이었다. 김경란은 "이 무대가 내 인생에 가장 큰 위기였다"라며 "내 인생에 가장 큰 용기를 낸 순간으로 맞이하려고 했다"고 소감을 밝혔다.한편, 김경란은 지난 2014년 10월 김상민 전 바른미래당 의원을 만나 이듬해인 2015년 1월 6일 서울 중앙침례교회에서 결혼식을 올렸으나 올해 4월 협의이혼 소식이 전해졌다.김경란은 당시 "좋지 않은 일을 알린다는 것이 망설여지고 마음이 힘들기도 했다. 하지만 이제는 직접 말씀드리는 것이 저를 아껴주시는 분들에 대한 도리인 듯하다"며 "그동안 법원의 이혼조정신청을 통해 올 초 이혼 절차를 종료했고 원만히 합의했다"고 말했다.이어 "아팠던 지난 시간을 딛고 열심히 살아가는 것이 저를 아껴주시는 분들에 대한 보답이라 생각한다. 지켜봐주시면 반드시 좋은 모습으로 찾아뵙겠다"며 글을 올린 바 있다.디지털편성부 multi@
[일간스포츠 황소영]   
아이즈원 안유진이 16살이란 나이를 넘어선 똑 부러진 대범함으로 '복면가왕' 무대를 채웠다. 나이를 믿을 수 없을 만큼 안정적인 무대와 예쁜 목소리로 귀를 홀렸다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 독수리건의 2연승을 저지하기 위한 8인의 도전자가 모습을 드러냈다. 1라운드 세 번째 무대는 첫눈과 고드름이 대결을 벌였다. 두 사람은 백예린의 '우주를 건너'를 열창했다.  고드름 가면을 쓰고 무대에 오른 안유진은 단숨에 귀를 사로잡는 부드러운 음색으로 러블리함을 뽐냈다. 연예인 판정단 윤상은 "너무 설렘 가득한 무대였다. 수준급 여성 싱어 두 사람이 컬래버를 보여줬다. 고드름은 개인의 돋보임보다 조화가 우선인 사람인 것 같다. 배려가 기본적으로 깔려 있는 것 같았다"고 평했다.비록 대결의 승자는 첫눈이었지만, 안유진은 솔로곡인 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 호소력 짙게 소화하며 눈길을 끌었다. 가면을 벗은 그의 정체는 이제 막 데뷔한 지 두 달이 좀 넘은 아이즈원 안유진이었고 다들 화들짝 놀랐다. 올해 중학교 3학년, 16살 소녀의 무대라고 하기엔 너무나 안정적이었기 때문. 안유진은 "오늘 호응을 잘해주셔서 긴장했지만 잘 마무리한 것 같다"는 소감과 함께 "김조한 선배님이 노래를 너무 잘하셔서 만약에 이 노래를 불렀을 때 '오~' 한마디만 해주셔도 너무 기쁠 것 같았다"고 말했다. 김조한은 "목소리가 예뻐서 빠지게 되더라. 마음이 깨끗해지는 느낌이었다"고 칭찬했다. 윤상은 "큰아들보다 한 살 위다. 근데 좀 다그쳐야 할 것 같다는 생각이 든다"고 했고, 이를 듣고 있던 MC 김성주 역시 폭풍 공감해 웃음을 안겼다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]배우 임주은이 '내일 비가 오려나? 비오나공주'로 밝혀졌다.임주은은 12월 9일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 녹색 괴물과 1라운드 대결로 '습관' 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 '비오나 공주'로 출연한 임주은은 닉네임처럼 아름다운 목소리로 판정단들의 마음을 사로잡았고, 양말 빨리 벗기 개인기로는 소소한 웃음을 선사했다.김호영은 "화려한 기교 없이 깨끗하게 부르는 느낌이 홍대 여신 같다. 담백하게 부르는 모습이 버스킹 좀 해본 것 같다는 생각이 들었다"고 전했고, 한 판정단은 "홍대에서 노래하는 싱어송라이터 분들은 조금 더 목소리에 특색이 있다. 특색보다는 덤덤하다. 제가 좋아했던 누나가 무조건 저렇게 불렀다. 사람을 미치게 만드는 음색이다"라고 평했다.이어 임주은은 키스의 '여자이니까' 솔로 무대로 정체를 공개해 모두를 놀라게 만들었다. 그는 자신을 연상케 했던 김구라의 해시태그에 "김구라 선배님이 나를 알고 계실 거라는 생각도 못했고, 이 프로그램을 통해 내 이름이 거론될 거라는 생각조차 못했었다. 그래서 이 방송에 대한 호기심이 많이 생겼고, 그만두고 싶은 순간에도 선배님이 저를 직접 보시면 맞춰 주실 수 있을까 하는 마음에 버틸 수 있었다"고 말했다.MC 김성주는 임주은에 대해 "'복면가왕'을 준비하면서 제작진 에 무려 20곡의 노래 파일을 보내줬다. 역대 출연자 가운데 가장 많은 녹음 파일을 보내줘서 선택하기가 어려울 정도로 진지하게 임했다"고 알렸고, 임주은은 "제가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 '이 중에 하나는 있겠지' 하고 열심히 고민했다"며 수줍어 했다.임주은은 방송 이후 당시 생생한 현장을 담은 메이킹 영상을 게시해 더욱 눈길을 모았다. 그는 "노래에 대한 부담이 있어서 나름 연습도 열심히 하고 준비도 했지만, 막상 무대에 서니 긴장해서 준비한 걸 다 완벽하게 보여드리지 못한 게 아쉽다. 하지만 그래도 무사히 잘 마치고 내려온 것 같아서 다행이다. 즐겁고 행복한 경험이었다"고 소감을 전했다.지난 2005년 KBS 드라마시티 '포카라'로 데뷔한 임주은은 뚜렷한 이목구비와 다채로운 매력으로 대중에 눈도장을 찍었으며, 최근 후너스 엔터테인먼트와 새로이 전속계약을 맺고 차기작을 준비 중이다.(사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 배우 임주은이 '내일 비가 오려나? 비오나공주'로 밝혀졌다.임주은은 지난 9일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 복면 가수로 등장, 안방을 놀라게 만들었다.이날 '비오나 공주'로 출연한 임주은은 닉네임처럼 아름다운 목소리로 판정단들의 마음을 사로잡았고, 양말 빨리 벗기 개인기로는 소소한 웃음을 선사했다.김호영은 "화려한 기교 없이 깨끗하게 부르는 느낌이 홍대 여신 같다. 담백하게 부르는 모습이 버스킹 좀 해본 것 같다는 생각이 들었다"고 전했고, 한 판정단은 "홍대에서 노래하는 싱어송라이터 분들은 조금 더 목소리에 특색이 있다. 특색보다는 덤덤하다. 제가 좋아했던 누나가 무조건 저렇게 불렀다. 사람을 미치게 만드는 음색이다"라고 평했다.이어 임주은은 키스의 '여자이니까' 솔로 무대로 정체를 공개해 모두를 놀라게 만들었다. 그는 자신을 떠올린 김구라의 해시태그에 "김구라 선배님이 나를 알고 계실 거라는 생각도 못했고, 이 프로그램을 통해 내 이름이 거론될 거라는 생각조차 못했었다. 그래서 이 방송에 대한 호기심이 많이 생겼고, 그만두고 싶은 순간에도 선배님이 저를 직접 보시면 맞춰 주실 수 있을까 하는 마음에 버틸 수 있었다"고 말했다.MC 김성주는 임주은에 대해 "'복면가왕'을 준비하면서 제작진 에 무려 20곡의 노래 파일을 보내줬다. 역대 출연자 가운데 가장 많은 녹음 파일을 보내줘서 선택하기가 어려울 정도로 진지하게 임했다"고 알렸고, 임주은은 "제가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 '이 중에 하나는 있겠지' 하고 열심히 고민했다"며 수줍어 했다.임주은은 방송 이후 당시 생생한 현장을 담은 메이킹 영상을 게시해 더욱 눈길을 끌었다. 그는 "노래에 대한 부담이 있어서 나름 연습도 열심히 하고 준비도 했지만, 막상 무대에 서니 긴장해서 준비한 걸 다 완벽하게 보여드리지 못한 게 아쉽다. 하지만 그래도 무사히 잘 마치고 내려온 것 같아서 다행이다. 즐겁고 행복한 경험이었다"고 소감을 전했다.한편, 지난 2005년 KBS 드라마시티 '포카라'로 데뷔한 임주은은 뚜렷한 이목구비와 다채로운 매력으로 대중에 눈도장을 찍었으며, 최근 후너스 엔터테인먼트와 새롭게 전속계약을 맺고 차기작을 준비 중이다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처, 후너스엔터테인먼트 제공
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 임주은이 '내일 비가 오려나? 비오나공주'로 밝혀졌다. 임주은은 지난 9일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 녹색 괴물과 1라운드 대결로 '습관' 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 '비오나 공주'로 출연한 임주은은 닉네임처럼 아름다운 목소리로 판정단들의 마음을 사로잡았고, 양말 빨리 벗기 개인기로는 소소한 웃음을 선사했다. 김호영은 "화려한 기교 없이 깨끗하게 부르는 느낌이 홍대 여신 같다. 담백하게 부르는 모습이 버스킹 좀 해본 것 같다는 생각이 들었다"고 전했고, 한 판정단은 "홍대에서 노래하는 싱어송라이터 분들은 조금 더 목소리에 특색이 있다. 특색보다는 덤덤하다. 제가 좋아했던 누나가 무조건 저렇게 불렀다. 사람을 미치게 만드는 음색이다"라고 평했다. 이어 임주은은 키스의 '여자이니까' 솔로 무대로 정체를 공개해 모두를 놀라게 만들었다. 그는 자신을 연상케 했던 김구라의 해시태그에 "김구라 선배님이 나를 알고 계실 거라는 생각도 못했고, 이 프로그램을 통해 내 이름이 거론될 거라는 생각조차 못했었다. 그래서 이 방송에 대한 호기심이 많이 생겼고, 그만두고 싶은 순간에도 선배님이 저를 직접 보시면 맞춰 주실 수 있을까 하는 마음에 버틸 수 있었다"고 말했다. MC 김성주는 임주은에 대해 "'복면가왕'을 준비하면서 제작진 에 무려 20곡의 노래 파일을 보내줬다. 역대 출연자 가운데 가장 많은 녹음 파일을 보내줘서 선택하기가 어려울 정도로 진지하게 임했다"고 알렸고, 임주은은 "제가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 '이 중에 하나는 있겠지' 하고 열심히 고민했다"며 수줍어 했다. 임주은은 방송 이후 당시 생생한 현장을 담은 메이킹 영상을 게시해 더욱 눈길을 끌었다. 그는 "노래에 대한 부담이 있어서 나름 연습도 열심히 하고 준비도 했지만, 막상 무대에 서니 긴장해서 준비한 걸 다 완벽하게 보여드리지 못한 게 아쉽다. 하지만 그래도 무사히 잘 마치고 내려온 것 같아서 다행이다. 즐겁고 행복한 경험이었다"고 소감을 전했다. 지난 2005년 KBS 드라마시티 '포카라'로 데뷔한 임주은은 뚜렷한 이목구비와 다채로운 매력으로 대중에 눈도장을 찍었으며, 최근 후너스 엔터테인먼트와 새로이 전속계약을 맺고 차기작을 준비 중이다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'에 등장한 FT아일랜드 이재진이 깜짝 놀랄 보컬 실력을 자랑했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 독수리 건과 그에 가왕 도전을 저지하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다.이날 복면을 벗은 이들은 뉴욕택시 김경란, 불사조 이재진, 고드름 아이즈원 안유진, 비오나공주 배우 임주은이었다. 안유진은 16세 나이로 당당하게 무대에 섰고, 김경란과 임주은은 뜻밖의 가창력을 자랑하며 관객들을 놀라게 했다. 이 중 가장 '웃픈' 이유로 '복면가왕'에 오른 이는 FT아일랜드 이재진이었다. 이재진은 불사조 가면을 쓰고 해태와 맞붙었다. 유엔 '파도'로 듀엣곡을 만든 이재진과 해태는 호평을 받았다. 이재진은 개인기 시간에 '도깨비'의 "파국이다" 등의 성대모사를 제대로 해내 개그우먼들을 깜짝 놀라게 하기도 하고, 예사롭지 않은 춤실력을 보여 "요즘 아이돌은 확실히 아니다"라는 평가를 받기도 했다.특히 불사조 가면을 쓴 이재진을 보며 아이돌 후배인 아이콘 송윤형과 김동혁은 "우리보다 선배님일 것이다. 제스쳐가 요즘 아이돌은 안 하는 제스쳐"라며 1990년대 아이돌일 것이라고 확신했다. 솔로곡으로 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 열창하며 가면을 벗은 이재진을 보며 가장 깜짝 놀란 건 송윤형과 김동혁이었다.송윤형과 김동혁은 "일단 우리가 사과를 드려야 할 거 같다. 죄송하다"고 고개를 숙였다. 이재진은 그런 후배들을 향해 "자꾸 옛날 아이돌이라 해서"라며 장난을 쳤다. 그러자 송윤형과 김동혁은 "우리 나이 또래 중에는 FT아일랜드 노래를 안 들은 사람이 없다"며 진땀을 훔치며 해명해 웃음을 자아냈다. 신봉선은 이재진의 솔로곡을 들으며 "재진이가 저렇게 노래를 잘했다고?"라며 깜짝 놀라기도 했다. 
이재진은 "'복면가왕'으로 원샷을 원없이 받고 가고 싶었다"며 독특한 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다. 이재진은 "밴드로서 좀 억울한 게 있다. 같은 멤버여도 드럼, 보컬은 밴드 상징이니 많이 나오고, 기타는 솔로가 있어서 나오는데 베이스는 특별한 게 없다. 음악 방송가면 0.1초에서 0.5초 밖에 안 나온다"고 토로해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "그래서 많은 분들에게 제 얼굴을 보여드리고 기억해달라고 말하고 싶어서 나왔다"며 '복면가왕'에 대한 애정을 드러냈다. 그런 이재진을 보며 심진화는 "내가 돈 많이 벌어 솔로앨범 내주고 싶다. 우리를 위해서 노래를 해줘야 한다"며 앞으로도 솔로 활동을 자주 보여달라고 요청했다. 한마음으로 이른 탈락을 안타까워하는 연예인 판정단을 보며 이재진은 "오늘 탈락한 게 많이 안타까워 보이는 모양이다. 하지만 나는 여전히 열심히 투어다니고 있고, 여러 곳에서 열심히 하고 있다. 앞으로도 많이 볼 수 있도록 활동 열심히 하겠다"고 약속했다. 그가 목표한 '원샷 원없이 받기' 소원은 확실하게 달성한 셈이었다. 웃음도, 가창력도 모두 잡고 돌아간 이재진에게 '복면가왕' 출연은 신의 한 수였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 임주은이 '내일 비가 오려나? 비오나공주'로 밝혀졌다.      임주은은 지난 9일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 녹색 괴물과 1라운드 대결로 '습관' 듀엣 무대를 펼쳤다.     이날 '비오나 공주'로 출연한 임주은은 닉네임처럼 아름다운 목소리로 판정단들의 마음을 사로잡았고, 양말 빨리 벗기 개인기로는 소소한 웃음을 선사했다.      김호영은 "화려한 기교 없이 깨끗하게 부르는 느낌이 홍대 여신 같다. 담백하게 부르는 모습이 버스킹 좀 해본 것 같다는 생각이 들었다"고 전했고, 한 판정단은 "홍대에서 노래하는 싱어송라이터 분들은 조금 더 목소리에 특색이 있다. 특색보다는 덤덤하다. 제가 좋아했던 누나가 무조건 저렇게 불렀다. 사람을 미치게 만드는 음색이다"라고 평했다.      이어 임주은은 키스의 '여자이니까' 솔로 무대로 정체를 공개해 모두를 놀라게 만들었다. 그는 자신을 연상케 했던 김구라의 해시태그에 "김구라 선배님이 나를 알고 계실 거라는 생각도 못했고, 이 프로그램을 통해 내 이름이 거론될 거라는 생각조차 못했었다. 그래서 이 방송에 대한 호기심이 많이 생겼고, 그만두고 싶은 순간에도 선배님이 저를 직접 보시면 맞춰 주실 수 있을까 하는 마음에 버틸 수 있었다"고 말했다.      MC 김성주는 임주은에 대해 "'복면가왕'을 준비하면서 제작진 에 무려 20곡의 노래 파일을 보내줬다. 역대 출연자 가운데 가장 많은 녹음 파일을 보내줘서 선택하기가 어려울 정도로 진지하게 임했다"고 알렸고, 임주은은 "제가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 '이 중에 하나는 있겠지' 하고 열심히 고민했다"며 수줍어 했다.      임주은은 방송 이후 당시 생생한 현장을 담은 메이킹 영상을 게시해 더욱 눈길을 끌었다. 그는 "노래에 대한 부담이 있어서 나름 연습도 열심히 하고 준비도 했지만, 막상 무대에 서니 긴장해서 준비한 걸 다 완벽하게 보여드리지 못한 게 아쉽다. 하지만 그래도 무사히 잘 마치고 내려온 것 같아서 다행이다. 즐겁고 행복한 경험이었다"고 소감을 전했다.      한편, 지난 2005년 KBS 드라마시티 '포카라'로 데뷔한 임주은은 뚜렷한 이목구비와 다채로운 매력으로 대중에 눈도장을 찍었으며, 최근 후너스 엔터테인먼트와 새로이 전속계약을 맺고 차기작을 준비 중이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아이즈원 안유진이 '복면가왕'에 출연했다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 안유진이 '드름스 컴 트루 고드름'으로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 안유진은 '드름스 컴 트루 고드름'으로 1라운드 세 번째 무대에 올랐고, '믿어요 첫눈에 반한다는 말을 믿어요 첫눈'과 함께 백예린의 '우주를 건너'를 열창했다.그러나 안유진은 아쉽게 탈락했고, 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 부르다 가면을 벗었다.이후 안유진의 정체가 공개되자 예상치 못한 인물의 등장에 연예인 판정단과 관객석이 술렁였다. MC 김성주는 안유진에 대해 소개했고, "안유진 양은 2003년생이다. 올해 16살. 우리 민국이보다 한 살 누나다"라며 감탄했다. 
이어 김성주는 "'복면가왕' 출연이 많이 떨렸을 것 같다"라며 물었고, 안유진은 "'복면가왕'이라는 프로그램에서 제 목소리를 제대로 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 기뻤다. 호응도 많이 해주시고 긴장을 조금 했지만 잘 마무리한 것 같다"라며 미소 지었다.또 안유진은 "김조한 선배님께서 노래도 잘하시고 너무 멋있으시다. 제 노래를 듣고 '오' 한 마디라도 해주셨으면 좋겠다고 생각했다. 그게 방송 출연 목표가 아니었나 싶다"라며 고백했고, 김조한은 "목소리가 너무 예쁘다. 제 목소리의 반대인 느낌이다. 제가 지나칠 때가 많다. 제 마음이 깨끗해지는 것 같다"라며 칭찬했다.이에 윤상은 "우리 집 이야기를 안 할 수가 없다. 큰 애보다 한 살 누나다. (안유진이) 말하는 태도나 이런 걸 보면 집에 가서 좀 다그쳐야 할 것 같다는 생각이 든다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 임주은이 ‘복면가왕’의 내일 비가 오려나? ‘비오나 공주’로 밝혀졌다. 임주은은 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 녹색 괴물과 1라운드 대결로 ‘습관’ 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 비오나 공주로 출연한 임주은은 닉네임처럼 아름다운 목소리로 판정단들의 마음을 사로잡았고, 양말 빨리 벗기 개인기로는 소소한 웃음을 선사했다.  
‘복면가왕’ 비오나 공주 임주은 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 김호영은 “화려한 기교 없이 깨끗하게 부르는 느낌이 홍대 여신 같다. 담백하게 부르는 모습이 버스킹 좀 해본 것 같다는 생각이 들었다”고 전했다. 이어 한 판정단이 “홍대에서 노래하는 싱어송라이터 분들은 조금 더 목소리에 특색이 있다. 특색보다는 덤덤하다. 제가 좋아했던 누나가 무조건 저렇게 불렀다. 사람을 미치게 만드는 음색이다”라고 평했다. 임주은은 다음 순서로 키스의 ‘여자이니까’ 솔로 무대로 정체를 공개해 모두를 놀라게 만들었다. 그는 자신을 연상케 했던 김구라의 해시태그에 “김구라 선배님이 나를 알고 계실 거라는 생각도 못했고, 이 프로그램을 통해 내 이름이 거론될 거라는 생각조차 못했었다. 그래서 이 방송에 대한 호기심이 많이 생겼고, 그만두고 싶은 순간에도 선배님이 저를 직접 보시면 맞춰 주실 수 있을까 하는 마음에 버틸 수 있었다”고 말했다. MC 김성주는 임주은에 대해 “‘복면가왕’을 준비하면서 제작진에 무려 20곡의 노래 파일을 보내줬다. 역대 출연자 가운데 가장 많은 녹음 파일을 보내줘서 선택하기가 어려울 정도로 진지하게 임했다”고 알렸다. 이에 임주은은 “내가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 ‘이 중에 하나는 있겠지’하고 열심히 고민했다”며 수줍게 답했다. 또한 임주은은 방송 이후 당시 생생한 현장을 담은 메이킹 영상을 게시해 더욱 눈길을 끌었다. 그는 “노래에 대한 부담이 있어서 나름 연습도 열심히 하고 준비도 했지만, 막상 무대에 서니 긴장해서 준비한 걸 다 완벽하게 보여드리지 못한 게 아쉽다. 하지만 그래도 무사히 잘 마치고 내려온 것 같아서 다행이다. 즐겁고 행복한 경험이었다”고 소감을 전했다. 한편 지난 2005년 KBS 드라마시티 ‘포카라’로 데뷔한 임주은은 뚜렷한 이목구비와 다채로운 매력으로 대중에 눈도장을 찍었다. 최근에는 후너스 엔터테인먼트와 새로이 전속계약을 맺고 차기작을 준비 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
임주은[이데일리 스타in 박미애 기자]배우 임주은이 숨겨둔 가창 실력을 뽐냈다.임주은은 9일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 녹색 괴물과 1라운드 대결로 ‘습관’ 듀엣 무대를 펼쳤다. 이날 ‘비오나 공주’로 출연한 임주은은 닉네임처럼 아름다운 목소리로 판정단들의 마음을 사로잡았고, 양말 빨리 벗기 개인기로는 소소한 웃음을 선사했다.김호영은 “화려한 기교 없이 깨끗하게 부르는 느낌이 홍대 여신 같다. 담백하게 부르는 모습이 버스킹 좀 해본 것 같다는 생각이 들었다”고 전했고, 한 판정단은 “홍대에서 노래하는 싱어송라이터 분들은 조금 더 목소리에 특색이 있다. 특색보다는 덤덤하다. 제가 좋아했던 누나가 무조건 저렇게 불렀다. 사람을 미치게 만드는 음색이다”라고 평했다. 임주은은 키스의 ‘여자이니까’ 솔로 무대로 정체를 공개해 모두를 놀라게 만들었다. 그는 자신을 연상케 했던 김구라의 해시태그에 “김구라 선배님이 나를 알고 계실 거라는 생각도 못했고, 이 프로그램을 통해 내 이름이 거론될 거라는 생각조차 못했었다. 그래서 이 방송에 대한 호기심이 많이 생겼고, 그만두고 싶은 순간에도 선배님이 저를 직접 보시면 맞춰 주실 수 있을까 하는 마음에 버틸 수 있었다”고 말했다. MC 김성주는 임주은에 대해 “‘복면가왕’을 준비하면서 제작진 에 무려 20곡의 노래 파일을 보내줬다. 역대 출연자 가운데 가장 많은 녹음 파일을 보내줘서 선택하기가 어려울 정도로 진지하게 임했다”고 알렸고, 임주은은 “제가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 ‘이 중에 하나는 있겠지’ 하고 열심히 고민했다”며 수줍어 했다. 임주은은 방송 이후 당시 생생한 현장을 담은 메이킹 영상을 게시해 더욱 눈길을 끌었다. 그는 “노래에 대한 부담이 있어서 나름 연습도 열심히 하고 준비도 했지만, 막상 무대에 서니 긴장해서 준비한 걸 다 완벽하게 보여드리지 못한 게 아쉽다. 하지만 그래도 무사히 잘 마치고 내려온 것 같아서 다행이다. 즐겁고 행복한 경험이었다”고 소감을 전했다. 지난 2005년 드라마 ‘포카라’로 데뷔한 임주은은 뚜렷한 이목구비로 대중에 눈도장을 찍었으며, 최근 후너스 엔터테인먼트와 새롭게 전속계약을 맺고 차기작을 준비 중이다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 김영록 기자]배우 임주은이 '내일 비가 오려나? 비오나공주'로 밝혀졌다.임주은은 지난 9일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 녹색 괴물과 1라운드 대결로 '습관' 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 '비오나 공주'로 출연한 임주은은 닉네임처럼 아름다운 목소리로 판정단들의 마음을 사로잡았고, 양말 빨리 벗기 개인기로는 소소한 웃음을 선사했다.김호영은 "화려한 기교 없이 깨끗하게 부르는 느낌이 홍대 여신 같다. 담백하게 부르는 모습이 버스킹 좀 해본 것 같다는 생각이 들었다"고 전했고, 한 판정단은 "홍대에서 노래하는 싱어송라이터 분들은 조금 더 목소리에 특색이 있다. 특색보다는 덤덤하다. 제가 좋아했던 누나가 무조건 저렇게 불렀다. 사람을 미치게 만드는 음색이다"라고 평했다.이어 임주은은 키스의 '여자이니까' 솔로 무대로 정체를 공개해 모두를 놀라게 만들었다. 그는 자신을 연상케 했던 김구라의 해시태그에 "김구라 선배님이 나를 알고 계실 거라는 생각도 못했고, 이 프로그램을 통해 내 이름이 거론될 거라는 생각조차 못했었다. 그래서 이 방송에 대한 호기심이 많이 생겼고, 그만두고 싶은 순간에도 선배님이 저를 직접 보시면 맞춰 주실 수 있을까 하는 마음에 버틸 수 있었다"고 말했다.MC 김성주는 임주은에 대해 "'복면가왕'을 준비하면서 제작진 에 무려 20곡의 노래 파일을 보내줬다. 역대 출연자 가운데 가장 많은 녹음 파일을 보내줘서 선택하기가 어려울 정도로 진지하게 임했다"고 알렸고, 임주은은 "제가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 '이 중에 하나는 있겠지' 하고 열심히 고민했다"며 수줍어 했다. 
임주은은 방송 이후 당시 생생한 현장을 담은 메이킹 영상을 게시해 더욱 눈길을 끌었다. 그는 "노래에 대한 부담이 있어서 나름 연습도 열심히 하고 준비도 했지만, 막상 무대에 서니 긴장해서 준비한 걸 다 완벽하게 보여드리지 못한 게 아쉽다. 하지만 그래도 무사히 잘 마치고 내려온 것 같아서 다행이다. 즐겁고 행복한 경험이었다"고 소감을 전했다.한편, 지난 2005년 KBS 드라마시티 '포카라'로 데뷔한 임주은은 뚜렷한 이목구비와 다채로운 매력으로 대중에 눈도장을 찍었으며, 최근 후너스 엔터테인먼트와 새로이 전속계약을 맺고 차기작을 준비 중이다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=지민경 기자] ‘복면가왕’ 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다. 
방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또, 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.한편 ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 오늘(10일) 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처, 오프더레코드 제공
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 '우주를 건너'를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 "브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다"고 평가했으며, 유영석은 "우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리"라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 '삐삐' 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다. 
방송이 끝난 후 안유진은 "아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 '복면가왕' 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다"며 "이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다"고 '복면가왕' 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또, 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 '복면가왕' 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.한편 '2018 MAMA' 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 오늘(10일) 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 '2018 MAMA PREMIERE in KOREA'에 참석할 예정이다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘복면가왕’ 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.     지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.      1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.     안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다.     안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.     방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.     또 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.     한편 ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 10일 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]아이즈원(IZ*ONE) 안유진이 홀로 무대에 선 소감을 밝혔다.12월 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다. 
방송이 끝난 후 안유진은 10일 소속사를 통해 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 10일 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다.(사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처, 오프더레코드 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]뮤지션 뮤지(Muzie)의 변주는 어디까지 일까. 뮤지를 생각하면 ‘유브이(UV)’가 가장 먼저 떠오르고 자연스럽게 다양한 프로그램에서 활약한 방송인의 이미지로 연결된다. 하지만 최근 뮤지가 보여준 모습은 아티스트로서 프로듀서와 가수의 활약이 짙다. 2001년 가수 문명진의 앨범을 프로듀싱하면서 본격적으로 가요계 발을 내디딘 뮤지는 그동안 하이사이드, 유브이, 믹스아시아, 솔로 등 다양한 활동을 통해 음악적인 스펙트럼을 넓혀왔다. 2012년 공개한 첫 번째 솔로앨범부터 지난 9월 미니앨범에서는 솔로 가수로서 자신이 좋아하는 시티팝을 담아냈고 최근에는 셀럽파이브의 ‘서터’의 작곡과 프로듀싱을 맡기도 했다. 또 MBC ‘복면가왕’을 통해서는 보컬리스트로서 매력까지 마음껏 발산했다.얼마 전 가면을 벗고 만난 뮤지는 “가왕을 욕심 내고 다시 도전 한 것은 아니다. 3년전 처음 나갔을 때는 정체를 숨기는데 급급해서 정작 하고 싶은 노래를 못했는데 그게 마음에 계속 걸렸다. 노래로 경연하는 것은 좋아하지 않지만 ‘복면가왕’은 예능적인 요소도 있고 그때 못한 걸 잘 부르고 싶어 나갔는데 (가왕이 되서) 너무 놀랬다”며 소감을 전했다.‘그대 내 맘에 들어오면은’ ‘꿈속에서’ ‘고해’로 가왕 자리에 오른 뮤지는 ‘RAIN’ ‘사랑 그 놈’ ‘너 뿐이야’까지 다양한 곡을 선보이며 다채로운 보컬을 선사했다.  “처음 듀엣곡은 크리스티안과 했는데 제작진이 외국인이라는 말도 하지 않고 노래를 잘 모르는 배우분이라고 하셔서 선곡의 여지가 없었다. 대신 ‘꿈속에서’는 개인적으로 자주 부르고 너무 좋아하는 노래였다. 사실 3라운드곡 ‘고해’는 가왕전이랑 연계가 될 수 있어 경연에 어울리는 곡을 고민하다가 필살기처럼 부를 수 있을 것 같아 금기를 깨고 도전했다(웃음)”그는 “그 이후에는 내가 좋아하고 계절에 맞춰서 선곡을 했다. ‘너 뿐이야’는 발라드만 부르다 떨어지기 보다는 내가 가진 리드미컬한 모습도 보여주고 싶었다. 곡마다 가수의 성향이나 장르적인 것이 있는데 나는 고음을 잘 지르지 못해 톤으로 승부를 낼려고 했다. 지루하시지 않게 내가 어릴적부터 연습하고 공부한 여러가지 톤을 보여드리려고 했다”고 밝혔다.최근 ‘복면가왕’ 시청자가 추측한 인물은 실제 가왕과 대다수 일치했다. 그러나 뮤지는 첫 출연 당시에는 황치열로 오해받기도 했고 이번에는 많은 시청자는 왕밤빵을 가수 김용진으로 추측하기도 했다.“‘복면가왕’의 취지가 정체를 숨기는 건데 제작진이나 김구라형이 ‘방송의 느낌이 초심으로 돌아간 것 같다’며 좋아하셨다. 그렇다고 내가 더 숨기거나 티를 낼려고 하진 않았다. 노래를 잘 어울리게 부르는게 가장 중요했다. 내가 아니라는 시청자의 반응을 보면서 재밌었다. 일단 내가 잘 부르는 모습이 기존의 나의 이미지와 반대되서 이야기를 하시는 것 같다.” 
지난 방송 후 뮤지는 김용진과 만나 뜻 깊은 시간을 갖기도 했다. “얼마 전 김용진씨에게 직접 연락이 왔다. ‘형님이 왕밤빵 인거 같은데 자기 이름이 올라 죄송하고 감사하다’며 식사 대접과 음악도 해보고 싶다고 하더라. 가면을 벗으면 자리를 한번 만들어 보자고 했는데 정말 순수하고 솔직한 친구다. 기회가 되면 함께 곡 작업도 해볼까 생각하고 있다.”앞서 다양한 활동으로 폭 넓은 음악적 스펙트럼을 보여준 뮤지는 ‘복면가왕’을 통해 보컬리스트로서도 재발견되며 자신의 영역을 더 확장해나갈 계획이다. “예전부터 친누나는 늘 발라드를 했으면 좋다고 했는데 나는 그 이야기를 그리 좋아하지 않았다. 내가 하고 싶고 지금까지 해온 음악이 경연용 목소리나 창법이 아니었기에 가창에 대한 욕심이 크지 않았다. 그보다 음악적인 색에 대한 욕심이 컸고 노래 부르는 가수의 모습을 생각하지 못했다. ‘복면가왕’에서 내가 노래하는 모습을 많이 좋아해주셨는데 문득 지금까지는 내가 좋아하는 음악 실컷했으니 이제는 내 목소리를 들려줄 수 있는 음악도 해 볼 까 하는 생각이 들었다.”뮤지는 단순히 ‘복면가왕’에서 관심을 받아서 발라드를 하려고 한 것은 아니라고 선을 그었다. “내 모토는 ‘뭐 하나만 얻어걸려라’다. 가능한 내가 가진 것을 많이 뿌리려고 한다. 그 중 하나만 잡아 주셔도 얻는 것이다. 그래서 지금도 계속 시도 중이고 시행착오를 겪고 있다. 이번에는 그게 발라드가 될 수 있다는 생각이 든다. 월간 윤종신은 아니더라도 두세달에 한번씩은 싱글을 내고 싶다. 대신 많은 사람들이 하는 방식이나 시스템으로 음악을 하고 싶진 않고 막연하고 당연한 발라드는 하지 않을 것 같다. 지금은 개인적으로 위대한 아티스트라고 생각하는 윤상, 김현철, 유영석 형님들에게 요청을 드리고 싶은 꿈도 있고 성사가 된다면 새로운 시장에 대한 기대감도 있다.”hongsfilm@sportsseoul.com사진|뮤지사운드 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘복면가왕’ 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.지난 9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘복면가왕’ 다양한 출연자들이 가창력을 뽐냈다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 김경란, 이재진, 안유진, 임주은이 출연해 눈길을 모았다.  9일 오후 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 독수리건에 도전장을 낸 새로운 복면가수 8명의 무대가 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 뉴욕택시와 런던버스는 이소라의 '믿음'으로 애절한 감성을 자극했다. 큰 표차이로 2라운드 진출자는 런던버스로 결정됐고, 뉴욕택시의 정체는 김경란으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 그녀는 “20표를 주셔서 감사하다”며 웃으며 소감을 밝혔다. 1라운드 두 번째 무대는 해태와 불사조의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 유엔의 '파도'를 부르며 매력을 어필했다. 경쟁의 승자는 해태였다. 간발의 차로 탈락한 불사조는 더네임의 '그녀를 찾아주세요'를 열창하며 가면을 벗었다. 불사조의 정체는 FT아일랜드의 이재진이었다.  이재진은 "'복면가왕'으로 원샷을 원없이 받고 가고 싶었다. 같은 멤버여도 드럼, 보컬은 밴드 상징이니 많이 나오고, 기타는 솔로가 있어서 나오는데 베이스는 특별한 게 없다"며 "음악 방송가면 0.1초에서 0.5초 밖에 안 나온다. 그래서 많은 분들에게 제 얼굴을 보여드리고 기억해달라고 말하고 싶어서 나왔다"며 출연소감을 밝혔다.그는 "열심히 투어다니고 있고, 여러 곳에서 열심히 하고 있다. 앞으로도 많이 볼 수 있도록 활동 열심히 하겠다"고 포부를 전했다.1라운드 세 번째는 첫눈과 고드름의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 백예린의 ‘우주를 건너’를 부르며 아름다운 화음을 선보였다. 청아하고 맑은 두 사람의 듀엣곡 무대가 판정단의 마음을 사로잡았다. 연예인 판정단 윤상은 "너무 설렘 가득한 무대였다. 수준급 여성 싱어 두 사람이 컬래버를 보여줬다. 첫눈은 CD를 듣는 듯한 느낌이었다. 고드름은 개인의 돋보임보다 조화가 우선인 사람인 것 같다. 배려가 기본적으로 깔려 있는 것 같았다"고 평했다.첫눈이 다음라운드로 진출한 가운데 고드름이 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 드러냈다. 고드름의 정체는 아이즈원의 안유진으로 드러났다. 1라운드 네 번째 무대는 비오나공주와 녹색괴물은 롤러코스터 '습관'으로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. 비오나공주에 대해 "화려한 기교 없이 깨끗하게 불렀다"며 "버스킹을 해봤던 사람 같다"고 평했다. 신봉선은 "배우 이영은이 떠오른다"고 말했다. 대결 결과 64표를 받으며 녹색괴물이 승리해 2R를 진출했다. 복면을 벗은 비오나공주의 정체는 배우 임주은으로 밝혀졌다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 황지영]   
아이즈원 안유진이 ‘복면가왕’ 고드름 가면을 벗고 출연 소감을 밝혔다.안유진은 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 등장, 1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 불렀다. 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다. 안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다. 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.한편 안유진이 속한 아이즈원은 ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트되어 10일 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] ‘복면가왕’ 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다. 1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또, 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 10일 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=오프더레코드▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘복면가왕’ 고드름 그룹 아이즈원 안유진 ./ 사진제공=오프더레코드그룹 아이즈원 안유진이 ‘복면가왕’ 고드름으로 출연한 소감을 밝혔다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬했다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=오프더레코드걸그룹 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 '우주를 건너'를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 "브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다"고 평가했으며, 유영석은 "우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리"라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 '삐삐' 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 "아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 '복면가왕' 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다"며 "이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다"고 '복면가왕' 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
아이즈원 안유진=오프더레코드 제공 아이즈원 안유진이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 전파를 탔다.1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또, 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.한편 ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 10일 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 아이즈원 안유진이 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.안유진은 소속사를 통해 "아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸다"면서도 "'복면가왕' 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻깊은 경험이었다"고 말했다. 이어 "이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다"며 "앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다"고 각오를 전했다.1라운드 듀엣 대결에서 '믿어요 첫눈에 반한다는 말을 믿어요 첫눈'과 함께 백예린의 '우주를 건너'를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 특유의 차분한 목소리로 담담하게 불러냈다.  한편 안유진이 속한 아이즈원은 10일 '2018 MAMA PREMIERE in KOREA'에 참석한다. [사진 = 오프더레코드 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범기자]배우 임주은이 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.임주은은 지난 9일 자신의 인스타그램에 "'비오나 공주'의 정체는 저였습니다. 좋은 모습 보여드리고 싶어서 열심히 연습했는데 긴장한 탓에 실수도 많아서 아쉬움이 남네요. 많은 관심 가져주셔서 감사합니다. 앞으로도 여러 모습으로 인사드릴 수 있도록 노력할게요"라는 내용의 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.앞서 이날 방송된 '복면가왕'에서 임주은은 '내일 비가 오려나? 비오나공주'이라는 이름으로 등장했다. 놀라운 노래 실력과 반전이 가득한 정체로 패널들을 충격에 빠지게 했다. 그는 방송 후 메이킹 영상을 게시해 더욱 눈길을 끌었다. 그는 "무대에서 준비한 걸 완벽하게 보여드리지 못한 게 아쉽다. 즐겁고 행복한 경험이었다"고 소감을 전했다.한편, 2005년 KBS 드라마시티 '포카라'로 데뷔한 임주은은 최근 후너스 엔터테인먼트와 전속계약을 맺었다.beom2@sportsseoul.com사진 l 임주은 인스타그램 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다. 1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또, 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.한편 ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 오늘(10일) 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=오프더레코드 제공걸그룹 아이즈원(IZ*ONE) 멤버 안유진이 '복면가왕'에서 활약했다.안유진은 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 고드름 가면을 쓰고 등장해 1라운드 듀엣 대결에서 백예린의 '우주를 건너'를 불렀다.이날 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡은 안유진은 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화했다.연예인 판정단 역시 호평했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라는 극찬을 남겼다.특히 안유진은 노래 뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”는 소감을 전했다.또한 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개돼 팬들의 눈길을 사로잡았다.한편 안유진이 속한 아이즈원은 ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트됐으며, 10일 서울에서 열리는 ‘2018 MAMA 프리미어 in KOREA’에 참석할 예정이다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선 남재륜 기자] 어제(9일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '독수리 건'에 대항하는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 이소라의 <믿음>을 부른 '뉴욕택시'와 '런던버스'의 무대였다. 뛰어난 호흡량과 성량을 지닌 '런던버스'가 청아한 목소리의 '뉴욕택시'를 누르고 판정단 투표에서 승리했다. '런던버스'가 2라운드로 진출한 가운데 장혜진의 <1994년 어느 늦은 밤>을 부르며 정체를 공개한 '뉴욕택시'는 아나운서 출신의 방송인 김경란이었다. 김경란은 "이 무대가 내 인생에 가장 큰 위기였다"며 "인생의 큰 용기를 낸 순간으로 맞이하려 했다"고 소감을 밝혔다.두 번째 대결에서는 '해태'와 '불사조'가 맞붙었다. 유엔의 <파도>를 부른 두 훈남의 무대가 판정단의 마음을 흔들었다. '해태'가 2라운드로 진출한 가운데, 판정단은 '불사조'의 정체를 대형기획사의 아이돌부터 1990년대 후반 아이돌까지 다양하게 추리했지만, 복면을 벗은 그의 정체는 FT아일랜드의 이재진으로 드러났다. 마음껏 원샷을 받기 힘든 밴드 활동 중에서 원샷을 마음껏 받고 싶어 출연했다는 그의 소감에 판정단도 박수를 보냈다.세 번째 대결은 '첫눈'과 '고드름'이 백예린의 <우주를 건너>를 부르며 맑고 깨끗한 매력으로 객석을 휘어잡았다. 경합 끝에 복면을 벗게 된 '고드름'은 아이즈원의 안유진이었다. 안유진은 "노래를 잘하는 김조한 선배님이 '오'라고 한 마디만 해주셔도 되게 좋을 것 같았다"고 털어놨다. 이에 김조한은 "마음이 깨끗해지는 느낌이었다"고 화답했다.마지막 대결에서는 '비오나 공주'와 '녹색괴물'이 롤러코스터의 <습관>으로 세련된 무대를 선사했다. 키스의 <여자이니까>를 부르며 복면을 벗은 '비오나 공주'는 배우 임주은으로 드러났다. 제작진에 역대 출연자 가운데 가장 많은 20개의 녹음 파일을 보내며 노래에 대한 열정을 드러낸 임주은은 "제가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 '이 중에 하나는 있겠지'하고 열심히 고민했다"고 소감을 밝혔다.새 가왕 '독수리 건'에 대항하는 복면 가수들의 치열한 2라운드 대결은 오는 일요일(16일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
안유진 “혼자 선 첫 무대, 너무 떨려”…‘복면가왕‘ 소감‘복면가왕’ 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다. 이에 안유진은 출연 소감과 함께 인증샷을 공개했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다. 
안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또, 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.한편 ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 오늘(10일) 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다.사진｜MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처, 오프더레코드 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 비오나공주=임주은, 출연 소감 “즐겁고 행복한 경험” 배우 임주은이 '내일 비가 오려나? 비오나공주'로 MBC '복면가왕'에 출연했다.임주은은 지난 9일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 녹색 괴물과 1라운드 대결로 '습관' 듀엣 무대를 펼쳤다. 이날 '비오나 공주'로 출연한 임주은은 닉네임처럼 아름다운 목소리로 판정단들의 마음을 사로잡았고, 양말 빨리 벗기 개인기로는 소소한 웃음을 선사했다.김호영은 "화려한 기교 없이 깨끗하게 부르는 느낌이 홍대 여신 같다. 담백하게 부르는 모습이 버스킹 좀 해본 것 같다는 생각이 들었다"고 전했고, 한 판정단은 "홍대에서 노래하는 싱어송라이터 분들은 조금 더 목소리에 특색이 있다. 특색보다는 덤덤하다. 제가 좋아했던 누나가 무조건 저렇게 불렀다. 사람을 미치게 만드는 음색이다"라고 평했다.이어 임주은은 키스의 '여자이니까' 솔로 무대로 정체를 공개해 모두를 놀라게 만들었다. 그는 자신을 연상케 했던 김구라의 해시태그에 "김구라 선배님이 나를 알고 계실 거라는 생각도 못했고, 이 프로그램을 통해 내 이름이 거론될 거라는 생각조차 못했었다. 그래서 이 방송에 대한 호기심이 많이 생겼고, 그만두고 싶은 순간에도 선배님이 저를 직접 보시면 맞춰 주실 수 있을까 하는 마음에 버틸 수 있었다"고 말했다. 
MC 김성주는 임주은에 대해 "'복면가왕'을 준비하면서 제작진 에 무려 20곡의 노래 파일을 보내줬다. 역대 출연자 가운데 가장 많은 녹음 파일을 보내줘서 선택하기가 어려울 정도로 진지하게 임했다"고 알렸고, 임주은은 "제가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 '이 중에 하나는 있겠지' 하고 열심히 고민했다"며 수줍어 했다.임주은은 방송 이후 당시 생생한 현장을 담은 메이킹 영상을 게시해 더욱 눈길을 끌었다. 그는 "노래에 대한 부담이 있어서 나름 연습도 열심히 하고 준비도 했지만, 막상 무대에 서니 긴장해서 준비한 걸 다 완벽하게 보여드리지 못한 게 아쉽다. 하지만 그래도 무사히 잘 마치고 내려온 것 같아서 다행이다. 즐겁고 행복한 경험이었다"고 소감을 전했다.2005년 KBS 드라마시티 '포카라'로 데뷔한 임주은은 뚜렷한 이목구비와 다채로운 매력으로 대중에 눈도장을 찍었으며, 최근 후너스 엔터테인먼트와 전속계약을 맺고 차기작을 준비 중이다.[사진 =  MBC '복면가왕' 방송화면 캡처]동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 '독수리 건'을 꺾기 위한 무대들이 시청자들을 사로잡았다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '독수리 건'에 대항하는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.   첫 번째 대결은 이소라의 '믿음'을 부른 '뉴욕택시'와 '런던버스'의 무대였다. 뛰어난 호흡량과 성량을 지닌 런던버스가 청아한 목소리로 노래를 누르고 판정단 투표에서 승리했다. 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 부르며 정체를 공개한 뉴욕택시는 아나운서 출신의 방송인 김경란이었다. 김경란은 "이 무대가 내 인생에 가장 큰 위기였다"며 "인생의 큰 용기를 낸 순간으로 맞이하려 했다"고 소감을 밝혔다.    두 번째 대결에서는 '해태'와 '불사조'가 맞붙었다. 유엔의 '파도'를 부른 두 훈남의 무대가 판정단의 마음을 흔들었다. 해태가 2라운드로 진출한 가운데, 불사조의 정체는 FT아일랜드의 이재진으로 드러났다. 마음껏 원샷을 받기 힘든 밴드 활동 중에서 원샷을 마음껏 받고 싶어 출연했다는 그의 소감에 판정단도 박수를 보냈다. 세 번째 대결은'첫눈'과 '고드름'이 백예린의 '우주를 건너'를 부르며 맑고 깨끗한 매력으로 객석을 휘어잡았다. 경합 끝에 복면을 벗게 된 고드름은 아이즈원의 안유진이었다. 안유진은 "노래를 잘하는 김조한 선배님이 '오'라고 한 마디만 해주셔도 되게 좋을 것 같았다"고 털어놨다. 김조한은 "마음이 깨끗해지는 느낌이었다"고 화답했다. 마지막 대결에서는 '비오나 공주'와 '녹색괴물'이 롤러코스터의 '습관'으로 세련된 무대를 선사했다. 키스의 '여자이니까'를 부르며 복면을 벗은 비오나 공주는 배우 임주은으로 드러났다. 제작진에 역대 출연자 가운데 가장 많은 20개의 녹음 파일을 보내며 노래에 대한 열정을 드러낸 임주은은 "내가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 이 중에 하나는 있겠지하고 열심히 고민했다"고 소감을 밝혔다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
어제(9일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새 가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.  
첫 번째 대결은 이소라의 <믿음>을 부른 ‘뉴욕택시’와 ‘런던버스’의 무대였다. 뛰어난 호흡량과 성량을 지닌 ‘런던버스’가 청아한 목소리의 ‘뉴욕택시’를 누르고 판정단 투표에서 승리했다. ‘런던버스’가 2라운드로 진출한 가운데 장혜진의 <1994년 어느 늦은 밤>을 부르며 정체를 공개한 ‘뉴욕택시’는 아나운서 출신의 방송인 김경란이었다. 김경란은 “이 무대가 내 인생에 가장 큰 위기였다”며 “인생의 큰 용기를 낸 순간으로 맞이하려 했다”고 소감을 밝혔다.두 번째 대결에서는 ‘해태’와 ‘불사조’가 맞붙었다. 유엔의 <파도>를 부른 두 훈남의 무대가 판정단의 마음을 흔들었다. ‘해태’가 2라운드로 진출한 가운데, 판정단은 ‘불사조’의 정체를 대형기획사의 아이돌부터 1990년대 후반 아이돌까지 다양하게 추리했지만, 복면을 벗은 그의 정체는 FT아일랜드의 이재진으로 드러났다. 마음껏 원샷을 받기 힘든 밴드 활동 중에서 원샷을 마음껏 받고 싶어 출연했다는 그의 소감에 판정단도 박수를 보냈다.세 번째 대결은 ‘첫눈’과 ‘고드름’이 백예린의 <우주를 건너>를 부르며 맑고 깨끗한 매력으로 객석을 휘어잡았다. 경합 끝에 복면을 벗게 된 ‘고드름’은 아이즈원의 안유진이었다. 안유진은 “노래를 잘하는 김조한 선배님이 ‘오’라고 한 마디만 해주셔도 되게 좋을 것 같았다”고 털어놨다. 이에 김조한은 “마음이 깨끗해지는 느낌이었다”고 화답했다.마지막 대결에서는 ‘비오나 공주’와 ‘녹색괴물’이 롤러코스터의 <습관>으로 세련된 무대를 선사했다. 키스의 <여자이니까>를 부르며 복면을 벗은 ‘비오나 공주’는 배우 임주은으로 드러났다. 제작진에 역대 출연자 가운데 가장 많은 20개의 녹음 파일을 보내며 노래에 대한 열정을 드러낸 임주은은 “제가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 ‘이 중에 하나는 있겠지’하고 열심히 고민했다”고 소감을 밝혔다.새 가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 복면 가수들의 치열한 2라운드 대결은 오는 일요일(16일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
안유진© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '복면가왕' 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다. 1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 '우주를 건너'를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 "브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다"고 평가했으며, 유영석은 "우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리"라고 극찬을 남겼다.방송이 끝난 후 안유진은 "아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다"며 "이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다"고 밝혔다.아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 '복면가왕' 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.'2018 MAMA' 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 10일 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 '2018 MAMA PREMIERE in KOREA'에 참석할 예정이다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'복면가왕' 고드름으로 출연한 걸그룹 아이즈원 안유진이 출연 소감을 공개했다.지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.  
 방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.안유진은 또 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 '복면가왕’ 대기실 인증샷를 공개하기도 했다.한편, ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 오늘(10일) 오후 7시 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| 오프더레코드, MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕> 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.  
아이즈원 안유진 대기실 인증샷. 사진제공 오프더레코드1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 <복면가왕> 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 <복면가왕> 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또, 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 <복면가왕> 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.한편 ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 오늘(10일) 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 정준화 기자] '복면가왕' 고드름의 정체는 걸그룹 아이즈원(IZ*ONE) 멤버 안유진이었다. 안유진은 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 '고드름' 가면을 쓰고 등장해 무대를 꾸몄다. 1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 '우주를 건너'를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 "브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다"고 평가했으며, 유영석은 "우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리"라고 극찬을 남겼다.방송이 끝난 후 안유진은 "아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다"며 "이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다"고 밝혔다.아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 '복면가왕' 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.'2018 MAMA' 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 10일 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 '2018 MAMA PREMIERE in KOREA'에 참석할 예정이다.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] 어제(9일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새 가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.  첫 번째 대결은 이소라의 '믿음'을 부른 ‘뉴욕택시’와 ‘런던버스’의 무대였다. 뛰어난 호흡량과 성량을 지닌 ‘런던버스’가 청아한 목소리의 ‘뉴욕택시’를 누르고 판정단 투표에서 승리했다. ‘런던버스’가 2라운드로 진출한 가운데 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 부르며 정체를 공개한 ‘뉴욕택시’는 아나운서 출신의 방송인 김경란이었다. 김경란은 “이 무대가 내 인생에 가장 큰 위기였다”며 “인생의 큰 용기를 낸 순간으로 맞이하려 했다”고 소감을 밝혔다.   두 번째 대결에서는 ‘해태’와 ‘불사조’가 맞붙었다. 유엔의 '파도'를 부른 두 훈남의 무대가 판정단의 마음을 흔들었다. ‘해태’가 2라운드로 진출한 가운데, 판정단은 ‘불사조’의 정체를 대형기획사의 아이돌부터 1990년대 후반 아이돌까지 다양하게 추리했지만, 복면을 벗은 그의 정체는 FT아일랜드의 이재진으로 드러났다. 마음껏 원샷을 받기 힘든 밴드 활동 중에서 원샷을 마음껏 받고 싶어 출연했다는 그의 소감에 판정단도 박수를 보냈다.   세 번째 대결은 ‘첫눈’과 ‘고드름’이 백예린의 '우주를 건너'를 부르며 맑고 깨끗한 매력으로 객석을 휘어잡았다. 경합 끝에 복면을 벗게 된 ‘고드름’은 아이즈원의 안유진이었다. 안유진은 “노래를 잘하는 김조한 선배님이 ‘오’라고 한 마디만 해주셔도 되게 좋을 것 같았다”고 털어놨다. 이에 김조한은 “마음이 깨끗해지는 느낌이었다”고 화답했다.   마지막 대결에서는 ‘비오나 공주’와 ‘녹색괴물’이 롤러코스터의 '습관'으로 세련된 무대를 선사했다. 키스의 '여자이니까'를 부르며 복면을 벗은 ‘비오나 공주’는 배우 임주은으로 드러났다. 제작진에 역대 출연자 가운데 가장 많은 20개의 녹음 파일을 보내며 노래에 대한 열정을 드러낸 임주은은 “제가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 ‘이 중에 하나는 있겠지’하고 열심히 고민했다”고 소감을 밝혔다.   새 가왕 ‘독수리 건’에 대항하는 복면 가수들의 치열한 2라운드 대결은 오는 일요일(16일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
복면가왕 아이즈원 안유진.[이데일리 정시내 기자] ‘복면가왕’ 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 담겼다. 1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬했다.  
복면가왕 아이즈원 안유진. 사진=MBC ‘복면가왕’‘복면가왕’ 방송 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”고 전했다. 이어 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 밝혔다. 한편 ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 오늘(10일) 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
복면가왕 아이즈원 안유진 (사진=오프더레코드) ‘복면가왕’ 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며, 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다”며 “이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.한편 ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 오늘(10일) 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
아이즈원(IZ*ONE) 안유진 / 사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처[아시아경제 고정호 기자] 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.안유진은 1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 '우주를 건너'를 불렀으며 솔로곡 무대에서는 헤이즈의 '비도 오고 그래서' 무대를 선보였다.안유진의 무대에 김현철은 "브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다"라고 평가했으며, 유영석은 "우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리"라고 극찬했다.방송 이후 안유진은 "아이즈원으로 데뷔하고 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 '복면가왕' 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다"며 "이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다"고 밝혔다. 
아이즈원(IZ*ONE) 안유진 / 사진=오프더레코드 제공또한, 그는 아이즈원 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 대기실 인증샷을 공개하기도 했다.한편, '2018 MAMA' 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 10일 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 '2018 MAMA PREMIERE in KOREA'에 참석할 예정이다.고정호 기자 kojh@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최신애 기자]  
 
‘복면가왕’ 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다. 1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 "브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다"고 평가했으며, 유영석은 "우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리"라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래 뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 "아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 ‘복면가왕’ 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다"며 "이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다"고 ‘복면가왕’ 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.한편 ‘2018 MAMA’ 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 오늘(10일) 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에 참석할 예정이다.사진 = MBC ‘복면가왕’ 방송캡처, 오프더레코드 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
아이즈원 공식 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]아이즈원(IZ*ONE) 안유진이 '복면가왕'에 출연해 노래 실력을 뽐냈다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 공개됐다. 안유진은 1라운드 세 번째 무대에서 첫눈과 대결을 펼쳤다. 두 사람은 백예린의 '우주를 건너'를 함께 불렀다. 두 사람의 노래에 가수 윤상은 "설렘 가득한 무대였다. 수준급 여성 싱어 두 사람의 컬래버"라고 극찬했다. 또한 고드름(안유진)에 대해 "개인의 돋보임보다 조화가 우선인 사람 같다. 배려가 기본적으로 깔려 있다"라고 말했다.첫눈의 승리로 고드름의 정체가 안유진임이 밝혀졌다. 안유진은 솔로곡으로 헤이즈의 '비도 오고 그래서'를 불렀다. 안유진은 16살의 어린 나이에도 안정적인 무대를 선사해 눈길을 끌었다.안유진은 "오늘 호응을 잘해주셔서 긴장했지만 잘 마무리한 것 같다"고 소감을 밝혔다. 또한 안유진은 "김조한 선배님이 노래를 너무 잘하셔서 만약에 이 노래를 불렀을 때 '오~' 한마디만 해주셔도 너무 기쁠 것 같았다"고 말했다. 이에 김조한은 "목소리가 예뻐서 빠지게 되더라. 마음이 깨끗해지는 느낌"이라고 평가했다.안유진은 “아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸다"라며 "'복면가왕' 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻깊은 경험이었다. 이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다”라고 포부를 밝혔다.이후 아이즈원의 공식 인스타그램에는 고드름 가명늘 들고 있는 안유진의 대기실 인증샷이 공개됐다. 안유진은 하늘색 민소매 의상을 입고 사랑스러운 분위기를 자아냈다. '프로듀스48'에 출연, 프로젝트 그룹 아이즈원으로 데뷔해 이제 데뷔 2달 차인 안유진이 앞으로 어떤 모습으로 성장해 나갈지 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 강민경 기자]  
배우 임주은 /사진=임주은 인스타그램배우 임주은이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.임주은은 지난 9일 자신의 인스타그램에 "복면가왕 보셨나요? '비오나 공주'의 정체는 저였습니다♥ 좋은 모습 보여드리고 싶어서 열심히 연습했는데 긴장한 탓에 실수도 많아서 아쉬움이 남네요"라는 글을 게재했다.이어 "녹화 당시 패널분들도, 방송 후 시청자분들도 좋은 말들 해주시고 많은 관심 가져주셔서 감사합니다. 녹화가 끝나고도 방송 직전까지도 긴장해있었는데 그동안 도움주신 분들과 응원해주신 분들도 너무 감사해요♥"라고 덧붙였다.임주은은 "앞으로도 여러 모습들로 인사드릴 수 있도록 노력할게요! #손떨면서 노래 부른 건 비밀"이라고 전했다.한편 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '독수리 건'에 대항하는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 복면가수 '비오나 공주'의 정체는 임주은이었다. 그는 '내 얼굴 그린라이트인가요? 녹색괴물'과 1라운드서 대결을 펼쳤지만 아쉽게 2라운드에 진출하지 못했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 강경주 기자  ]  
사진 = MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처, 오프더레코드 제공'복면가왕' 고드름의 정체는 아이즈원(IZ*ONE) 안유진이었다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 고드름으로 출연한 안유진의 무대가 그려졌다.1라운드 듀엣 대결에서 첫눈과 함께 백예린의 ‘우주를 건너’를 부른 안유진은 따뜻하고 달달한 음색으로 시청자들의 귓가를 단번에 사로잡았다. 솔로곡 무대에서는 특유의 차분한 목소리로 담담하게 헤이즈의 ‘비도 오고 그래서’를 소화하며 관객들의 감탄을 자아냈다.안유진의 무대는 연예인 판정단의 호평을 이끌어내기에 충분했다. 김현철은 “브라질의 보사노바 명인 아스트루드 질베르토를 떠올리게 할 정도로 달콤하고 살랑살랑한 느낌이었다”고 평가했으며 유영석은 “우주를 건너다가 별을 따다 목에 박은 줄 알았다. 우주의 별처럼 빛나는 목소리”라고 극찬을 남겼다.안유진은 노래뿐만 아니라 도라에몽과 크리스티나 성대모사, 아이유의 ‘삐삐’ 댄스, 곰다리 새다리 체조 등 다양한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 마음껏 발산했다.방송이 끝난 후 안유진은 "아이즈원으로 데뷔한 이후 혼자 처음으로 서는 무대라 너무 긴장되고 떨렸지만 '복면가왕' 출연을 통해 느낀 것도 배운 것도 많아 뜻 깊은 경험이었다. 이번 무대를 계기로 더 발전해서 많은 분들에게 제 목소리를 들려주고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 열심히 최선을 다하는 아이즈원의 안유진이 되겠다"고 '복면가왕' 출연 소감과 앞으로의 각오를 동시에 밝혔다.또한 아이즈원의 공식 SNS 계정을 통해 고드름 가면을 들고 촬영한 안유진의 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷도 공개하며 팬들의 눈길을 사로잡았다.한편 '2018 MAMA' 여자 신인상 후보에 노미네이트된 아이즈원은 오늘(10일) 서울 동대문디자인플라자(DDP) 알림관에서 열리는 '2018 MAMA PREMIERE in KOREA'에 참석할 예정이다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=임주은 인스타그램[헤럴드POP=이미지 기자] 임주은이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.배우 임주은은 지난 9일 오후 자신의 인스타그램에 "오늘 '복면가왕' 보셨나요? '비오나공주'의 정체는 저였습니당. 좋은 모습 보여드리고 싶어서 열심히 연습했는데 많이 긴장한 탓에 실수도 많아서 아쉬움이 남네요. 녹화 당시 패널분들도, 방송 후 시청자분들도 좋은 말들 해주시고 많은 관심 가져주셔서 감사합니다"는 감사인사를 남겼다.이어 "녹화가 끝나고도, 방송 직전까지도 긴장해 있었는데 그동안 도움 주신 분들과 응원해주신 분들도 너무 감사해요. 앞으로도 여러 모습들로 인사드릴 수 있도록 노력할게요. #복면가왕 #비오나공주 #손떨면서노래부른건비밀"이라고 덧붙이며 사진 여러 장을 게재했다.공개된 사진에는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 대기실에서 인증샷을 남기고 있거나, 무대에 오를 준비를 하고 있는 임주은의 모습이 담겨 있다. 무엇보다 임주은의 복면을 벗고 빛나는 미모가 눈길을 사로잡는다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방영된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 10일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자에서 열린 '2018 MNET ASIAN MUSIC AWARDS(2018 MAMA)'에서 가수  오렌지가 레드카펫을 밟고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김포공항=뉴스엔 윤다희 기자]그룹 아이즈원이 '2018 MAMA in JAPAN' 참석차 12월 11일 오전 김포국제공항을 통해 공항패션을 선보이며 일본으로 출국했다.이날 아이즈원(IZ*ONE/ 장원영, 미야와키 사쿠라, 조유리, 최예나, 안유진, 야부키 나코, 권은비, 강혜원, 혼다 히토미, 김채원, 김민주, 이채연) 안유진이 출국장으로 향하고 있다. 뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
걸그룹 아이즈원 멤버 안유진이 10일 오후 서울 중구 동대문디지털플라자(DDP)에서 열린 '2018 MAMA(엠넷 아시안 뮤직 어워드)' 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.아시아 최고 음악 시상식 '2018 MAMA'는 10일 한국 프리미어 시상식을 시작으로 12일 일본과 14일 홍콩에서 이어진다. '2018 MAMA 프리미어 in 코리아'에서는 스트레이 키즈와 아이즈원이 남녀 신인상을, 워너원이 DDP 베스트 트렌드상을 수상했다.추진혁 기자 chu@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘컬투쇼’ 나르샤 뮤지 사진=SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’ [MBN스타 김노을 기자] ‘컬투쇼’ 나르샤가 뮤지의 노래 실력에 깜짝 놀랐다.11일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에는 스페셜 DJ로 뮤지, 게스트로 나르샤가 출연했다.이날 DJ 김태균은 “나르샤 씨가 요즘 예능 프로그램에 많이 나온다”며 “나르샤의 예능 시대가 시작됐다”고 말했다.이에 나르샤는 “그건 아니다. ‘컬투쇼’ 기운 덕분에 예능에 많이 나가고 있다”고 겸손한 모습을 보였다.이어 “저는 최근에 ‘복면가왕’에서 뮤지 씨가 노래 부르는 걸 보고 깜짝 놀랐다. 노래를 정말 잘 부르시더라”며 최근 MBC ‘복면가왕’에서 노래 실력을 뽐낸 뮤지의 실력을 칭찬했다.뮤지는 수줍게 웃으며 “저도 ‘컬투쇼’ 덕분”이라며 “이 라디오에 나오면 길에서 마주치는 분들이 ‘컬투쇼 잘 듣고 있다’고 말씀해주셔서 감사하다”고 말했다.이를 들은 김태균은 “사람들은 게스트들한테만 그렇게 말하고 왜 나한텐 그런 말을 안 하는지 모르겠다”고 퉁명스럽게 말해 웃음을 자아냈다. 김노을 기자 sunset@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 장윤주 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 장윤주가 ‘복면가왕’ 섭외가 많이 들어왔다고 털어놨다. 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로, 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 출연했다.  이날 장윤주는 김원중 결혼식 축가를 불렀다고 말했다. 앨범을 냈다는 말에 MC들이 놀라자 “모르신 분들이 많다”라며 너스레 떨어 웃음을 자아냈다. 장윤주는 “어쿠스틱하고 재지한 음악을 좋아한다. 음악적 취향이 확실하다”고 말했다.  이어 ‘복면가왕’ 섭외가 많이 왔다는 그는 “섭외 왔는데 ‘복면가왕’ 할 정도로 파워 보컬리스트 아니다. 감성대로 부르는 스타일이다”라고 덧붙였다. 그러자 김구라는 “탈락을 목표로 하면 된다”고 농담을 건네 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
