'복면가왕'에서는 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인의 복면 가수들이 등장한다. 
 
가왕 자리를 위협하는 강력한 라이벌들의 등장에도 불구하고 세계적으로 뻗어가는 목소리라고 극찬 받는 가왕 ‘동방불패’는 굳건히 왕좌를 지키고 있는 상황. 이번 대결에서도 이변 없이 가왕 자리를 유지한다면 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 하는 승률 4연승의 장기 가왕으로 자리매김한다. 또 한 번의 방어전을 앞둔 가왕 ‘동방불패’는 이번 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 “오늘도 심신단련을 했다. 아주 무대를 뒤집어놓겠다!”라며 강력한 자신감을 내비쳤다.이에 김구라는 지난주 가왕의 방어곡이었던 샤이니의 ‘혜야’를 언급하며 “이제 대중들이 가왕에 대한 믿음이 생겼다”라고 하며 찬사를 보낸데 이어 “도전자들이 만만치 않겠지만 가왕의 선전을 빈다. 오늘은 또 어떤 좋은 곡을 보여줄지 기대가 된다”라며 가왕 ‘동방불패’에 대한 변치 않는 믿음을 보여줬다.한편 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 새로운 깃발을 꽂기 위해 등장한 도전자 8명 또한 “포탄처럼 쏟아지는 성량이 강력한 우승후보자다”, “뇌리에 남는 목소리다”라는 호평을 들을 정도의 실력자들. 결코 무시할 수 없는 다크호스들의 등장에 과연 가왕 ‘동방불패’가 4연승 가왕 계보에 자신의 이름을 당당히 새길 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.이에 네티즌들은 “‘동방불패’ 장기집권 가자‘, ’복면 가수들의 무대도 기대된다”, “지난주 ‘혜야’ 너무 좋았는데 이번엔 무슨 노래 부를지 궁금하다” 등의 반응을 보이며 가왕 방어전에 대한 기대감을 드러내고 있다.가왕 ‘동방불패’의 독주에 반기를 들 초강력 경쟁자들의 무대는 오늘(1일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 동방불패, 4연승 정조준…“무대 뒤집겠다”오늘(4월 1일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 71, 72, 73대 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인의 복면 가수들이 등장한다.가왕 자리를 위협하는 강력한 라이벌들의 등장에도 불구하고 세계적으로 뻗어가는 목소리라고 극찬 받는 가왕 ‘동방불패’가 굳건히 왕좌를 지키고 있는 상황. 이번 대결에서도 이변 없이 가왕 자리를 유지한다면 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 하는 승률 4연승의 장기 가왕으로 자리매김한다.또 한 번의 방어전을 앞둔 가왕 ‘동방불패’는 이번 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 “오늘도 심신단련을 했다. 아주 무대를 뒤집어놓겠다!”라며 강력한 자신감을 내비쳤다.이에 김구라는 지난주 가왕의 방어곡이었던 샤이니의 ‘혜야’를 언급하며 “이제 대중들이 가왕에 대한 믿음이 생겼다”고 다시 한 번 그녀에게 찬사를 보냈다. 이어 “도전자들이 만만치 않겠지만 가왕의 선전을 빈다. 오늘은 또 어떤 좋은 곡을 보여줄지 기대가 된다”라며 가왕 ‘동방불패’에 대한 변치 않는 믿음을 보여줬다.가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 새로운 깃발을 꽂기 위해 등장한 도전자 8명 또한 “포탄처럼 쏟아지는 성량이 강력한 우승후보자다.”, “뇌리에 남는 목소리다.”라는 호평을 들을 정도의 실력자들. 결코 무시할 수 없는 다크호스들의 등장에 과연 가왕 ‘동방불패’가 4연승 가왕 계보에 자신의 이름을 당당히 새길 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.가왕 ‘동방불패’의 독주에 반기를 들 초강력 경쟁자들의 무대는 오늘(4월 1일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 동방붚래는 4연승을 이룰 수 있을까.1일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 71, 72, 73대 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인의 복면 가수들이 등장한다.가왕 자리를 위협하는 강력한 라이벌들의 등장에도 불구하고 세계적으로 뻗어가는 목소리라고 극찬 받는 가왕 ‘동방불패’가 굳건히 왕좌를 지키고 있는 상황. 이번 대결에서도 이변 없이 가왕 자리를 유지한다면 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 하는 승률 4연승의 장기 가왕으로 자리매김한다.또 한 번의 방어전을 앞둔 가왕 ‘동방불패’는 이번 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 “오늘도 심신단련을 했다. 아주 무대를 뒤집어놓겠다!”라며 강력한 자신감을 내비쳤다.이에 김구라는 지난주 가왕의 방어곡이었던 샤이니의 ‘혜야’를 언급하며 “이제 대중들이 가왕에 대한 믿음이 생겼다”라고 다시 한 번 그녀에게 찬사를 보냈다. 이어 그는 “도전자들이 만만치 않겠지만 가왕의 선전을 빈다. 오늘은 또 어떤 좋은 곡을 보여줄지 기대가 된다”라며 가왕 ‘동방불패’에 대한 변치 않는 믿음을 보여줬다.한편 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 새로운 깃발을 꽂기 위해 등장한 도전자 8명 또한 “포탄처럼 쏟아지는 성량이 강력한 우승후보자다”, “뇌리에 남는 목소리다”라는 호평을 들을 정도의 실력자들. 결코 무시할 수 없는 다크호스들의 등장에 과연 가왕 ‘동방불패’가 4연승 가왕 계보에 자신의 이름을 당당히 새길 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.가왕 ‘동방불패’의 독주에 반기를 들 초강력 경쟁자들의 무대는 1일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕 동방불패'의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인의 복면 가수들이 등장한다.ⓒMBC'복면가왕 동방불패'의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인의 복면 가수들이 등장한다.가왕 자리를 위협하는 강력한 라이벌들의 등장에도 불구하고 세계적으로 뻗어가는 목소리라고 극찬 =받는 가왕 ‘동방불패’가 굳건히 왕좌를 지키고 있는 상황. 이번 대결에서도 이변 없이 가왕 자리를 유지한다면 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 하는 승률 4연승의 장기 가왕으로 자리매김한다.또 한 번의 방어전을 앞둔 가왕 '동방불패'는 최근 녹화에서 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 "오늘도 심신단련을 했다. 무대를 뒤집어놓겠다"며 자신감을 내비쳤다.이에 김구라는 지난주 가왕의 방어곡이었던 샤이니의 '혜야'를 언급하며 "이제 대중들이 가왕에 대한 믿음이 생겼다"고 전했다.이어 "도전자들이 만만치 않겠지만 가왕의 선전을 빈다. 오늘은 또 어떤 좋은 곡을 보여줄지 기대가 된다"라며 가왕 '동방불패'에 대한 변치 않는 믿음을 보여줬다.가왕 '동방불패'의 왕좌에 새로운 깃발을 꽂기 위해 등장한 도전자 8명 또한 "포탄처럼 쏟아지는 성량이 강력한 우승후보자", "뇌리에 남는 목소리"라는 호평을 들었다.다크호스들의 등장에 동방불패가 4연승 가왕 계보에 자신의 이름을 새길 수 있을지 귀추가 주목된다.1일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 양파맨의 정체는 쇼호스트 이민웅이였다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '동방불패'에 맞서는 8명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 양파맨과 버섯돌이의 대결이 펼쳐졌다.신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과, 버섯돌이가 양파맨에게 승리했다. 이어 이재영의 '대단한 너'를 부르며 가면을 벗은 양파맨의 정체는 쇼호스트 이민웅이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 양파맨의 정체는 인기 쇼호스트 이민웅이었다.1일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 71대~73대 가왕을 차지하고 있는 '성대 천하 유아독존 동방 불패'에 대적하는 8인의 도전자들이 무대를 꾸몄다. 이날 1라운드는 양파맨과 버섯돌이가 맞붙었다. 두 사람은 신승훈의 곡 '미소 속에 비친 그대'를 선곡해 불렀다. 그러나 양파맨은 3표차로 아쉽게 탈락하게 됐다. 이후 양파맨은 이재영의 곡 '대단한 너'를 부르며 굵직하고 힘있는 노래를 선보이며 가면을 벗었다. 가면 뒤에는 쇼호스트 이민웅이 자리했다. 이민웅은 재치있게 무대를 즐기며 웃음을 줬다.hmh1@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 양파맨의 정체는 스타 쇼호스트 이민웅이었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 양파맨과 버섯돌이의 대결이 그려졌다. 양파맨과 버섯돌이는 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 열창했다.양파맨은 버섯돌이에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 이재영의 '대단한 너'를 열창한 양파맨은 스타 쇼호스트 이민웅이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕' 양파맨의 정체는 이민웅이었다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 71, 72, 73대 가왕 동방불패의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인의 대결이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 양파맨과 버섯돌이의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 선곡했다. 두 사람은 모두 울림이 전해지는 깨끗한 음색으로 판정단을 한 번에 사로잡았다. 판정단은 고민 끝에 버섯돌이를 선택했다. 51대 48 단 3표 차이로 아쉽게 탈락한 양파맨은 준비한 솔로곡 이재영의 '대단한 너'를 선곡해 신명나는 무대를 꾸몄다. 가면을 벗은 양파맨의 정체는 쇼호스트 이민웅이었다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’ 양파맨 정체는 쇼호스트 이민웅이었다.1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 양파맨과 버섯돌이가 출연해 무대를 꾸몄다. 이날 1라운드 첫 번째 대결로 양파맨과 버섯돌이가 출연했다. 신승훈의 ‘미소 속에 비친 그대’를 선곡해 판정단의 감탄을 샀다. 양파맨은 맑고 깨끗한 음색을 드러냈고, 버섯돌이는 오묘한 울림과 슬픈 음색으로 감동을 전했다. 이윤석은 “아이고 봄 햇살 같다”며 극찬했다. 유영석은 “버섯돌이는 화려한 황제 밥상이라면, 양파맨은 시인의 밥상 같다”고 말했다. 레이디제인은 “양파맨은 30대로 초반 미남배우, 버섯돌이는 순수한 향수를 불러일으키는 사람 같다”고 추측했다. 버섯돌이가 51 대 48로 양파맨 쇼호스트 이민웅을 꺾고 2라운드에 진출했다. 한편, 판정단은 “버섯돌이가 독버섯 같다. 아직 본인의 독이 나오지 않았다”라며 기대감을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 쇼호스트 이민웅의 정체가 공개됐다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '눈물이 즙즙 감성파 양파맨'과 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '눈물이 즙즙 감성파 양파맨'과 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'는 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 선곡했고, 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'가 승리했다. '눈물이 즙즙 감성파 양파맨'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이재영의 '대단한 너'를 부르다 가면을 벗었다.'눈물이 즙즙 감성파 양파맨'의 정체는 이민웅으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '눈물이 즙즙 감성파 양파맨'은 쇼호스트 이민웅이었다. 1일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 4연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'의 방어전이 그려졌다.1라운드 첫 무대에선 '눈물이 즙즙 감성파 양파맨'과 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'가 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 열창했다. 이재영의 '대단한 너'를 부르며 가면을 벗은 '눈물이 즙즙 감성파 양파맨'은 개그맨일거란 판정단의 추측을 깨고 쇼호스트 이민웅으로 밝혀져 놀라움을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 양파맨의 정체는 쇼호스트 이민웅으로 드러났다. 1일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 1조에선 양파맨과 버섯돌이가 대결을 펼쳤다. 두 복면가수는 신승훈의 ‘미소 속에 비친 그대’를 선곡했다. 두 가수는 감성을 자극하는 달달한 보이스와 환상호흡으로 판정단의 귀를 사로잡았다. 51대 48의 3표 차이로 버섯돌이가 양파맨을 이기고 다음라운드에 진출했다. 박빙승부로 희비가 갈린 것. 이에 양파맨은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 양파맨은 쇼호스트 이민웅으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 이민웅이 출연했다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에 대항하는 새로운 복면가수들의 듀엣 무대가 공개됐다. 1라운드 첫번째 대결 주인공은 양파맨과 버섯돌이였다. 이들은 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 열창했다. 양파맨은 담백하고 꾸밈없는 목소리로, 버섯돌이는 감성을 울리는 미성으로 귀를 사로잡았다. 그 결과 버섯돌이가 2라운드에 진출했고, 양파맨의 정체는 쇼호스트 이민웅이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
[서울신문 En]1일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 71, 72, 73대 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인의 복면 가수들이 등장한다. 
‘복면가왕’ 동방불패가왕 자리를 위협하는 강력한 라이벌들의 등장에도 불구하고 세계적으로 뻗어가는 목소리라고 극찬 받는 가왕 ‘동방불패’가 굳건히 왕좌를 지키고 있는 상황. 이번 대결에서도 이변 없이 가왕 자리를 유지한다면 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 하는 승률 4연승의 장기 가왕으로 자리매김한다.또 한 번의 방어전을 앞둔 가왕 ‘동방불패’는 이번 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 “오늘도 심신단련을 했다. 아주 무대를 뒤집어놓겠다”라며 강력한 자신감을 내비쳤다.이에 김구라는 지난주 가왕의 방어곡이었던 샤이니의 ‘혜야’를 언급하며 “이제 대중들이 가왕에 대한 믿음이 생겼다”고 다시 한 번 그녀에게 찬사를 보냈다. 이어 “도전자들이 만만치 않겠지만 가왕의 선전을 빈다. 오늘은 또 어떤 좋은 곡을 보여줄지 기대가 된다”라며 가왕 ‘동방불패’에 대한 변치 않는 믿음을 보여줬다.가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 새로운 깃발을 꽂기 위해 등장한 도전자 8명 또한 “포탄처럼 쏟아지는 성량이 강력한 우승후보자다”, “뇌리에 남는 목소리다”라는 호평을 들을 정도의 실력자들. 결코 무시할 수 없는 다크호스들의 등장에 과연 가왕 ‘동방불패’가 4연승 가왕 계보에 자신의 이름을 당당히 새길 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 양파맨의 정체는 쇼호스트 이민웅이었다. 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 파죽의 3연승을 기록 중인 가왕 동방불패가 4연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 이를 저지하기 위한 새로운 도전자 8인이 출연했다. 1라운드 무대에는 양파맨과 버섯돌이의 맞대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 선곡했다. 양파맨은 양파처럼 알싸하게 퍼지는 목소리로 운을 뗐다. 버섯돌이는 오묘한 울림이 전해지는 슬픈 음색으로 시선을 압도했다. 부드러운 미성이 인상적이었다. 연예인 판정단 유영석은 "포근한 무대였다"고 운을 떼면서 "양파맨은 시인의 밥상 같은 무대였다. 소박하면서도 느낌이 좋았다. 버섯돌이는 목소리 자체에 윤활유를 뿌려놓은 느낌이다. 화려한 기교를 봤을 때 단련이 되어 있는 발성이다. 가수다"라고 자신했다. 카이는 "버섯돌이는 독버섯이다. 약간 허스키하면서도 절제미가 돋보였다. 치명적인 독이 있는 것 같다. 다음 무대가 기대된다. 양파맨은 비염이 심한 것 같다. 코맹맹이 소리 안에 감미로운 매력을 풍성하게 보여줬다. 근데 발음을 들어보니 전라도 출신인 것 같다"고 평했다. 김구라는 "누군지 모르겠다. 추리 포기"라고 선언해 웃음을 안겼다. 이 대결의 승자는 버섯돌이였다. 단 3표 차이로 승부가 엇갈렸다. 아쉽게 패한 양파맨의 정체는 이민웅이었다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 소라게의 정체는 배우 박상면이였다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '동방불패'에 맞서는 8명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 가리비와 소라게의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 이문세의 '붉은 노을'을 선곡해 경쾌하고 파워풀한 하모니를 선보였다.투표결과, 가리비가 소라게를 꺾고 승리했다.  2라운드를 위해 준비한 솔로곡 남진의 '님과 함께'를 부르며 공개한 소라게의 정체는 배우 박상면이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 소라게의 정체는 배우 박상면이었다. 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 파죽의 3연승을 기록 중인 가왕 동방불패가 4연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 이를 저지하기 위한 새로운 도전자 8인이 출연했다. 1라운드 두 번째 무대는 가리비와 소라게의 대결이었다. 두 사람은 이문세의 '붉은 노을'을 불렀다. 소라게는 차분한 목소리로 여유롭게 무대를 시작했다. 가리비는 급 돌변해 파워풀한 카리스마로 눈길을 끌었다.  연예인 판정단 김현철은 "소라게가 처음 나왔을 때 개그맨 유민상 씨인 줄 알았는데 저보다 선배인 것 같다. 80년대에 아주 왕성하게 활동했던 창법을 구사하고 있다. 정체는 전혀 모르겠다. 가리비 양도 포기다. 추리를 하려고 하면 아닌 것 같다. 소녀시대처럼 시작해서 나중엔 로커처럼 변신하더라"고 고개를 저었다. 카이는 소라게와 관련, "몸을 울림통으로 쓰는 분이다. 가수가 확실하다"고 덧붙였다. 이 대결의 승자는 가리비였다. 압도적 표차로 승기를 잡았다. 패한 소라게는 남진의 '님과 함께'를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 박상면이었다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 소라게의 정체는 배우 박상면이었다.1일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 71대~73대 가왕을 차지하고 있는 '성대 천하 유아독존 동방 불패'에 대적하는 8인의 도전자들이 무대를 꾸몄다. 2라운드는 가리비와 소라게가 겨뤘다. 두 사람은 이문세의 '붉은 노을'을 부르며 상반된 매력을 보였다. 가리비와 소라게는 "연륜이 있어보인다"는 판정단의 추리 속에 유쾌한 개인기를 선보였다. 결과는 소라게의 패였다. 소라게는 남진의 곡 '님과 함께'를 부르며 자신의 모습을 공개했다. 가면을 벗자 배우 박상면이 등장해 모두를 놀라게 했다. 앞서 김구라와 신봉선은 박상면을 예상하기도 했다.hmh1@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 소라게의 정체는 배우 박상면이었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 가리비와 소라게의 대결이 그려졌다. 가리비와 소라게는 이문세의 '붉은 노을'을 열창했다.소라게는 가리비에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 남진의 '님과 함께'를 열창한 소라게는 배우 박상면이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕' 소라게 정체는 배우 박상면이었다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 71, 72, 73대 가왕 동방불패의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인의 대결이 그려진다.두 번째로는 가리비와 소라게의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 이문새의 '붉은 노을'. 파워풀하고 신나면서도 안정감 있는 무대에 판정단은 편안하게 무대를 즐겼다.판정단은 가리비의 손을 들어줬다. 무려 71대 28로 압도적인 차이로 승리했다. 준비한 솔로곡 남진의 '님과 함께'를 부르는 소라게는 절로 리듬을 타게 하는 신나는 목소리로 판정단의 흥을 끌어올렸다. 가면을 벗은 소라게의 정체는 배우 박상면이었다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 박상면의 정체가 공개됐다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '가왕석으로 올라가리비'와 '집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '가왕석으로 올라가리비'와 '집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'는 이문세의 '붉은 노을'을 열창했다. 두 사람은 폭발적인 가창력을 자랑하며 유쾌한 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '가왕석으로 올라가리비'가 승리했다. '집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 나훈아의 '님과 함께'를 부르다 가면을 벗었다.'집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'의 정체는 박상면으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처MBC 예능 ‘복면가왕’의 ‘양파맨’은 쇼호스트 이민웅으로 밝혀졌다.1일 방송된 ‘복면가왕’에서 이민웅은 양파맨 가면을 벗었다.양파맨을 꺾고 2라운드에 진출한 복면 가수는 ‘버섯돌이’였다.이민웅은 가면을 벗은 후 이재영의 ‘대단한 너’를 불렀고 “방송에서는 늘 상품이 주인공이었는데 오늘은 제가 주인공이었다”며 기뻐했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’ 소라게 정체는 배우 박상면이었다.1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 소라게와 가리비가 출연해 듀엣 무대를 꾸몄다. 이날 1라운드 두 번째조 가리비와 소라게가 이문세의 ‘붉은 노을’ 선곡해 흥 넘치는 무대를 꾸몄다. 소라게는 친숙하고 매력적인 음색을 보였고, 가리비는 시원한 음색으로 무대를 장악했다. 연예인 판정단 김현철은 “소라게가 유민상인 줄 알았는데, 저보다 선배인 것 같다”, “가리비는 소녀시대처럼 부르다가 록 가수처럼 불러 잘 모르겠다”고 말했다. 유영석은 소라게에게 “뚝배기처럼 투박했다”고 말했고, “가리비는 실력만큼은 가왕자리에 올라갈 것 같은데, 제스처가 아닌 것 같다”고 말했다. 판정단 결과 가리비가 71대28로 소라게 박상면을 꺾고 2라운드에 진출했다. 한편, 권은비는 “가리비는 생각보다 나이가 어리신 것 같다. 아마도 마마무가 아닐까 생각된다”고 추측했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'는 배우 박상면이었다. 1일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 4연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'의 방어전이 그려졌다.1라운드 두 번째 대결에선 '가왕석으로 올라가리비'와 '집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'가 이문세 '붉은 노을'을 부르며 실력을 겨뤘다. 2라운드 진출에 실패한 '집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'는 남진 '님과 함께'를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 데뷔 30년차 배우 박상면이었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 이민웅, 박상면이 등장했다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에 대항하는 새로운 복면가수들의 듀엣 무대가 공개됐다. 이날 첫번째 대결에서는 양파맨과 버섯돌이가 신승훈 '미소 속에 비친 그대' 무대를 선보였다. 그 결과 버섯돌이가 승리를 거뒀고, 양파맨은 쇼호스트 이민웅으로 드러났다. 두번째 대결 주인공은 가리비와 소라게. 이들은 이문세 '붉은 노을'을 선곡해 인상적인 무대를 펼쳤다. 그 결과 가리비가 승리를 거뒀고, 소라게는 배우 박상면이었다. 김구라와 빅스 켄은 박상면의 존재를 알아채 눈길을 끌었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
[서울신문 En]‘복면가왕’ 양파맨의 정체는 쇼호스트 이민웅이었다. 
‘복면가왕’ 양파맨 정체는 이민웅1일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘눈물이 즙즙 감성파 양파맨’과 ‘나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이’가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 ‘양파맨’과 ‘버섯돌이’는 신승훈의 ‘미소 속에 비친 그대’를 선곡했고, 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 ‘나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이’가 승리했다. ‘양파맨’은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이재영의 ‘대단한 너’를 부르다 가면을 벗었다.‘양파맨’의 정체는 홈쇼핑계의 엑소로 불리는 스타 쇼호스트 이민웅이었다. 이민웅은 “채널 돌리다가 나오면 많이 봐달라”며 “늘 상품이 주인공이었는데 오늘은 내가 주인공이라 색다르고 재미있었다”는 출연 소감을 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 배우 박상면이 소라게의 주인공으로 밝혀졌다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 소라게의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 대결에서 가리비에게 패한 소라게는 남진의 ‘님과 함께’를 선곡, 강렬한 목소리로 여유있는 무대를 이어나갔다.  
박상면 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 소라게는 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 배우 박상면이었다.박상면은 섭외를 고사한 이유에 대해 “나가고 싶었는데, 가면을 쓰면 마이너스다. 눈으로 객석을 끌어들여야하는데”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 “어렸을 때부터 음악을 좋아했다. ‘가수들이 나오는데 되겠어?’라는 생각을 했는데 한 번 정도 무대에서 음악하는 모습을 보여주고 싶었다”고 소감을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕(사진=MBC제공) 오늘 방송되는 ‘복면가왕’에서는 71, 72, 73대 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인의 복면 가수들이 등장한다.가왕 자리를 위협하는 강력한 라이벌들의 등장에도 불구하고 세계적으로 뻗어가는 목소리라고 극찬 받는 가왕 ‘동방불패’가 굳건히 왕좌를 지키고 있는 상황이다.이번 대결에서도 이변 없이 가왕 자리를 유지한다면 김연우, 거미, 정동하와 어깨를 나란히 하는 승률 4연승의 장기 가왕으로 자리매김한다. 또 한 번의 방어전을 앞둔 가왕 ‘동방불패’는 이번 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 “오늘도 심신단련을 했다. 아주 무대를 뒤집어놓겠다!”라며 강력한 자신감을 내비쳤다.이에 김구라는 지난주 가왕의 방어곡이었던 샤이니의 ‘혜야’를 언급하며 “이제 대중들이 가왕에 대한 믿음이 생겼다.”라고 다시 한 번 그녀에게 찬사를 보냈다. 이어 그는 “도전자들이 만만치 않겠지만 가왕의 선전을 빈다. 오늘은 또 어떤 좋은 곡을 보여줄지 기대가 된다.”라며 가왕 ‘동방불패’에 대한 변치 않는 믿음을 보여줬다.한편 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 새로운 깃발을 꽂기 위해 등장한 도전자 8명 또한 “포탄처럼 쏟아지는 성량이 강력한 우승후보자다.”, “뇌리에 남는 목소리다.”라는 호평을 들을 정도의 실력자들이다. 결코 무시할 수 없는 다크호스들의 등장에 과연 가왕 ‘동방불패’가 4연승 가왕 계보에 자신의 이름을 당당히 새길 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '양파맨'은 쇼호스트 이민웅이었다. 1일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 도전자들의 무대가 공개됐다.1라운드 첫 번째 무대에서는 '양파맨'과 '버섯돌이'가 신승훈의 '미소속에 비친 그대'를 선곡해 감미로운 무대를 펼쳤다.승리는 '버섯돌이'에게 돌아갔다. 패배한 '양파맨'은 가면을 벗었다. 솔로곡으로 이재영의 '대단한 너'를 선곡한 '양파맨'의 정체는 인기 쇼호스트 이민웅이었다.  
'홈쇼핑계 엑소'로 불리며 완판 신화를 이뤄 온 이민웅은 "신승훈의 억양을 그대로 따라했다. 미세먼지 때문에 비염이 심한데 그것까지 캐치하셨더라"고 말하며 재치를 드러냈다. 김구라, 김호영, 레이디제인 등 판정단과도 인연이 있었다고 알린 그는 홈쇼핑 프로그램을 진행하듯 실감나는 무대를 연출해 웃음을 안기기도 했다.이민웅은 "방송에 내가 아닌 상품이 늘 주인공이다. 오늘은 제가 주인공이고 환호해주셔서 감사하다"고 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '소라게'는 배우 박상면이었다.1일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 도전자들의 무대가 공개됐다.1라운드 두 번째 무대에서는 '가리비'와 '소라게'의 대결이 이어졌다. 이들은 이문세의 '붉은 노을'을 선곡했다. 승리는 '가리비'에게 돌아갔다. '소라게'는 솔로곡으로 남진의 '님과 함께'를 불렀다. 
가면을 벗은 '소라게'는 배우 박상면이었다. 빼어난 무대매너로 신나는 무대를 완성한 박상면은 30년 간 무대와 영화, 드라마 등을 오가며 쌓아 온 재치와 센스를 제대로 발휘하며 뜨거운 박수를 이끌어냈다. 박상면을 섭외하기 위해 오랜 공을 들였다는 김성주의 말에 박상면은 "저도 나가고 싶었는데 저는 가면을 쓰고 노래하면 마이너스"라며 "얼굴 표정을 보고 눈망울로 객석을 끌어들여야 한다. 눈망울이 괜찮다"고 말해 웃음을 줬다.그는 "어릴 때부터 음악을 너무 좋아해서 밴드 사운드가 좋은 곳에서 노래해보고싶었다"며 "가수들이 많이 나오는 곳이지만 박상면이 저렇게 노래한다는 걸 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처MBC ‘복면가왕’의 ‘집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'(이하 소라게)가 배우 박상면으로 밝혀졌다.1일 방송된 ‘복면가왕’에서는 박상면이 소라게 가면을 벗고 정체를 드러내 놀라움을 자아냈다.섭외하려고 제작진이 공을 들였다고 김성주가 밝히자 박상면은 “전 가면을 쓰고 노래하면 마이너스다. 제 눈망울이 좀 괜찮기 때문”이라고 말해 웃음을 유발했다.박상면은 가면을 벗으며 남진의 ‘님와 함께’를 불렀고 그를 꺾은 ‘가왕석으로 올라가리비’는 2라운드에 진출했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 오락부장의 정체는 그룹 안녕바다의 나무였다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '동방불패'에 맞서는 8명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 오락부장과 게임보이의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 Girl의 '아스피린'을 선곡해 열창했다. 투표결과 게임보이가 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 데이브레이크의 '좋다'를 부르며 공개한 오락부장의 정체는 안녕바다의 나무였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’ 오락부장 정체는 안녕바다의 나무였다. 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 듀엣 무대로 오락부장과 게임보이가 출연했다. 이날 1라운드 세 번째조 오락부장과 게임보이가 Girl의 ‘아스피린’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 오락부장은 독특한 음색을 뽐내며 귀를 사로잡았고, 게임보이는 푸근한 음색으로 안정감 있는 모습을 보였다. 김호영은 “게임보이는 여유가 있는 모습으로 아이돌에 대한 선입견을 깼다. 오락부장은 성대를 기교 있게 잘 쓴다”고 말했다. 레이디 제인은 “두 분다 힙합의 냄새가 느껴진다”고 말했다. 켄과 승관은 “게임보이는 보이밴드에 메인 보컬일 것 같다”고 추측했다. 판정단 결과 게임보이가 56대43로 오락부장 나무를 꺾고 2라운드에 진출했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 오락부장의 정체는 안녕바다의 나무였다.1일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 71대~73대 가왕을 차지하고 있는 '성대 천하 유아독존 동방 불패'에 대적하는 8인의 도전자들이 무대를 꾸몄다.3라운드의 주인공인 오락부장과 게임보이는 걸의 '아스피린'을 불렀다. 오락부장은 비음이 섞인 독특한 음색을 선보였고 게임보이는 청량미 넘치는 에너지로 시선을 사로잡았다. 투표 결과 게임보이가 승리했다. 이에 오락부장은 아쉬운 마음으로 솔로곡 무대를 준비했다. 그는 데이브레이크의 곡 '좋다'를 선곡해 에너지 있는 무대를 꾸몄다. 가면을 벗은 오락부장의 정체는 안녕바다의 보컬 나무였다. 판정단인 신봉선은 사전에 나무를 예상해 크게 환호했다.hmh1@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 오락부장의 정체는 안녕바다의 보컬 나무였다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 오락부장과 게임보이의 대결이 그려졌다. 오락부장과 게임보이는 걸의 '아스피린'을 열창했다.오락부장은 게임보이에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 데이브레이크의 '좋다'를 열창한 오락부장은 '별빛이 내린다'로 유명한 안녕바다의 보컬 나무였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 오락부장의 정체는 안녕바다의 보컬 나무였다. 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 파죽의 3연승을 기록 중인 가왕 동방불패가 4연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 이를 저지하기 위한 새로운 도전자 8인이 출연했다. 1라운드 세 번째 무대는 오락부장과 게임보이의 대결이었다. 두 사람은 걸의 '아스피린'을 불렀다. 오락부장은 단숨에 귀를 사로잡는 독특한 음색이었다. 반면 게임보이는 부드럽게 감싸는 매력가이였다. 막상막하의 승부를 예고했다. 흥도 실력도 빠지지 않는 무대였다. 연예인 판정단 김호영은 "너무 즐거웠다. 게임보이는 아이돌에 대한 선입견을 깨버렸다. 굉장히 여유로웠다. 그룹 내에서 분위기를 주도하고 가창력도 엄청날 것 같다. 오락부장은 목소리 컨트롤을 완벽하게 하는 고수인 것 같다"고 평했다. 레이디 제인은 "오락부장의 여유 넘치는 무대매너를 보고 베테랑 래퍼"로 확신했다. 게임보이는 아이돌 멤버로 추정했다. 이 대결의 승자는 게임보이였다. 일반인 판정단의 투표가 결정적이었다. 패한 오락부장의 정체는 나무였다. 신봉선의 예상이 적중했다.   황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 안녕바다의 보컬 나무가 오락부장의 주인공으로 밝혀졌다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 오락부장의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 대결에서 게임보이에게 패한 오락부장은 데이브레이크의 ‘좋다’를 선곡, 달달하면서도 부드러운 목소리로 무대를 이어나갔다.  
‘복면가왕’ 안녕바다 나무 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 오락부장은 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 안녕바다의 보컬 나무였다.유일하게 신봉선이 안녕바다를 맞췄다. 나무는 유명한 노래 ‘별 빛이 내린다’에 대해 “배경이나 라디오 광고 음악으로 아는데, 4분 짜리 노래다. 완곡 해주셨으면 좋겠다”며 말했다.이어 “보컬도 하나의 악기라고 생각한다. ‘안녕바다’의 악기가 돼서 좋은 음악으로 인사드릴 것이다. 관심 부탁드린다”고 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 안녕바다 나무 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 오락부장의 정체는 안녕바다의 나무로 밝혀졌다.1일 오후 방송한  MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 오락부장과 게임보이의 대결이 펼쳐졌다.이날 56표를 얻은 게임보이는 43표를 얻은 오락부장을 누르고 2라운드 진출에 성공했다. 이어 오락부장은 데이브레이크의 ‘좋다’ 무대를 열창, 정체를 밝혔다.1절이 끝난 후 오락부장은 가면을 벗었고 그의 정체는 안녕바다의 나무였다.나무는 ‘별빛이 내린다’에 대해 ”배경 음악이나 라디오 광고 음악으로 알고 계신 분들이 많은데 살아있는 4분짜리 곡이다“라고 해명했다. 이어 저작권료에 대해 “우리나라 저작권법이 잘 되어 있어서 행복하다”고 말했다.김구라는 “별빛이 쏟아질 때 마다 저작권료가 쏟아지는 구나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 복면가왕 '오락부장'은 안녕바다의 가수 나무인 것으로 드러났다.1일 MBC '복면가왕' 방송에서 '오락부장'으로 출연한 이는 가수 '나무'(본명 김선국)였다.나무는 '좋다'(원곡 데이브레이크) 무대로 깔끔한 음색을 선보였다.국민대학교 연극영화과를 중퇴한 나무는 2009년 그룹 안녕바다로 데뷔했다.나무(보컬·기타) 우선제(기타) 우명제(베이스)로 구성된 안녕바다는 '별빛이 내린다'로 유명하다.2009년 12월 7일 미니앨범 Boy's Universe로 데뷔했으며, 2010년 11월 16일 정규 1집 City Complex 2012년 2월 28일 정규 2집 PINK REVOLUTION, 2013년 7월 12일 정규 3집 난 그대와 바다를 가르네, 2016년 3월 23일 정규 4집 밤새, 안녕히를 발매했다. 현재 홍대 라이브 클럽 위주로 활발한 활동을 하고 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘집 있는 남자 슈퍼리치 소라게’가 가면을 벗는 순간 30년차 배우 박상면(51) 이라는 사실에 관객들이 깜짝 놀랐다.1일 오후 MBC ‘일밤-복면가왕’ 1라운드에서 이문세의 ‘붉은 노을’을 열창한 ‘소라게’의 정체는 배우 박상면으로 드러났다. 박상면은 1라운드에서 ‘가리비’에게 완패했다.이들은 이문세 ‘붉은 노을’을 선곡해 인상적인 무대를 펼쳤다.   
[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡쳐]이날 2라운드 진출에 실패한 ‘집 있는 남자 슈퍼리치 소라게’는 남진의 ‘님과 함께’를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 데뷔 30년차 배우 박상면이었다. 김구라와 빅스 켄은 박상면의 존재를 알아채 눈길을 끌었다이에 박상면은 김구라에게 “면이 뭐니 면이...”라며 “가면이 나에게는 마이너스다. 눈망울이 매력 포인트인데...”라고 밝혀 주변의 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '오락부장'은 안녕바다의 나무였다.1일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 도전자들의 무대가 공개됐다.1라운드 세 번째 무대에서는 '오락부장'과 '게임보이'의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 걸의 '아스피린'을 선보였다. 승리가 '게임보이'에게 돌아가고 '오락부장'은 솔로곡으로 데이브레이크의 '좋다'를 선곡했다. 
가면을 벗은 '오락부장'의 정체는 나무였다. 광고와 드라마 등 많은 매체에서 쓰인 '별빛이내린다'로 사랑받았던 안녕바다의 보컬인 그는 "'별빛이 내린다'를 광고음악으로 알고계신 분들이 많은데 4분짜리 노래다. 다 들어주시면 감사할 것 같다"고 말했다. 이어 "우리나라는 저작권법이 잘 돼있어서 행복하다"고 덧붙이기도 했다.나무는 "어머니가 워낙 애청자"라며 "'거기 노래 잘하는 사람만 나오는데 네가 나와 창피를 당하려 하냐'고 하셨다. 이제 가면 벗었으니 발 뻗고 주무시길 바란다"고 말해 웃음을 줬다.무대를 내려온 그는 "좋은 음악 들려드릴테니 예쁘게 봐 달라"고 당부하기도 했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 물랑루즈 데이지 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’에 강력한 우승 후보가 떠올랐다.1일 오후 방송한  MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 물랑루즈와 데이지의 대결이 펼쳐졌다.이날 물랑루즈와 데이지는 쥬얼리의 ‘슈퍼스타(Super Star)’를 선곡, 파워풀한 무대를 선보였다.유영석은 “물랑루즈는 달팽이관에 박히는 소리, 폭탄같은 소리다”라며 “강력한 후보가 될 jrt 같다”고 말했다.이어 “그런데 저는 데이지에게 투표를 했다”면서 “이 분의 매력은 달팽이관에 꽂히면서도 속삭임이 있다. 저미는 슬픔 같은 것이 있다”고 말했다김현철은 “데이지님의 어떤 부분에서는 혜은이 씨의 전성기 때 목소리가 들린다”고 평가했다. 이에 승관은 “아이돌 그룹 스피카 박나래 선배님이신 것 같다”고 추측했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕'은 이날도 반전의 연속이었다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 71, 72, 73대 가왕 동방불패의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인의 대결이 그려진다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 양파맨과 버섯돌이의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 선곡했다. 두 사람은 모두 울림이 전해지는 깨끗한 음색으로 판정단을 한 번에 사로잡았다. 판정단은 고민 끝에 버섯돌이를 선택했다. 51대 48, 단 3표 차이로 아쉽게 탈락한 양파맨은 준비한 솔로곡 이재영의 '대단한 너'를 선곡해 신명나는 무대를 꾸몄다. 가면을 벗은 양파맨의 정체는 쇼호스트 이민웅이었다. 두 번째로는 가리비와 소라게의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 이문새의 '붉은 노을'. 파워풀하고 신나면서도 안정감 있는 무대에 판정단은 편안하게 무대를 즐겼다.판정단은 가리비의 손을 들어줬다. 무려 71대 28로 압도적인 차이로 승리했다. 준비한 솔로곡 남진의 '님과 함께'를 부르는 소라게는 절로 리듬을 타게 하는 신나는 목소리로 판정단의 흥을 끌어올렸다. 가면을 벗은 소라게의 정체는 배우 박상면이었다.세 번째 대결로는 오락부장과 게임보이의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 걸의 '아스피린'. 단숨에 귀를 잡아끄는 독특한 음색의 오락부장과 부드럽게 감싸는 게임보이의 보이스는 묘하게 어울리며 판정단을 놀라게 했다.판정단의 선택은 게임보이였다. 게임보이는 56대 44 근소한 차이로 승리했다. 아쉽게 패배한 오락부장은 준비한 솔로곡 데이브레이크의 '좋다'를 불렀다. 가면을 벗은 오락부장은 가수 나무였다. 마지막 네 번째로는 물랑루즈와 데이지의 무대가 꾸며졌다. 두 사람의 선곡은 쥬얼리의 '슈퍼스타'. 노련하고 파워풀한 물랑루즈와 달콤하고 부드러운 데이지의 보컬 때문에 현장은 열기로 가득찼다. 치열한 경합 끝에 물랑루즈가 67대 32로 승리했다. 아쉽게 패배한 데이지는 아이비의 '눈물아 안녕'을 선곡, 부드러운 발라드를 선사했다. 가면을 벗은 데이지는 ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
쇼호스트 이민웅, 배우 박상면, 안녕바다 보컬 나무, 양지원이 '복면가왕'에 출격했다. 아쉽게 1라운드 무대에서 탈락했지만, 탄탄한 노래 실력과 여유로운 무대 매너는 빛을 발했다. 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 파죽의 3연승을 기록 중인 가왕 동방불패가 4연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 이를 저지하기 위한 새로운 도전자 8인이 출연했다. 1라운드 무대에는 양파맨과 버섯돌이의 맞대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 선곡했다. 양파맨은 양파처럼 알싸하게 퍼지는 목소리로 운을 뗐다. 버섯돌이는 오묘한 울림이 전해지는 슬픈 음색으로 시선을 압도했다. 부드러운 미성이 인상적이었다. 연예인 판정단 유영석은 "포근한 무대였다"고 운을 떼면서 "양파맨은 시인의 밥상 같은 무대였다. 소박하면서도 느낌이 좋았다. 버섯돌이는 목소리 자체에 윤활유를 뿌려놓은 느낌이다. 화려한 기교를 봤을 때 단련이 되어 있는 발성이다. 가수다"라고 자신했다. 카이는 "버섯돌이는 독버섯이다. 약간 허스키하면서도 절제미가 돋보였다. 치명적인 독이 있는 것 같다. 다음 무대가 기대된다. 양파맨은 비염이 심한 것 같다. 코맹맹이 소리 안에 감미로운 매력을 풍성하게 보여줬다. 근데 발음을 들어보니 전라도 출신인 것 같다"고 평했다. 김구라는 "누군지 모르겠다. 추리 포기"라고 선언해 웃음을 안겼다. 이 대결의 승자는 버섯돌이였다. 단 3표 차이로 승부가 엇갈렸다. 양파맨의 정체는 이민웅이었다.두 번째 무대는 가리비와 소라게의 무대. 두 사람은 이문세의 '붉은 노을'을 불렀다. 소라게는 차분한 목소리로 여유롭게 무대를 시작했다. 가리비는 급 돌변해 파워풀한 카리스마로 눈길을 끌었다.  연예인 판정단 김현철은 "소라게가 처음 나왔을 때 개그맨 유민상 씨인 줄 알았는데 저보다 선배인 것 같다. 80년대에 아주 왕성하게 활동했던 창법을 구사하고 있다. 정체는 전혀 모르겠다. 가리비 양도 포기다. 추리를 하려고 하면 아닌 것 같다. 소녀시대처럼 시작해서 나중엔 로커처럼 변신하더라"고 고개를 저었다. 카이는 소라게와 관련, "몸을 울림통으로 쓰는 분이다. 가수가 확실하다"고 덧붙였다. 승자는 가리비였다. 압도적 표차로 승기를 잡았다. 패한 소라게는 남진의 '님과 함께'를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 박상면이었다.세 번째 무대는 오락부장과 게임보이의 대결이었다. 두 사람은 걸의 '아스피린'을 열창했다. 오락부장은 단숨에 귀를 사로잡는 독특한 음색이었다. 반면 게임보이는 부드럽게 감싸는 매력가이였다. 막상막하의 승부를 예고했다. 흥도 실력도 빠지지 않는 무대였다. 연예인 판정단 김호영은 "너무 즐거웠다. 게임보이는 아이돌에 대한 선입견을 깨버렸다. 굉장히 여유로웠다. 그룹 내에서 분위기를 주도하고 가창력도 엄청날 것 같다. 오락부장은 목소리 컨트롤을 완벽하게 하는 고수인 것 같다"고 평했다. 레이디 제인은 "오락부장의 여유 넘치는 무대매너를 보고 베테랑 래퍼"로 확신했다. 게임보이는 아이돌 멤버로 추정했다. 게임보이가 승리했다. 일반인 판정단의 투표가 결정적이었다. 패한 오락부장의 정체는 나무였다. 신봉선의 예상이 적중했다.   마지막 1라운드 무대는 물랑루즈와 데이지가 장식했다. 두 사람은 쥬얼리의 '슈퍼스타'를 열창했다. 노련하고 파워풀한 물랑루즈의 발성, 부드럽게 귀에 꽂히는 데이지. 군더더기 없는 깔끔함을 추구하는 무대였다. 유영석은 "너무 좋았다. 보기만 해도 좋은 조합이었다. 물랑루즈는 달팽이관에 갖다 박히는 목소리다. 이분이 강력한 가왕 후보인 것 같다. 데이지는 내가 찍었다. 귀에 꽂히는 강렬함이 있는데 속삭임도 있다. 가슴을 저미는 슬픔을 지닌 목소리"라고 극찬했다. 물랑루즈가 이겼다. 데이지는 스피카 출신 양지원이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '복면가왕' 1라운드 결과 박상면, 양지원, 나무, 이민웅이 얼굴을 공개했다.1일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 71대~73대 가왕을 차지하고 있는 '성대 천하 유아독존 동방 불패'에 대적하는 8인의 도전자들이 무대를 꾸몄다. 이날 1라운드는 양파맨과 버섯돌이가 맞붙었다. 두 사람은 신승훈의 곡 '미소 속에 비친 그대'를 선곡해 불렀다. 그러나 양파맨은 3표차로 아쉽게 탈락하게 됐다. 이후 양파맨은 이재영의 곡 '대단한 너'를 부르며 굵직하고 힘있는 노래를 선보이며 가면을 벗었다. 가면 뒤에는 쇼호스트 이민웅이 자리했다. 이민웅은 재치있게 무대를 즐기며 웃음을 줬다.2라운드는 가리비와 소라게가 겨뤘다. 두 사람은 이문세의 '붉은 노을'을 부르며 상반된 매력을 보였다. 가리비와 소라게는 "연륜이 있어보인다"는 판정단의 추리 속에 유쾌한 개인기를 선보였다. 결과는 소라게의 패였다. 소라게는 남진의 곡 '님과 함께'를 부르며 자신의 모습을 공개했다. 가면을 벗자 배우 박상면이 등장해 모두를 놀라게 했다. 앞서 김구라와 빅스의 켄은 박상면을 예상하기도 했다.3라운드의 주인공인 오락부장과 게임보이는 걸의 '아스피린'을 불렀다. 오락부장은 비음이 섞인 독특한 음색을 선보였고 게임보이는 청량미 넘치는 에너지로 시선을 사로잡았다. 투표 결과 게임보이가 승리했다. 이에 오락부장은 아쉬운 마음으로 솔로곡 무대를 준비했다. 그는 데이브레이크의 곡 '좋다'를 선곡해 에너지 있는 무대를 꾸몄다. 가면을 벗은 오락부장의 정체는 안녕바다의 보컬 나무였다. 판정단인 신봉선은 사전에 나무를 예상해 크게 환호했다. 마지막 라운드는 물랑루즈와 데이지가 겨뤘다. 두 사람은 쥬얼리의 곡 '슈퍼 스타'를 선곡했다. 물랑루즈는 노련하고 파워풀한 발성을 보였고 데이지는 부드럽게 귀에 꽂히는 파워로 청중을 사로잡았다. 투표 결과 물랑루즈가 승리, 데이지가 솔로곡을 부르며 얼굴을 공개했다. 데이지는 아이비의 곡 '눈물아 안녕'을 선곡해 부르며 감미로운 음색을 뽐냈다. 가면을 벗은 데이지의 정체는 스피카의 양지원이었다. 판정단인 승관은 "스피카 선배님들 중 박나래인 것 같다"고 밝혔으나 아쉽게 멤버는 빗나갔다.hmh1@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 데이지의 정체는 걸그룹 스피카 출신의 가수 양지원이었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 물랑루즈와 데이지의 대결이 그려졌다. 물랑루즈와 데이지는 쥬얼리의 '슈퍼스타'를 열창했다.데이지는 물랑루즈에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 아이비의 '눈물아 안녕'을 열창한 데이지는 걸그룹 스피카 출신의 가수 양지원이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’ 동방불패 방어전에 맞선 도전자 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패 4연승에 맞서는 8인의 복면가수들이 등장했다. 이날 1라운드 첫 무대로 양패맨과 버섯돌이가 출연했다. 이 둘은 신승훈의 ‘미소 속의 비친 그대’를 선곡했다. 양파맨은 호소력 짙은 목소리와 차분히 올라가는 고음으로 여심을 자극했고, 버섯돌이는 허스키한 미성을 보이며 진한 감동을 전했다. 판정단 결과 버섯돌이가 양파맨 쇼호스트 이민웅을 꺾고 2라운드에 진출했다. 두 번째로 가리비와 소라게가 이문세의 ‘붉은 노을’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 소라게는 중후하고 친숙한 음색을 보여 판정단의 궁금증을 자아냈다. 가리비는 아름다운 음색과 파워풀한 고음을 내며 자유자재로 무대 분위기를 바꿨다. 판정단 결과 가리비가 소라게 박상면을 꺾고 2라운드에 진출했다. 세 번째로 오락부장과 게임보이가 Girl의 ‘아스피린’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 오락부장은 독특한 음색으로 귀를 사로잡았다. 게임보이는 리드미컬한 노래로 흥을 유발하며 무대를 장악했다. 레이디제인은 “두 분 다 힙합맨이 아닐까 생각된다”며 추측했다. 판정단 결과 게임보이가 오락부장 나무를 꺾고 2라운드에 진출했다. 마지막 조 물랑루즈와 데이지가 화려한 의상을 입고 무대에 올랐다. 듀엣 곡으로 쥬얼리의 ‘Super Star’를 선곡했다. 물랑루즈는 원숙미 넘치는 파워풀한 보컬을 보였고, 데이지는 깔끔한 목소리로 남심을 저격했다. 판정단 결과 물랑루즈가 데이지 양지원을 꺾고 2라운드에 진출했다.  한편, 동방불패는 “심심단련 하고 왔다 무대를 뒤집어 놓도록 하겠다”고 포부를 밝혀 가왕 자리를 지킬 것인지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 이민웅 박상면 나무 양지원이 복면가수로 모습을 드러냈다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에 대항하는 새로운 복면가수들의 듀엣 무대가 공개됐다. 이날 가왕 동방불패는 "오늘도 심신단련을 하고 왔다. 무대를 뒤집겠다"며 남다른 각오를 전했다. 1라운드 첫번째 대결 주인공은 양파맨과 버섯돌이였다. 이들은 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 열창했다. 양파맨의 담백한 목소리, 버섯돌이의 미성이 돋보이는 무대에 박수가 이어졌다. 그 결과, 버섯돌이가 3표 차로 양파맨을 꺾고 2라운드에 진출했다. 양파맨의 정체는 쇼호스트 이민웅이었다. 두번째 대결에서는 가리비와 소라게가 이문세 '붉은 노을'에 맞춰 남녀 혼성무대를 펼쳤다. 가리비의 파워풀한 고음과 소라게의 능청스러운 무대매너가 인상적이었다. 그 결과, 가리비가 소라게를 꺾고 2라운드에 진출했다. 소라게는 배우 박상면으로 드러났다. 김구라는 박상면의 정체를 바로 알아맞혀 눈길을 끌었다. 1라운드 세번째 대결 무대에는 오락부장과 게임보이가 올랐다. 이들은 걸의 '아스피린'을 선곡해 인상적인 음색과 가창력을 뽐냈다. 그 결과 게임보이가 오락부장을 꺾고 승리를 거뒀다. 오락부장의 정체는 안녕바다의 보컬 나무였다. 신봉선은 "내가 맞혔다"고 말하며 놀라움을 감추지 못했다. 1라운드 마지막엔 물랑루즈와 데이지가 맞대결을 펼쳤다. 이들은 쥬얼리 '슈퍼스타'를 열창했다. 세븐틴 승관은 데이지를 스피카 박나래로 예상했다. 그 결과 물랑루즈가 데이지를 꺾고 2라운드에 진출했다. 데이지는 스피카 전 멤버이자 유니티로 데뷔를 앞두고 있는 양지원이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 쇼호스트 이민웅, 배우 박상면, 그룹 안녕바다 나무, 걸그룹 스피카 출신 양지원이 아쉽게 탈락했다. 1일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 4연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'의 방어전이 그려졌다. 
1라운드 첫 무대에선 '눈물이 즙즙 감성파 양파맨'과 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'가 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 열창했다. 이재영의 '대단한 너'를 부르며 가면을 벗은 '눈물이 즙즙 감성파 양파맨'은 개그맨일거란 판정단의 추측과 달리 홈쇼핑계 엑소로 불리는 쇼호스트 이민웅으로 밝혀져 반가움을 안겼다.  
이어 '가왕석으로 올라가리비'와 '집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'가 이문세 '붉은 노을'을 부르며 실력을 겨뤘다. 2라운드 진출에 실패한 '집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'는 남진 '님과 함께'를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 어려서부터 음악을 좋아했다는 데뷔 30년차 배우 박상면이었다.  
세 번째 순서로 '움직이면 쏜다! 뿅뿅 오락부장'과 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'가 Girl의 '아스피린'으로 흥겨운 듀엣 무대를 꾸몄다. 데이브레이크의 '좋다'를 부르며 정체를 공개한 '움직이면 쏜다! 뿅뿅 오락부장'은 안녕바다의 보컬 나무로 밝혀졌다.  
마지막 대결은 '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'와 '개츠비의 첫사랑 위대한 데이지'였다. 쥬얼리의 'Super Star'로 폭발적인 무대를 펼쳤다. 다음 라운드 진출에 실패한 '개츠비의 첫사랑 위대한 데이지'는 아이비의 '눈물아 안녕'을 선곡해 아름다운 음색으로 귀를 사로잡았다. 정체는 스피카 출신 양지원이었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 양지원 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 데이지 전체는 그룹 스피카 출신 양지원으로 밝혀졌다.1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 물랑루즈와 데이지의 대결이 펼쳐졌다.이날 67표를 얻은 물랑루즈는 32표를 얻은 데이지를 꺾고 다음 라운드 진출에 성공했다.데이지는 탈락과 동시에 준비한 솔로곡 무대 아이비의 ‘눈물아 안녕’을 선보였다.1절이 끝난 후 데이지는 가면을 벗었고 그의 정체는 스피카 출신 양지원이었다.양지원은 “서바이벌 프로그램 ‘더유닛’의 최종 멤버에 들어서 또 데뷔하게 됐다”고 밝혔다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕'의 '데이지'는 걸그룹 스피카 출신의 가수 양지원인 것으로 드러났다.1일 MBC '복면가왕' 방송에서 물랑루즈와 데이지는 '슈퍼스타' 무대에서 호흡을 맞췄다. 물랑루즈는 박력 있는 힘찬 성량을 뽐냈고 데이지는 깔끔한 음색으로 매력을 드러냈다.물랑루즈가 67표를 얻어 32표를 얻은 데이지를 꺾고 2라운드에 진출했다.양지원은 애절한 가사가 담긴 '눈물아 안녕'을 부르며 뛰어난 가창력을 증명했다. 2008년 배우로 데뷔한 양지원은 가수 데뷔를 위한 연습기간만 10년에 달했다. 걸그룹 오소녀, 티아라 등으로 데뷔할 수 있었으나 무산되었고, 결국 2012년 걸그룹 스피카로 데뷔했다.이후 팀내 비주얼 담당은 물론 청아한 음색의 가창력까지 선보이며 인기를 끌었다. 드라마, 뮤지컬 등에도 출연해 당돌한 역할을 연기했다.그러나 2017년 스피카가 소속사와 계약을 해지하며 활동이 종료되었다. 그러나 양지원은 가수의 꿈을 이어가고 있다. 최근 오디션 프로그램에 출연해 데뷔조에 올랐다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 박상면 / 사진=MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘소라게’의 정체는 배우 박상면으로 밝혀졌다.1일 오후 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’ 1라운드 두 번째 무대에서 ‘가리비’와 ‘소라게’가 이문세의 ‘붉은 노을’을 선곡해 대결이 펼쳤다.판정단 투표 결과 ‘가리비’가 승리했고, 2라운드 진출에 실패한 ‘소라게’는 남진의 ‘님과 함께’를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 박상면으로 밝혀졌다.박상면은 “저는 가면을 쓰고 노래하면 마이너스”라며 “얼굴 표정을 보고 눈망울로 객석을 끌어들여야 한다. 눈망울이 괜찮다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 “어릴 때부터 음악을 너무 좋아해서 밴드 사운드가 좋은 곳에서 노래해보고 싶었다”며 “가수들이 많이 나오는 곳이지만 박상면이 저렇게 노래한다는 걸 보여주고 싶었다”고 출연 이유를 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 쇼호스트 이민웅, 배우 박상면, 안녕바다 나무, 스피카 출신 가수 양지원의 정체가 공개됐다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 '눈물이 즙즙 감성파 양파맨'과 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'는 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'가 2라운드에 진출했고, '눈물이 즙즙 감성파 양파맨'의 정체는 쇼호스트 이민웅으로 밝혀졌다.두 번째 조 '가왕석으로 올라가리비'와 '집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'는 이문세의 '붉은 노을'을 부르며 유쾌한 무대를 완성시켰다. '가왕석으로 올라가리비'가 판정단의 선택을 받았고, '집 있는 남자 슈퍼리치 소라게'가 가면을 벗자 배우 박상면이 정체를 드러냈다.세 번째 조 '움직이면 쏜다 뿅뿅 오락부장'과 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'는 걸의 '아스피린'을 열창했다. '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'가 2라운드에 올랐고, '움직이면 쏜다 뿅뿅 오락부장'의 정체는 안녕바다 보컬 나무였다.네 번째 조 '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'와 '개츠비의 첫사랑 위대한 데이지'는 쥬얼리의 '슈퍼 스타'를 부르며 마지막 무대를 화려하게 장식했다. 판정단 투표 결과 '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'가 승리했고, '개츠비의 첫사랑 위대한 데이지'는 스피카 출신 양지원이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 스피카 출신 양지원이 데이지의 주인공으로 밝혀졌다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 데이지의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 대결에서 물랑루즈에게 패한 데이지는 아이비의 ‘눈물아 안녕’을 선곡, 애절하면서도 힘찬 목소리로 무대를 이어나갔다.  
‘복면가왕’ 양지원 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 데이지는 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 가수 양지원이었다.양지원은 데뷔 11년차로, 가수로는 7년차다. 그는 “서바이벌 프로그램에 출연해서 유닛으로 5월에 재데뷔를 하게 됐다”고 소개했다.이어 “무명이라고 하긴 좀 그렇지만, 연습 시간이 오래되니까 쫄보로 되더라. 오늘 무대도 좋았다. 마음이 움직일 수 있는 가수가 되고 싶다”며 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕' 데이지는 스피카 출신 양지원이었다. 1일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 도전자들의 무대가 공개됐다.1라운드 네 번째 무대에서는 '물랑루즈'와 '데이지'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 둘은 쥬얼리의 '슈퍼스타'를 함께 소화했다.승리는 '물랑루즈'에게 돌아갔다. 아이비의 '바보처럼'을 선곡해 솔로 무대를 꾸민 '데이지'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 스피카 출신 가수 겸 연기자 양지원이었다. 
양지원은 "서바이벌 프로그램 9인 안에 감사히 들어서 5월 유닛으로 앨범을 내게 됐다"며 "이모들이 꼭 방송을 보시면 좋겠다"고 말해 시선을 모았다. 그는 "사실 어릴 때부터 부모님과 같이 못살아서 이모님들이 키워주셨는데 TV나올 때마다 너무 좋아하셨다. '복면가왕'에 나오면 정말 좋아하실 것 같다. 이모들이 많아 쌍둥이 이모까지 네 명이 있다"고 말했다.또한 "사실 연습 시간도 오래 되다보니 사람을 '쫄보'로 위축되게 만드는 면이 있었다. 오늘 무대가 영광스러웠다"며 "마음을 움직일 수 있는 가수 되고 싶다"고 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'이 스타 쇼호스트부터 베테랑 배우, 실력파 밴드 보컬까지 다채로운 주인공들의 목소리를 공개하며 1라운드를 마무리했다.1일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 도전자들의 무대가 공개됐다.1라운드 무대에서는 쇼호스트 이민웅, 배우 박상면, 안녕바다의 보컬 나무, 가수 양지원 등이 출연해 관객을 만났다. 반가운 정체가 등장하자 객석에서도 연이어 박수가 쏟아져나왔다. 
1라운드 첫 번째 무대에서는 '양파맨'과 '버섯돌이'가 신승훈의 '미소속에 비친 그대'를 선곡해 감미로운 무대를 펼쳤다. 승리는 '버섯돌이'에게 돌아갔다. 패배한 '양파맨'은 가면을 벗었다. 솔로곡으로 이재영의 '대단한 너'를 선곡한 '양파맨'의 정체는 인기 쇼호스트 이민웅이었다. '홈쇼핑계 엑소'로 불리며 완판 신화를 이뤄 온 이민웅은 "신승훈의 억양을 그대로 따라했다. 미세먼지 때문에 비염이 심한데 그것까지 캐치하셨더라"고 말하며 재치를 드러냈다. 이민웅은 "방송에 내가 아닌 상품이 늘 주인공이다. 오늘은 제가 주인공이고 환호해주셔서 감사하다"고 말했다. 
1라운드 두 번째 무대에서는 '가리비'와 '소라게'의 대결이 이어졌다. 이들은 이문세의 '붉은 노을'을 선곡했다. 승리는 '가리비'에게 돌아갔다. '소라게'는 솔로곡으로 남진의 '님과 함께'를 불렀다.가면을 벗은 '소라게'는 배우 박상면이었다. 빼어난 무대매너로 신나는 무대를 완성한 박상면은 30년 간 무대와 영화, 드라마 등을 오가며 쌓아 온 재치와 센스를 제대로 발휘하며 뜨거운 박수를 이끌어냈다. 박상면을 섭외하기 위해 오랜 공을 들였다는 김성주의 말에 박상면은 "저도 나가고 싶었는데 저는 가면을 쓰고 노래하면 마이너스"라며 "얼굴 표정을 보고 눈망울로 객석을 끌어들여야 한다. 눈망울이 괜찮다"고 말해 웃음을 줬다.그는 "어릴 때부터 음악을 너무 좋아해서 밴드 사운드가 좋은 곳에서 노래해보고싶었다"며 "가수들이 많이 나오는 곳이지만 박상면이 저렇게 노래한다는 걸 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 알렸다. 
1라운드 세 번째 무대에서는 '오락부장'과 '게임보이'의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 걸의 '아스피린'을 선보였다. 승리가 '게임보이'에게 돌아가고 '오락부장'은 솔로곡으로 데이브레이크의 '좋다'를 선곡했다.가면을 벗은 '오락부장'의 정체는 나무였다. 광고와 드라마 등 많은 매체에서 쓰인 '별빛이내린다'로 사랑받았던 안녕바다의 보컬인 그는 "'별빛이 내린다'를 광고음악으로 알고계신 분들이 많은데 4분짜리 노래다. 다 들어주시면 감사할 것 같다"고 말했다. 이어 "우리나라는 저작권법이 잘 돼있어서 행복하다"고 덧붙이기도 했다.나무는 "어머니가 워낙 애청자"라며 "'거기 노래 잘하는 사람만 나오는데 네가 나와 창피를 당하려 하냐'고 하셨다. 이제 가면 벗었으니 발 뻗고 주무시길 바란다"고 말해 웃음을 줬다. 무대를 내려온 그는 "좋은 음악 들려드릴테니 예쁘게 봐 달라"고 당부하기도 했다. 
1라운드 네 번째 무대에서는 '물랑루즈'와 '데이지'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 둘은 쥬얼리의 '슈퍼스타'를 함께 소화했다. 승리는 '물랑루즈'에게 돌아갔다. 아이비의 '바보처럼'을 선곡해 솔로 무대를 꾸민 '데이지'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 스피카 출신 가수 겸 연기자 양지원이었다.양지원은 "서바이벌 프로그램 9인 안에 감사히 들어서 5월 유닛으로 앨범을 내게 됐다"며 "이모들이 꼭 방송을 보시면 좋겠다"고 말해 시선을 모았다. 그는 "사실 어릴 때부터 부모님과 같이 못살아서 이모님들이 키워주셨는데 TV나올 때마다 너무 좋아하셨다. '복면가왕'에 나오면 정말 좋아하실 것 같다. 이모들이 많아 쌍둥이 이모까지 네 명이 있다"고 말했다.또한 "사실 연습 시간도 오래 되다보니 사람을 '쫄보'로 위축되게 만드는 면이 있었다. 오늘 무대가 영광스러웠다"며 "마음을 움직일 수 있는 가수 되고 싶다"고 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 데이지의 정체는 양지원이었다.1일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 8인의 복면가수의 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 마지막 무대는 물랑루즈와 데이지의 쥬얼리의 ‘Super Star’로 흥겨운 무대를 선사했다.투표 결과, 물랑루즈가 67표를 얻어 데이지를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다. 이에 데이지는 아이비의 ‘바보처럼’를 부르며 복면을 벗었고, 그 정체는 그룹 스피카 출신 양지원이었다.양지원은 “어릴 때부터 부모님이랑 같이 못살아서 쌍둥이 이모 네 분이 저를 키워주셨는데 TV 나오면 정말 좋아하신다. 그래서 꼭 보여드리고 싶었다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 양지원은  “연습생 생활을 오래 하다 보니 위축되는 게 있었다”며 “오늘 무대가 너무 영광이었고 앞으로도 제 목소리를 많이 들려드리고 싶다”라고 포부를 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 양지원이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.양지원은 1일 자신의 인스타그램을 통해 "'복면가왕' 너무 감사하고 행복한 무대였다"고 감격 어린 소감을 전했다.양지원은 1일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연, 가창력이 돋보이는 무대로 연예인 판정단은 물론, 시청자들도 깜짝 놀라게 만들었다. 개츠비의 첫사랑 위대한 데이지로 복면을 쓰고 무대에 오른 양지원은 청아한 목소리와 뛰어난 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다.방송이 끝난 후 양지원은 "으아아아, 가면을 써도 제 목소리가 이렇게 저같을 줄은"이라며 "복면가왕 너무 감사하고 행복한 무대였다"라고 출연 소감을 밝혔다. 함께 공개된 사진 속에서 양지원은 아름다운 드레스를 입고 우아한 자태를 뽐내 눈길을 끌었다. 이날 '복면가왕' 무대에서 양지원은 "연습생 생활을 오래 하다 보니 위축되는 게 있었다"며 "오늘 무대가 너무 영광이었고 앞으로도 제 목소리를 많이 들려드리고 싶다"고 소감을 밝혔다.한편 양지원은 걸그룹 스피카로 활동하며 많은 사랑을 받았다. 최근 KBS 2TV 서바이벌 프로그램 '더유닛'에 출연, 최종 데뷔조에 이름을 올리며 재데뷔의 기회를 얻었다. 양지원은 유니티로 활동하며 제2의 전성기를 열 전망이다. /mari@osen.co.kr[사진] 양지원 인스타그램
[OSEN=정지원 기자] 가수 양지원이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 양지원은 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 데이지로 출연해 아름다운 목소리를 선보였다. 이날 양지원은 물랑루즈와 쥬얼리 '슈퍼스타'를 열창한 뒤, 아쉽게 석패해 가면을 벗었다. 아이비 '눈물아 안녕'을 열창한 양지원은 아름다운 목소리와 예쁜 미모로 단숨에 모두의 시선을 사로잡았다. 패널로 자리한 세븐틴 승관은 양지원이 활동했던 그룹 스피카의 열렬한 팬이라 밝히며 과거 스피카의 노래 제목을 술술 얘기했고, 빅스 켄 역시 과거 양지원과 예능 촬영을 한 사실을 털어놓으며 양지원의 선한 성격을 공개했다. 배우로 데뷔한 이후 스피카 활동을 했으나 팀이 존폐 위기를 맞았고, 이후 연기와 뮤지컬을 오가던 양지원은 지난해 KBS 2TV '더유닛'에 출연해 최종 9인에 선발됐다. 현재 양지원은 유니티 데뷔를 다시 앞두고 있다. 양지원은 "서바이벌 프로그램을 통해 5월에 유닛으로 앨범을 내게 됐다. 내가 무명은 아니지만 연습생 기간이 오래되다보니 사람이 위축되더라. 그래서 오늘 무대도 영광스럽다. 마음 움직일 수 있는 가수가 되겠다"고 밝혔다. 또 양지원은 대기실로 향한 뒤 "'복면가왕'에 나오긴 나오는구나 했다. 강균성 김보아 김보형 은정 등 '복면가왕'에 출연한 지인들에게 물어보니 '가면 쓰면 떨리지 않는다'고 하던데, 나는 아니더라. 정말 떨렸다"고 소감을 밝혔다. 한편 양지원이 속한 유니티는 5월께 가요계 데뷔한다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕'
[헤럴드경제=이슈섹션] 1일 MBC ‘복면가왕’ 방송에서 깔끔한 음색으로 ‘눈물아 안녕’을 부르며 뛰어난 가창력을 선보인 ‘데이지’는 걸그룹 스피카 출신의 가수 양지원인 것으로 드러났다.‘데이지’는‘ 는 이날 '슈퍼스타’ 무대에서 박력 있게 힘찬 성량을 뽐낸 ‘물랑루즈’와 호흡을 맞췄다.‘물랑루즈’가 67표를 얻은데 비해 32표에 그친 ‘데이지’는 2라운드 진출에 실패했다. 
[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처]2008년 배우로 데뷔한 양지원은 가수 데뷔를 위한 연습기간만 10년에 달했다. 걸그룹 오소녀, 티아라 등으로 데뷔할 수 있었으나 무산되었고, 결국 2012년 걸그룹 스피카로 데뷔했다.이후 팀내 비주얼 담당은 물론 청아한 음색의 가창력까지 선보이며 인기를 끌었다. 드라마, 뮤지컬 등에도 출연해 당돌한 역할을 연기하기도 했다.하지만 2017년 스피카가 소속사와 계약을 해지하며 활동이 종료되었다. 그러나 양지원은 최근 오디션 프로그램에 출연해 데뷔조에 오르는 등 좌절하지 않고 가수의 꿈을 이어가고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이미현]   
유니티(UNI.T) 양지원이 복면가왕에 출연해 화제를 모으고 있다. 양지원은 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 아이비의 '눈물아 안녕'을 선곡, 애절하면서도 안정적인 목소리로 실력을 뽐냈다. 양지원은 방송을 통해 "무명이라고 하기는 좀 그렇지만, 연습시간이 오래되니까 위축되더라. 앞으로 마음을 움직일 수 있는 가수가 되가 싶다"고 전했으며 "섭외요청을 주셨을 때 너무 행복했다. 성대결절 악화로 힘든 상황이였지만 놓치고 싶지 않은 기회였고 상상하며 바래왔던 무대에 선다는게 영광스러웠다. 많이 떨렸지만 다시 한번 출연하고싶다"고 덧붙였다. 또한 방송이 끝난 후 유니티(UNI.T) 공식 SNS를 통해 ‘데이지’가면과 함께 찍은 사진을 올리며 "가면을 써도 제 목소리를 알아봐주셨네요" "복면가왕 너무 감사하고 행복한 무대였습니다"라는 글과 함께 소감을 남겼다. 한편 유니티(UNI.T)멤버들을 대표해 복면가왕에 출연한 양지원은 안정적인 보컬로 다시 한번 실력을 입증 받았다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 유니티(UNI.T) 양지원이 복면가왕에 출연해 화제를 모으고 있다.양지원은 1일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 아이비의 ‘눈물아 안녕’을 선곡, 애절하면서도 안정적인 목소리로 실력을 뽐냈다. 
/사진=‘더유닛’ 문화산업전문회사양지원은 방송을 통해 “무명이라고 하기는 좀 그렇지만, 연습시간이 오래되니까 위축되더라. 앞으로 마음을 움직일 수 있는 가수가 되가 싶다”고 전했으며 “섭외요청을 주셨을 때 너무 행복했다. 성대결절 악화로 힘든 상황이였지만 놓치고 싶지 않은 기회였고 상상하며 바래왔던 무대에 선다는게 영광스러웠다. 많이 떨렸지만 다시 한번 출연하고싶다.” 고 덧붙였다.또한 방송이 끝난 후 유니티(UNI.T) 공식 SNS를 통해 ‘데이지’가면과 함께 찍은 사진을 올리며“가면을 써도 제 목소리를 알아봐주셨네요”, “복면가왕 너무 감사하고 행복한 무대였습니다”라는 글과 함께 소감을 남겼다.한편 유니티(UNI.T)멤버들을 대표해 복면가왕에 출연한 양지원은 안정적인 보컬로 다시 한번 실력을 입증 받았다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 양지원 / 사진=양지원 인스타그램'복면가왕' 그룹 스피카 출신 양지원이 출연 인증샷을 남겼다.양지원은 1일 자신의 인스타그램에 세 장의 사진과 글을 게재했다.그는 글에서 "으아아아 가면을 써도 제 목소리가 이렇게 저 같을 줄은... 복면가왕 너무 감사하고 행복한 무대였습니다"라고 적었다.공개된 사진에는 양지원이 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연했을 때 착용한 의상과 복면을 들고 카메라를 바라보며 포즈를 취하는 모습이 담겼다.이같은 모습을 본 네티즌들은 "가면과 목소리가 너무 매력적으로 ..."(to_****), "저 오늘 노래듣고 반했어요. 위로받은 느낌이에요 언니 지금 인기검색어 1위인거아세요 ? ㅜㅜ 응원할게요 목소리 진짜 너무 좋아요"(age20****), "지원언니 완전 잘하셨어요. 지원언니 최고"(parkjiwo****) 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송된 '복면가왕'에서 양지원은 복면가수 '개츠비의 첫사랑 위대한 데이지'로 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유니티 양지원 ‘복면가왕’ 출연 “행복하고 감사한 무대”유니티(UNI.T) 양지원이 복면가왕에 출연해 화제를 모으고 있다.양지원은 1일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 아이비의 ‘눈물아 안녕’을 선곡, 애절하면서도 안정적인 목소리로 실력을 뽐냈다.양지원은 방송을 통해 “무명이라고 하기는 좀 그렇지만, 연습시간이 오래되니까 위축되더라. 앞으로 마음을 움직일 수 있는 가수가 되가 싶다”고 전했으며 “섭외요청을 주셨을 때 너무 행복했다. 성대결절 악화로 힘든 상황이였지만 놓치고 싶지 않은 기회였고 상상하며 바래왔던 무대에 선다는게 영광스러웠다. 많이 떨렸지만 다시 한번 출연하고 싶다”고 덧붙였다.또한 방송이 끝난 후 유니티(UNI.T) 공식 SNS를 통해 ‘데이지’가면과 함께 찍은 사진을 올리며 “가면을 써도 제 목소리를 알아봐주셨네요”, “복면가왕 너무 감사하고 행복한 무대였습니다”라는 글과 함께 소감을 남겼다.유니티(UNI.T)멤버들을 대표해 복면가왕에 출연한 양지원은 안정적인 보컬로 다시 한번 실력을 입증 받았다.사진│'더유닛' 문화산업전문회사동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 데이지(사진=더유닛 문전사) 유니티(UNI.T) 양지원이 복면가왕에 출연해 화제를 모으고 있다. 양지원은 1일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 아이비의 ‘눈물아 안녕’을 선곡, 애절하면서도 안정적인 목소리로 실력을 뽐냈다. 양지원은 방송을 통해 “무명이라고 하기는 좀 그렇지만, 연습시간이 오래되니까 위축되더라. 앞으로 마음을 움직일 수 있는 가수가 되가 싶다”고 전했으며 “섭외요청을 주셨을 때 너무 행복했다. 성대결절 악화로 힘든 상황이였지만 놓치고 싶지 않은 기회였고 상상하며 바래왔던 무대에 선다는게 영광스러웠다. 많이 떨렸지만 다시 한번 출연하고싶다.” 고 덧붙였다. 또한 방송이 끝난 후 유니티(UNI.T) 공식 SNS를 통해 ‘데이지’가면과 함께 찍은 사진을 올리며 “가면을 써도 제 목소리를 알아봐주셨네요”라며 “복면가왕 너무 감사하고 행복한 무대였습니다”라는 글과 함께 소감을 남겼다. 한편 유니티(UNI.T)멤버들을 대표해 복면가왕에 출연한 양지원은 안정적인 보컬로 다시 한번 실력을 입증 받았다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 양지원 사진=양지원 SNS [MBN스타 백융희 기자] 그룹 스피카 출신 가수 양지원이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.양지원은 1일 자신의 인스타그램을 통해 “가면을 써도 제목소리가 이렇게 저 같을 줄은”이라며 “너무 예쁜 가면, 의상, 메이크업, 헤어 모두 감사드립니다”라는 글을 게재했다.이어 “스피카 3번째 주자! #복면가왕 너무 행복했습니다 #개츠비의 첫사랑 위대한 데이지 #스피카 #유니티”라고 말하며 사진을 게재했다.공개된 사진 속 양지원은 ‘복면가왕’ 출연 의상을 입고 환하게 웃고 있다.이날 양지원은 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 데이지로 출연했다. 이날 양지원은 “대중에게 감동을 줄 수 있는 노래를 부르고 싶다”고 밝혔다.한편 양지원은 최근 KBS2 서바이벌 프로그램 ‘더유닛’에 출연, 최종 데뷔조에 들어 유니티로 활동을 앞두고 있다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
［헤럴드경제］‘유니티’로 두 번째 데뷔를 앞둔 양지원이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.양지원은 1일 인스타그램에 “으아아아, 가면을 써도 제 목소리가 이렇게 저 같을 줄은. 너무너무 예쁜 가면, 의상, 메이크업, 헤어 모두모두 감사드립니다. 스피카 3번째 주자! 복면가왕 너무 행복했습니다”라는 글을 남겼다.  
사진=양지원 인스타그램양지원은 이날 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 ‘개츠비의 첫사랑 위대한 데이지’로 출연했다. 그는 아이비의 ‘눈물아 안녕’을 선곡해 애절하고 풍부한 감성이 돋보이는 목소리로 실력을 뽐냈다.양지원은 방송에서 “앞으로 마음을 움직일 수 있는 가수가 되가 싶다”면서 “섭외요청을 주셨을 때 너무 행복했다”면서 복면가왕 무대에 다시 서고 싶다는 속마음을 밝히기도 했다.한편 양지원은 걸그룹 ‘스피카’로 데뷔해 많은 사랑을 받았으며 최근 KBS 2TV 아이돌 서바이벌 프로그램 ‘더유닛’에 도전해 ‘유니티’로 재데뷔의 기회를 얻었다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양지원이 '복면가왕'에 출연했다. 양지원 인스타그램가수 양지원이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.양지원은 1일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 "가면을 써도 내 목소리가 이렇게 나 같을 줄이야. 너무 예쁜 가면, 이상, 메이크업, 헤어 모두 감사드린다"라며 "복면가왕, 정말 행복했다"라는 글을 올렸다. 사진 속 양지원은 옅은 베이지색 드레스를 입은 채 환하게 미소 짓고 있다. 특히 그가 손에 쥔 개츠비의 첫사랑 위대한 데이지 가면이 눈길을 사로잡았다. 양지원은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에 출연했다. 그는 아이비의 '눈물아 안녕'을 부르면서 애절한 음색, 안정적인 가창력을 뽐냈다. 정체를 밝힌 후 양지원은 "무명이라고 하기는 좀 그렇지만, 연습시간이 오래되니까 위축되더라. 앞으로 마음을 움직일 수 있는 가수가 되고 싶다. 상상하며 바라왔던 '복면가왕' 무대에 선다는 게 영광스럽다. 많이 떨렸지만 다시 한번 출연하고 싶다"라고 말했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 양지원이 ‘복면가왕’ 출연소감을 공개했다. 양지원은 1일 자신의 인스타그램에 “가면을 써도 목소리가 그렇게 나 같은 줄은. 너무 예쁜 가면과 의상, 메이크업 모두 감사드린다”라며 ‘복면가왕’ 출연소감을 전했다. 양지원은 또 “#스피카 3번째 주자 #복면가왕 너무 행복했다” 등의 태그를 달며 거듭 기쁨을 표했다. ‘복면가왕’ 착장 그대로의 사진도 여러 장 게재했다. 한편 양지원은 데이지로 ‘복면가왕’에 도전장을 냈으나 아쉽게도 물랑루즈에 밀려 1라운드에서 패했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 양지원 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김수경 기자] 
양지원 / 사진제공=’더유닛’ 문전사그룹 유니티(UNI.T)의 양지원이 MBC ‘복면가왕’에 출연해 아이비의 ‘눈물아 안녕’을 불렀다. 1일 방송된 ‘복면가왕’에서다.양지원은 “무명이라고 하긴 좀 그렇지만 연습 시간이 오래되니까 위축됐다. 앞으로 마음을 움직일 수 있는 가수가 되고 싶다”고 바랐다.이어 “섭외 요청을 받았을 때 너무 행복했다. 성대 결절 악화로 힘든 상황이었지만 놓치고 싶지 않은 기회였고 영광스러웠다. 많이 떨렸지만 다시 한번 출연하고싶다” 고 덧붙였다.양지원은 방송이 끝난 후 유니티의 공식 SNS를 통해 ‘데이지’ 가면과 함께 찍은 사진과 “가면을 써도 제 목소리를 알아봐주셨네요”“’복면가왕’ 너무 감사하고 행복한 무대였습니다”라는 글을 올렸다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>



[스포츠조선닷컴 정안지 기자]유니티(UNI.T) 양지원이 복면가왕에 출연해 화제를 모으고 있다.양지원은 1일 오후 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서 아이비의 '눈물아 안녕'을 선곡, 애절하면서도 안정적인 목소리로 실력을 뽐냈다.양지원은 방송을 통해 "무명이라고 하기는 좀 그렇지만, 연습시간이 오래되니까 위축되더라. 앞으로 마음을 움직일 수 있는 가수가 되가 싶다"며 "섭외요청을 주셨을 때 너무 행복했다. 성대결절 악화로 힘든 상황이였지만 놓치고 싶지 않은 기회였고 상상하며 바래왔던 무대에 선다는게 영광스러웠다. 많이 떨렸지만 다시 한번 출연하고싶다" 고 덧붙였다.또한 방송이 끝난 후 유니티(UNI.T) 공식 SNS를 통해 '데이지'가면과 함께 찍은 사진을 올리며 "가면을 써도 제 목소리를 알아봐주셨네요", "복면가왕 너무 감사하고 행복한 무대였습니다"라는 글과 함께 소감을 남겼다.한편 유니티(UNI.T)멤버들을 대표해 복면가왕에 출연한 양지원은 안정적인 보컬로 다시 한번 실력을 입증 받았다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 만우절인 1일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 반가운 주인공들이 대거 등장했다. 3연승을 기록 중인 가왕 동방불패가 4연승에 도전한 이날에는 쇼호스트 이민웅과 배우 박상면, 양지원 등이 대결을 펼쳤다.  
첫 라운드 대결은 양파맨과 버섯돌이였다. 이들은 신승훈의 ‘미소 속에 비친 그대’를 선보였고 버섯돌이 2라운드에 진출했다. 양파맨의 정체는 쇼호스트 이민웅이었다. 연예인 판정단인 유영석은 양파맨에 대해 “시인의 밥상 같은 무대”라고 엄지를 치켜세웠다.두 번 째 대결은 가리비와 소라게였다. 이문세의 ‘붉은 노을’에 맞춰 남녀 대결을 벌였다. 결과는 가리비의 승이었다. 패한 소라게는 남진의 ‘님과 함께’를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 바로 배우 박상면이었다.세 번 째 대결 무대에는 오락부장과 게임보이가 무대에 올랐다. 이들은 걸의 ‘아스피린’을 함께 열창했고, 게임보이 승리를 거머쥐었다. 오락부장의 정체는 안녕바다의 보컬 나무였다. 마지막 대결은 물랑루즈와 데이지가 주인공이었다. 쥬얼리의 ‘슈퍼스타’를 선곡, 물랑루즈가 2라운드에 진출했다. 데이지는  스피카 전 멤버이자 유니티로 데뷔를 앞두고 있는 양지원이었다.양지원은 “연습생 생활을 오래 하다 보니 위축되는 게 있었다”며 “오늘 무대가 너무 영광이었고 앞으로도 제 목소리를 많이 들려드리고 싶다”라고 포부를 밝혔다./서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진=양지원 인스타그램유니티 양지원이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.양지원은 1일 자신의 인스타그램을 통해 "'복면가왕' 너무 행복했습니다"라며 감사 인사를 전했다.양지원은 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연해 가창력을 선보이며 시청자들을 놀라게 만들었다. 양지원은 뛰어난 가창력과 맑은 목소리로 연예인 판정단의 극찬을 받기도 했다.방송이 끝난 후 양지원은 "으아아아 가면을 써도 제 목소리가 이렇게 저 같을 줄은"이라며 "너무 예쁜 가면 의상 메이크업 헤어 모두 감사드린다"고 출연 소감을 전했다. 한편 양지원은 최근 KBS 2TV 서바이벌 프로그램 '더유닛'에 출연해 최종 데뷔조에 이름을 올려 재데뷔의 기회를 얻었다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 양지원 이민웅 박상면 안녕바다 나무가 출연해 아름다운 무대를 펼쳤다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에 대항하는 새로운 복면가수들의 듀엣 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 첫번째 무대에는 양파맨과 버섯돌이가 올랐다. 이들은 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 선곡했다. 유영석은 "버섯돌이의 화려한 기교를 봤을 때 잘 하는 가수다"고 평가했다. 그 결과, 버섯돌이가 승리를 거뒀고 '대단한 너'를 부른 양파맨의 정체는 쇼포스트 이민웅으로 드러나 모두를 놀라게 했다. 이민웅은 "상품이 주인공인 홈쇼핑에 있다가 오늘만큼은 내가 주인공이었다. 색다르고 재밌었다"고 자평했다. 두번째 대결에서는 가리비와 소라게가 무대에 모습을 드러냈다. 이들은 이문세 '붉은 노을'을 선곡해 파워풀한 무대를 뽐냈다. 김현철은 "가리비는 소녀시대처럼 노래를 시작해 로커로 끝난다"며 극과 극을 오가는 가리비의 목소리를 극찬했다. 그 결과, 가리비가 승리를 거뒀고 남진 '님과 함께'를 부른 소라게의 정체는 배우 박상면이었다. 박상면은 "'복면가왕'에 나가고 싶었는데 가면을 쓰고 노래하면 마이너스라 생각해 출연을 거절했다. 눈망울로 관객을 끌어당겨야 하기 때문"이라 말해 여전한 재치를 뽐냈다.  
세번째 무대에는 오락부장과 게임보이가 올라 걸의 '아스피린'을 열창했다. 김호영은 "게임보이는 아이돌일거라 생각했는데, 노래를 시작한 순간 아이돌 선입견을 깨는 여유로운 가수라는 생각이 들었다"고 평했다. 빅스 켄과 세븐틴 승관은 게임보이가 보이밴드 메인보컬이라 확신해 눈길을 끌었다. 그 결과 게임보이가 오락부장을 꺾고 승리를 거뒀다. 오락부장은 데이브레이크의 노래를 선곡한 뒤 자신의 정체를 공개했다. 오락부장은 안녕바다의 보컬 나무로 드러났다. 나무는 "대표곡 '별빛이 내린다'는 4분짜리 노래다. 완곡을 들어봐주시길 바란다. 저작권법이 잘 돼 있어서 행복하다"고 말했다. 특히 신봉선은 나무의 정체가 공개되기 직전 "안녕바다 보컬 아니냐"고 되물으며 타고난 촉을 드러내 모두를 놀라게 했다. 마지막 무대에는 물랑루즈와 데이지가 쥬얼리 '슈퍼스타' 무대를 꾸며 눈길을 끌었다. 김현철은 "데이지에게서 혜은이 전성기 목소리가 들린다. 꾸밈없이 뻗는 목소리가 인상적이다"고 극찬을 아끼지 않았다.그 결과 물랑루즈가 데이지를 꺾고 2라운드에 진출했다. 데이지는 스피카 전 멤버이자 유니티로 데뷔를 앞두고 있는 양지원이었다. 양지원은 "서바이벌 프로그램을 통해 5월에 유닛으로 앨범을 내게 됐다. 이모들이 날 키워주셨는데 내가 TV에 나오는 걸 정말 좋아하신다. 그래서 꼭 이모들이 '복면가왕'을 봐줬으면 한다"고 밝혔다. 출연진 모두 양지원의 선한 마음과 예쁜 미모, 흠결없는 가창력에 박수를 아끼지 않았다. 배우로 데뷔해 오소녀 티아라 데뷔조로 활동하다 스피카로 데뷔, 팀 해산 이후 뮤지컬에 도전하다 '더유닛'에서 또 한 번의 데뷔 기회를 잡은 양지원의 칠전팔기는 보는 이들에게 또 다른 감동을 안겼다. 양지원은 "내가 무명은 아니지만 연습생 기간이 오래되다보니 사람이 위축되더라. 그래서 오늘 무대도 영광스럽다. 마음 움직일 수 있는 가수가 되겠다"고 소감을 전했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
MBC'복면가왕'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘복면가왕’ 스피카 前멤버 양지원이 출연했다. 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패 3연승 방어전에 스피카 전 멤버 양지원이 출연해 눈길을 끌었다. 이날 데이지 양지원은 물랑루즈와 쥬얼리의 ‘Super Star'를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다. 화려한 무대 의상에 연예인 판정단은 감탄하는 모습을 보였다. 노래가 끝나고, 유영석은 “물랑루즈님은 달팽이관에 박히는 목소리이고, 데이지는 속삭이는 목소리로 마음에 든다”고 말했다. 이어 김현철은 “데이지는 혜은이씨의 전성기 때의 목소리가 들린다”며 애정을 드러냈다. 승관은 “데이지가 스피카 선배님들 같다”고 추측했다. 데이지는 X파일의 스컬리 성대모사 개인기를 선보였다. 농염한 목소리에 김성주는 한 번더 해달라고 보챘고, 데이지는 “멀더, 멀더 바라는거에요”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 이어 데이지는 몸 배 바지를 입고, 스쿼트 자세를 보였고, 물랑루즈는 우아한 발레춤을 보이며 눈길을 끌었다. 판정단 결과 67대32로 물랑루즈가 데이지를 꺾고 2라운드에 진출했다. 얼굴을 공개한 데이지 양지원은 “오디션 서바이벌 프로그램에서 9인 안에 들어 유닛앨범을 내게 되었다”며 근황을 밝혔다. 이어 양지원은 “무명생활을 오래하다 보니 많이 위축 댔다. 복면가왕에 나온 것이 큰 영광이었다. 앞으로 마음을 움직일 수 있는 가수가 됐으면 좋겠다”고 포부를 밝혔다. 한편, 양지원은 “어릴 적 부모님과 살지 않고, 이모님들이 저를 키워주셨는데, TV에 나온 제 모습을 기뻐하실 것 같다”고 말해 훈훈함을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
배우 박상면과 스피카 출신 양지원이 '복면가왕' 무대를 뜨겁게 달궜다. 아쉽게 1라운드에서 탈락했지만, 대진운이 좋지 않았을 뿐 탄탄한 노래 실력을 자랑했다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 파죽의 3연승을 기록 중인 가왕 동방불패가 4연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 이를 저지하기 위한 새로운 도전자 8인이 출연했다.박상면은 1라운드 두 번째 무대에 모습을 드러냈다. 소라게로 등장했다. 이문세의 '붉은 노을'을 불렀다. 차분한 목소리로 여유로운 무대 매너를 뽐냈다. 80년대 창법을 구사했지만 시원시원한 모습이 호감 지수를 높였다. 배가 나온 모습을 보고 저것이 소품인지, 아니면 진짜인지 혼란에 빠진 판정단들. 카이의 말대로 몸을 울림통으로 쓰는 것이었다. 본인의 진짜 배였다. 남진의 '님과 함께'를 부르며 가면을 벗었다. 비연예인 판정단은 그의 정체를 확인하고 화들짝 놀랐다. 박상면은 무대 위에서 진정으로 즐겼다. 땀범벅이가 될 정도로 무대 위를 거닐었고 흥겨운 무대로 어깨를 들썩이게 했다. 데뷔 30년 차의 탄탄한 힘이 느껴진 순간이었다. 데이지로 출전한 양지원은 1라운드 마지막 무대를 장식했다. 쥬얼리의 '슈퍼스타'를 열창했다. 노련한고 파워풀한 물랑루즈에 맞서 부드럽게 귀에 꽂히는 목소리로 군더더기 없는 깔끔함을 추구했다. 바라만 봐도 너무 좋은 무대를 완성했다. 유영석은 "데이지는 귀에 꽂히는 강렬함이 있는데 속삭임도 있다. 가슴을 저미는 슬픔을 지닌 목소리"라고 극찬했다. 아쉽게 패했지만, 양지원의 노래 실력만큼은 재입증한 무대였다. 솔로곡으로는 아이비의 '눈물아 안녕'을 선곡했다. 애절하면서도 안정적인 목소리로 시선을 압도했다. 1라운드 탈락이 아쉬울 정도로 좋은 무대를 보여줬던 양지원이었다. 현재 그룹 유니티의 멤버로 본격적인 활동을 재개할 예정이다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 스피카 출신 가수 양지원이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 양지원이 1라운드 듀엣곡 대결에서 탈락한 장면이 전파를 탔다.이날 양지원은 '개츠비의 첫사랑 위대한 데이지'로 출연했고, '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'와 쥬얼리의 '슈퍼스타'로 듀엣곡을 선보였다. 양지원은 폭발적인 가창력과 유쾌한 에너지를 자랑했지만 아쉽게 1라운드에서 탈락했다.이후 양지원은 "서바이벌 프로그램을 했다. 감사하게 9인 안에 들어서 5월쯤에 유닛으로 앨범을 내게 됐다"라며 근황을 전했다.이어 김성주는 "이모들이 꼭 봤으면 좋겠다고 하더라"라며 물었고, 양지원은 "부모님과 같이 못 살아서 이모들이 저를 키워주셨다. TV에 나오면 너무 좋아하시더라. '복면가왕'에 나왔다고 하면 너무 좋아하실 거 같다"라며 설명했다.이에 김구라는 "켄이 저 누나 정말 착하다고 계속 이야기를 한다. 지금 보니까 느껴진다"라며 칭찬했고, 켄은 "예능을 같이 했다. 그때 잘 챙겨주시고 그런 기억이 있다"라며 맞장구쳤다.또 김성주는 "스피카를 언급한 사람은 승관 씨다"라며 물었다. 앞서 부승관은 '개츠비의 첫사랑 위대한 데이지'의 정체에 대해 스피카의 박나래일 것이라고 예측한 바 있다.부승관은 "스피카 선배님들까지만 이야기 했으면 됐을 텐데 굳이 한 번 더 이야기했다. 멤버 분들을 다 알 만큼 선배님들을 좋아했다. 예전에 마주쳤을 때 부끄러워서 노래를 좋아한다고 밖에 말을 못했다. 노래를 다 안다"라며 아쉬워했다. 
특히 양지원은 "무명이라고 하긴 그렇지만 조금 연습 생활도 오래하고 그러다 보니 사람을 위축되게 만드는 게 있더라. 오늘 무대도 너무 영광스러웠고 앞으로 제 목소리도 더 들려드리고 싶고 마음을 움직일 수 있는 가수가 되었으면 좋겠다"라며 출연 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 지난 1일 방송된 '복면가왕'에서는 맹렬한 기세로 3연승에 성공한 가왕 '동방불패'에게 도전하는 새로운 복면 가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.8인의 복면 가수가 자신들의 음색으로 스튜디오를 가득 채운 가운데, 이문세의 '붉은 노을'을 남녀 듀엣곡으로 완벽하게 재탄생시킨 '가리비'와 '소라게'에 시선이 집중되었다. 뚝배기를 연상시키는 건장한 풍채에 어울리는 굵직한 성량으로 노래를 소화한 '소라게'의 정체는 데뷔 30년 차 베테랑 배우 박상면이었다. 반가운 얼굴의 등장에 판정단 모두가 환호하며 그를 반겼다. 박상면은 본인 특유의 유쾌함으로 무대를 이끌며 탈락곡 남진의 '님과 함께'로 분위기를 한층 돋웠다. 그뿐만 아니라 높은 싱크로율을 자랑하는 '이덕화' 성대모사와 '스티비 원더' 모창으로 '개마에' 김구라의 극찬을 받으며 유쾌한 에너지로 무대를 가득 채웠다.한편 듀엣곡으로 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 열창한 '양파맨'과 '버섯돌이'는 상반된 음색을 조화로운 하모니로 풀어내 판정단을 매료시켰다. 유영석에게 "소박한 시인의 밥상처럼 담백하게 노래를 불렀다."라며 칭찬받았지만, 3표 차로 아쉽게 가면을 벗은 '양파맨'은 홈쇼핑계의 엑소 이민웅이었다. 구수한 전라도의 느낌이 물씬 나는 발음과 허당미 가득한 개인기로 배우, 운동선수, 개그맨 등 다양한 추리를 받았던 그의 진짜 모습에 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 특히 절친 김호영과 김구라, 레이디제인마저 양파맨의 정체가 쇼호스트 이민웅일 거라곤 상상조차 못 했다며 혀를 내둘렀다. 무대를 마친 이민웅은 즉석에서 본인의 '양파맨' 가면 판매 시범을 보이며 프로 쇼호스트의 능력도 뽐냈다.쥬얼리의 'Super star'를 선보인 '물랑루즈'와 '데이지'는 파워풀한 가창력과 무대매너로 스튜디오에 활력을 더했다. 비트가 강한 노래에서도 부드럽게 귀에 감기는 목소리라며 호평을 받은 '데이지'의 정체는 실력파 걸그룹 스피카 출신의 양지원이었다. 그녀의 등장에 판정단 모두 반가워했다. 특히 '데이지'의 정체를 스피카의 박나래로 예상했던 세븐틴 승관은 양지원에게 스피카의 오랜 팬이었음을 밝혀 훈훈함을 자아냈다. 네티즌들 또한 "정말 보고 싶었다.", "노래를 저렇게 잘하는 줄 몰랐다."며 그녀의 실력을 칭찬했다. 가면을 벗은 양지원은 "준비 기간이 길어지다 보니 사람이 쫄보(?)가 됐었는데 오늘 '복면가왕'에 출연하게 되어 자신감을 회복했다.", "앞으로 좋은 가수가 되고 싶다."라고 소감을 밝혀 큰 응원의 박수를 받았다.이외에도 "목소리 컨트롤을 자유자재로 한다.", "무대를 많이 서 본 자신감이 느껴진다."라는 호평을 받으며 로커, 래퍼, 인디 가수 등 다양한 장르의 실력파 인물로 추리되었던 '오락부장'은 멜로디만 들어도 전 국민이 아는 멜로디 "별빛이 내린다. 샤랴랄라랄랄라"의 주인공 밴드 안녕바다의 나무였다. 10년째 인디계를 주름잡고 있지만 공연 위주의 활동으로 아쉽게도 방송에서 잘 볼 수 없는 그의 등장에 많은 사람들이 놀라움을 감추지 못했다. 탈락곡으로 데이브레이크의 '좋다'를 본인만의 감성 보이스로 빚어낸 그는 프로 가수답게 "많은 사람이 '별빛이 내린다'가 짧은 CM 송인 줄 아는데 4분짜리 곡이다. 꼭 다 들어봐 줬으면 좋겠다."라며 깨알 홍보도 잊지 않아 웃음을 자아냈다.3연승 가왕 '동방불패'와 그녀의 질주를 멈추기 위해 등판한 실력파 복면 가수 4인! 과연 이들은 화염처럼 무서운 기세로 뻗어 나가는 '동방불패'를 진압할 수 있을 것인지? 그 결과는 오는 일요일(4월 8일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
지난 4월 1일(일요일) 방송된 '복면가왕'에서는 맹렬한 기세로 3연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에게 도전하는 새로운 복면 가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 
 
8인의 복면 가수가 자신들의 음색으로 스튜디오를 가득 채운 가운데, 이문세의 <붉은 노을>을 남녀 듀엣곡으로 완벽하게 재탄생시킨 ‘가리비’와 ‘소라게’에 시선이 집중되었다. 뚝배기를 연상시키는 건장한 풍채에 어울리는 굵직한 성량으로 노래를 소화한 ‘소라게’의 정체는 데뷔 30년 차 베테랑 배우 박상면이었다. 반가운 얼굴의 등장에 판정단 모두가 환호하며 그를 반겼다. 박상면은 본인 특유의 유쾌함으로 무대를 이끌며 탈락곡 남진의 <님과 함께>로 분위기를 한층 돋웠다. 그뿐만 아니라 높은 싱크로율을 자랑하는 ‘이덕화’ 성대모사와 ‘스티비 원더’ 모창으로 ‘개마에’ 김구라의 극찬을 받으며 유쾌한 에너지로 무대를 가득 채웠다.한편 듀엣곡으로 신승훈의 <미소 속에 비친 그대>를 열창한 ‘양파맨’과 ‘버섯돌이’는 상반된 음색을 조화로운 하모니로 풀어내 판정단을 매료시켰다. 유영석에게 “소박한 시인의 밥상처럼 담백하게 노래를 불렀다.”라며 칭찬받았지만, 3표 차로 아쉽게 가면을 벗은 ‘양파맨’은 홈쇼핑계의 엑소 이민웅이었다. 구수한 전라도의 느낌이 물씬 나는 발음과 허당미 가득한 개인기로 배우, 운동선수, 개그맨 등 다양한 추리를 받았던 그의 진짜 모습에 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 특히 절친 김호영과 김구라, 레이디제인마저 양파맨의 정체가 쇼호스트 이민웅일 거라곤 상상조차 못 했다며 혀를 내둘렀다. 무대를 마친 이민웅은 즉석에서 본인의 ‘양파맨’ 가면 판매 시범을 보이며 프로 쇼호스트의 능력도 뽐냈다.쥬얼리의 를 선보인 ‘물랑루즈’와 ‘데이지’는 파워풀한 가창력과 무대매너로 스튜디오에 활력을 더했다. 비트가 강한 노래에서도 부드럽게 귀에 감기는 목소리라며 호평을 받은 ‘데이지’의 정체는 실력파 걸그룹 스피카 출신의 양지원이었다. 그녀의 등장에 판정단 모두 반가워했다. 특히 ‘데이지’의 정체를 스피카의 박나래로 예상했던 세븐틴 승관은 양지원에게 스피카의 오랜 팬이었음을 밝혀 훈훈함을 자아냈다. 네티즌들 또한 “정말 보고 싶었다”, “노래를 저렇게 잘하는 줄 몰랐다”며 그녀의 실력을 칭찬했다. 가면을 벗은 양지원은 “준비 기간이 길어지다 보니 사람이 쫄보(?)가 됐었는데 오늘 <복면가왕>에 출연하게 되어 자신감을 회복했다.”, “앞으로 좋은 가수가 되고 싶다.”라고 소감을 밝혀 큰 응원의 박수를 받았다.이외에도 “목소리 컨트롤을 자유자재로 한다”, “무대를 많이 서 본 자신감이 느껴진다”라는 호평을 받으며 로커, 래퍼, 인디 가수 등 다양한 장르의 실력파 인물로 추리되었던 ‘오락부장’은 멜로디만 들어도 전 국민이 아는 멜로디 “별빛이 내린다. 샤랴랄라랄랄라”의 주인공 밴드 안녕바다의 나무였다. 10년째 인디계를 주름잡고 있지만 공연 위주의 활동으로 아쉽게도 방송에서 잘 볼 수 없는 그의 등장에 많은 사람들이 놀라움을 감추지 못했다. 탈락곡으로 데이브레이크의 <좋다>를 본인만의 감성 보이스로 빚어낸 그는 프로 가수답게 “많은 사람이 <별빛이 내린다>가 짧은 CM 송인 줄 아는데 4분짜리 곡이다. 꼭 다 들어봐 줬으면 좋겠다”라며 깨알 홍보도 잊지 않아 웃음을 자아냈다.3연승 가왕 ‘동방불패’와 그녀의 질주를 멈추기 위해 등판한 실력파 복면 가수 4인은 화염처럼 무서운 기세로 뻗어 나가는 ‘동방불패’를 진압할 수 있을 것인지? 결과는 8일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 그룹 트와이스 모모 채영 미나가 '복면가왕' 패널로 출격한다. 복수의 방송 관계자에 따르면 모모 채영 미나는 지난 3일 진행된 MBC '일밤-복면가왕' 촬영에 임했다. 이들은 패널로 출연해 복면가수들의 정체를 추리하는 시간을 가졌다. 트와이스는 그동안 수 차례 '복면가왕'을 찾은 바 있다. 지효는 복면가수인 '꼬마유령'으로 분해 무대를 선보였고, 나연 채영 사나 등이 패널로 '복면가왕'에 참여해 녹화를 진행했다.엉뚱한 매력으로 사랑받는 모모 채영 미나 등이 아이돌 복면가수들의 정체를 알아맞히는데 힘을 보탰을지 관심사다.현재 왕성히 활동 중인 아이돌 그룹 트와이스가 '복면가왕'에 출격함에 따라 프로그램 화제성도 함께 높아질 것으로 기대된다. 트와이스가 출격한 '복면가왕'은 4월 중 방송 예정이다. 한편 트와이스는 4월 9일 박진영이 작사, 작곡한 신곡 '왓 이즈 러브'로 가요계 컴백한다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자] 오마이걸 반하나 효정이 '복면가왕' 재출연에 대해 입을 열었다.4일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 오마이걸 반하나가 출연했다.지난해 2월 MBC '복면가왕'에 출연해 매력적인 목소리와 노래 실력을 선보였던 효정은 '다시 출연한다면 무슨 노래를 부르고 싶냐'는 질문에 "이선희 선배님의 '나 항상 그대는'을 부르고 싶다"고 답했다. 효정은 그 이유로 "이선희 선배님 곡을 너무 좋아하고, 이선희 선배님이 노래하는 것을 보고 연습했다"고 밝히며 "원래 '복면가왕'리스트에 이 노래가 있었는데 아쉽게도 안됐다"고 덧붙였다.아직 '복면가왕'출연 경험이 없는 비니와 아리는 각각 부르고 싶은 노래로 더 레이의 '청소'와 강수지의 '보랏빛 향기'를 꼽았다.enter@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
오마이걸 반하나 효정이 MBC '복면가왕' 출연에 대해 언급했다.오마이걸 반하나는 4일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연해 입담을 뽐냈다.지난해 2월 '복면가왕'에 출연해 2라운드까지 진출한 바 있는 효정은 이날 "'복면가왕'에 다시 출연한다면 어떤 노래를 부르고 싶냐"는 물음에 "이선희 선배님의 '나 항상 그대를'을 부르고 싶다"고 답했다.이어 효정은 "이선희 선배님 곡을 너무 좋아하고, 이선희 선배님이 노래하는 것을 보고 연습했다. 원래 '복면가왕 '리스트에 이 노래가 있었는데 아쉽게 부르지 못했다"고 그 이유를 밝혔다.비니와 아린도 '복면가왕'에 출연하다면 부르고 싶은 노래로 각각 더 레이의 '청소', 강수지의 '보랏빛 향기'를 꼽아 눈길을 끌었다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
8일 방송되는 복면가왕에서는 세 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 '동방불패'의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 무대가 펼쳐진다.연예인 판정단으로 출연해 복면 가수보다 더욱 풍성한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 빅스 켄과 세븐틴 승관이 한층 업그레이드된 개인기를 선보이며 또 한 번 '개마에 주니어'로서 맹활약을 펼쳤다.켄과 승관은 마치 개인기 듀오처럼 복면 가수들의 개인기 무대에 본인들의 개인기를 향신료처럼 첨가하며 무대를 더욱 다채롭게 만들었다. 복면 가수들을 능가하는 재치 넘치는 개인기에 원조 '개마에' 김구라가 매우 흡족해했다는 후문.그러나 큰 호응으로 스튜디오를 달군 열기에 취한 두 개마에 주니어는 판정단의 본분은 잊은 채 서로를 견제하며 개인기 경쟁을 이어가기 시작했다. 복면 가수마저 우두커니 지켜보게 만든 켄의 화려한 성대모사 퍼레이드에 초조해진 승관은 "승부욕이 생겨서 못하면 안 될 것 같아요!"라고 말해 청중을 폭소케 했다.난데없이 펼쳐진 두 사람의 개인기 대전을 지켜보던 김구라는 MC김성주에게 "우리 쪽에서 분위기 살렸으니까 힌트 하나 줘야지!"라며 판정단의 1개인기 1힌트 트레이드를 요구해 웃음을 자아냈다. 과연 연예인 판정단이 얻어낸 힌트가 복면 가수 추리에 어떤 영향을 미치게 될까?복면 가수들보다 뜨겁게 달아오른 연예인 판정단들의 개인기 열전은 이번 주 일요일(8일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’오는 8일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 세 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 무대가 펼쳐진다.연예인 판정단으로 출연해 복면 가수보다 더욱 풍성한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 빅스 켄과 세븐틴 승관이 한층 업그레이드된 개인기를 선보였다.켄과 승관은 마치 개인기 듀오처럼 복면 가수들의 개인기 무대에 본인들의 개인기를 향신료처럼 첨가하며 무대를 더욱 다채롭게 만들었다. 복면 가수들을 능가하는 재치 넘치는 개인기에 김구라는 매우 흡족해했다.그러나 큰 호응으로 스튜디오를 달군 열기에 취한 두 사람은 판정단의 본분은 잊은 채 서로를 견제하며 개인기 경쟁을 이어가기 시작했다. 복면 가수마저 우두커니 지켜보게 만든 켄의 화려한 성대모사 퍼레이드에 초조해진 승관은 “승부욕이 생겨서 못하면 안 될 것 같아요!”라고 말해 청중을 폭소케 했다.난데없이 펼쳐진 두 사람의 개인기 대전을 지켜보던 김구라는 MC김성주에게 “우리 쪽에서 분위기 살렸으니까 힌트 하나 줘야지!”라며 판정단의 1개인기 1힌트 트레이드를 요구해 웃음을 자아냈다. 과연 연예인 판정단이 얻어낸 힌트가 복면 가수 추리에 어떤 영향을 미치게 될지 궁금증이 증폭된다.‘복면가왕’은 오는 8일 오후 4시 50분ㅇ에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 일요일(8일) 방송되는 복면가왕에서는 세 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 무대가 펼쳐진다.연예인 판정단으로 출연해 복면 가수보다 더욱 풍성한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 빅스 켄과 세븐틴 승관이 한층 업그레이드된 개인기를 선보이며 또 한 번 ‘개마에 주니어’로서 맹활약을 펼쳤다. 
 
켄과 승관은 마치 개인기 듀오처럼 복면 가수들의 개인기 무대에 본인들의 개인기를 향신료처럼 첨가하며 무대를 더욱 다채롭게 만들었다. 복면 가수들을 능가하는 재치 넘치는 개인기에 원조 ‘개마에’ 김구라가 매우 흡족해했다는 후문.그러나 큰 호응으로 스튜디오를 달군 열기에 취한 두 개마에 주니어는 판정단의 본분은 잊은 채 서로를 견제하며 개인기 경쟁을 이어가기 시작했다. 복면 가수마저 우두커니 지켜보게 만든 켄의 화려한 성대모사 퍼레이드에 초조해진 승관은 “승부욕이 생겨서 못하면 안 될 것 같아요!”라고 말해 청중을 폭소케 했다.난데없이 펼쳐진 두 사람의 개인기 대전을 지켜보던 김구라는 MC김성주에게 “우리 쪽에서 분위기 살렸으니까 힌트 하나 줘야지!”라며 판정단의 1개인기 1힌트 트레이드를 요구해 웃음을 자아냈다. 과연 연예인 판정단이 얻어낸 힌트가 복면 가수 추리에 어떤 영향을 미치게 될까?복면 가수들보다 뜨겁게 달아오른 연예인 판정단들의 개인기 열전은 이번 주 일요일(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’에서는 세 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 무대가 펼쳐진다.8일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 앞서 연예인 판정단으로 출연해 복면 가수보다 더욱 풍성한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 빅스 켄과 세븐틴 승관이 한층 업그레이드된 개인기를 선보이며 또 한 번 ‘개마에 주니어’로서 맹활약을 펼쳤다.켄과 승관은 마치 개인기 듀오처럼 복면 가수들의 개인기 무대에 본인들의 개인기를 향신료처럼 첨가하며 무대를 더욱 다채롭게 만들었다. 복면 가수들을 능가하는 재치 넘치는 개인기에 원조 ‘개마에’ 김구라가 매우 흡족해했다는 후문.그러나 큰 호응으로 스튜디오를 달군 열기에 취한 두 개마에 주니어는 판정단의 본분은 잊은 채 서로를 견제하며 개인기 경쟁을 이어가기 시작했다. 복면 가수마저 우두커니 지켜보게 만든 켄의 화려한 성대모사 퍼레이드에 초조해진 승관은 “승부욕이 생겨서 못하면 안 될 것 같아요!”라고 말해 청중을 폭소케 했다.난데없이 펼쳐진 두 사람의 개인기 대전을 지켜보던 김구라는 MC김성주에게 “우리 쪽에서 분위기 살렸으니까 힌트 하나 줘야지!”라며 판정단의 1개인기 1힌트 트레이드를 요구해 웃음을 자아냈다. 과연 연예인 판정단이 얻어낸 힌트가 복면 가수 추리에 어떤 영향을 미치게 될까?복면 가수들보다 뜨겁게 달아오른 연예인 판정단들의 개인기 열전은 8일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 빅스 켄과 세븐틴 승관이 한층 업그레이드된 개인기를 선보인다.  오는 8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 세 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 무대가 펼쳐진다.연예인 판정단으로 출연해 복면 가수보다 더욱 풍성한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 빅스 켄과 세븐틴 승관이 한층 업그레이드된 개인기를 선보이며 또 한 번 ‘개마에 주니어’로서 맹활약을 펼쳤다.켄과 승관은 마치 개인기 듀오처럼 복면 가수들의 개인기 무대에 본인들의 개인기를 향신료처럼 첨가하며 무대를 더욱 다채롭게 만들었다. 복면 가수들을 능가하는 재치 넘치는 개인기에 원조 ‘개마에’ 김구라가 매우 흡족해했다는 후문이다.  그러나 큰 호응으로 스튜디오를 달군 열기에 취한 두 개마에 주니어는 판정단의 본분은 잊은 채 서로를 견제하며 개인기 경쟁을 이어가기 시작했다. 복면 가수마저 우두커니 지켜보게 만든 켄의 화려한 성대모사 퍼레이드에 초조해진 승관은 “승부욕이 생겨서 못하면 안 될 것 같아요”라고 말해 청중을 폭소케 했다.난데없이 펼쳐진 두 사람의 개인기 대전을 지켜보던 김구라는 MC김성주에게 “우리 쪽에서 분위기 살렸으니까 힌트 하나 줘야지”라며 판정단의 1개인기 1힌트 트레이드를 요구해 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“나한테 사랑 배워보면…”, ‘복면가왕’ 레이디제인도 반한 복면가수8일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 지난주 펼쳐진 1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 진검승부를 벌인다.‘복면가왕’ 제작진에 따르면 이날 4연승 기록을 향해 달리는 가왕 ‘동방불패’ 앞에 역대 최강의 대항마들이 등장해 화제다. 3라운드에 올라간 두 명의 복면 가수가 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 것이다.그중 한 복면 가수는 지난주와는 비교할 수 없을 정도의 실력을 보여줬고, 판정단들은 “처음에는 작은 씨앗이라고 생각했는데 갑자기 기대어 쉴 수 있을 정도로 큰 나무로 성장했다.”고 평가하면서 매 라운드마다 일취월장하는 복면 가수의 실력에 감탄했다.무대 내내 복면 가수의 노래에 반했다며 사심을 감추지 않던 레이디제인은 “천재 같은데 아직 연륜이 부족한 느낌이다. 그러니 나한테 사랑을 배워보면 어떨까”라며 적극적인 애정 공세에 나섰다. 
상대 복면 가수 역시 탄탄한 기본기와 본인만의 관능미로 판정단을 매료시켰고, “돈 주고도 살 수 없는 음색, 소울, 센스 세 가지를 모두 갖췄다.”, “가수를 꿈꾸는 연습생들은 이분의 노래를 듣고 공부해야 한다.”고 호평을 받았다.두 복면 가수의 무대를 지켜본 ‘동방불패’ 또한 “둘 다 너무 노래를 잘 한다. 여태껏 맞이한 방어전 중에 가장 떨린다.”라고 대답해 과연 두 사람 중 누가 결승전에 진출해 그녀와 진검승부를 펼치게 될지 주목된다.방송은 8일 오후 4시 50분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
8일(일) 방송될 ‘복면가왕’에서는 지난주 펼쳐진 1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 진검승부를 벌인다. 
 
이날 4연승 기록을 향해 달리는 가왕 ‘동방불패’ 앞에 역대 최강의 대항마들이 등장해 화제다. 3라운드에 올라간 두 명의 복면 가수가 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 것.그중 지난주와는 비교할 수 없을 정도의 실력을 보인 복면 가수에 판정단들은 “처음에는 작은 씨앗이라고 생각했는데 갑자기 기대어 쉴 수 있을 정도로 큰 나무로 성장했다”라고 평가하면서 매 라운드마다 일취월장하는 복면 가수의 실력에 감탄했다.무대 내내 복면 가수의 노래에 반했다며 사심을 감추지 않던 레이디제인은 “천재 같은데 아직 연륜이 부족한 느낌이다. 그러니 나한테 사랑을 배워보면 어떨까.”라며 적극적인 애정 공세에 나섰다.상대 복면 가수 역시 탄탄한 기본기와 본인만의 관능미로 판정단을 매료시켰고, “돈 주고도 살 수 없는 음색, 소울, 센스 세 가지를 모두 갖췄다.”, “가수를 꿈꾸는 연습생들은 이분의 노래를 듣고 공부해야 한다.”고 호평을 받았다. 두 복면 가수의 무대를 지켜본 ‘동방불패’ 또한 “둘 다 너무 노래를 잘 한다. 여태껏 맞이한 방어전 중에 가장 떨린다.”라고 대답해 과연 두 사람 중 누가 결승전에 진출해 그녀와 진검승부를 펼치게 될지 귀추가 주목된다.이에 네티즌들은 “뜬금없는 애정 공세 ㅋㅋ”, “이번엔 ‘동방불패’가 어떤 노래 부를지 궁금하다”, “장기집권 가자!” 등의 반응을 보이고 있다.한편 초고수들이 펼치는 우열을 가리기 힘든 가창력 대결의 결과는 일요일(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'동방불패'는 4연승에 성공할 수 있을까.8일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?”, “가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다”라며 남다른 각오를 보였다.3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 ‘동방불패’는 “이번 무대는 조금 긴장된다”라며 잠시 주춤하더니 이내 “내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것!”이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “무시무시한 상승세다”, “피부에 와 닿고 되새김질하게 만드는 노래다”라는 극찬을 받은 상황이고, 특히 막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라 마저 “이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다”라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상되고 있다.무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 ‘동방불패’는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까? 그 결과는 오늘(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고승아 기자]오늘(8일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?”, “가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다.”라며 남다른 각오를 보였다.3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 ‘동방불패’는 “이번 무대는 조금 긴장된다.”라며 잠시 주춤하더니 이내 “내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것!”이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “무시무시한 상승세다.”, “피부에 와 닿고 되새김질하게 만드는 노래다.”라는 극찬을 받은 상황이고, 특히 막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라 마저 “이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다.”라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상되고 있다.무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 ‘동방불패’는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까? 그 결과는 오늘(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(8일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다. 
 
새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?”, “가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다.”라며 남다른 각오를 보였다.3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 ‘동방불패’는 “이번 무대는 조금 긴장된다.”라며 잠시 주춤하더니 이내 “내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것!”이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “무시무시한 상승세다.”, “피부에 와닿고 되새김질하게 만드는 노래다.”라는 극찬을 받은 상황이고, 특히 막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라 마저 “이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다.”라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상되고 있다.이에 네티즌들은 “‘동방불패’ 4연승 가자”, “오 극찬 받은 복면 가수 궁금하다”, “박빙의 승부 예상?” 등의 반응을 보이고 있다.한편 무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 ‘동방불패’는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까? 그 결과는 오늘(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(8일) 방송되는 '복면가왕'에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 '동방불패'의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 '동방불패'와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. "가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?", "가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다."라며 남다른 각오를 보였다.3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 '동방불패'는 "이번 무대는 조금 긴장된다."라며 잠시 주춤하더니 이내 "내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것!"이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "무시무시한 상승세다.", "피부에 와 닿고 되새김질하게 만드는 노래다."라는 극찬을 받은 상황이고, 특히 막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라 마저 "이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다."라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상되고 있다.무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 '동방불패'는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까? 그 결과는 오늘(8일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 오늘(8일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?”, “가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다.”라며 남다른 각오를 보였다. 
3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 ‘동방불패’는 “이번 무대는 조금 긴장된다.”라며 잠시 주춤하더니 이내 “내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것!”이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “무시무시한 상승세다.”, “피부에 와 닿고 되새김질하게 만드는 노래다.”라는 극찬을 받은 상황이고, 특히 막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라 마저 “이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다.”라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상되고 있다.무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 ‘동방불패’는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까? 그 결과는 오늘(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’오늘(8일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?”, “가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다.”라며 남다른 각오를 보였다.3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 ‘동방불패’는 “이번 무대는 조금 긴장된다.”라며 잠시 주춤하더니 이내 “내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것!”이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “무시무시한 상승세다.”, “피부에 와 닿고 되새김질하게 만드는 노래다.”라는 극찬을 받은 상황이고, 특히 막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라 마저 “이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다.”라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상되고 있다.무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 ‘동방불패’는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까.‘복면가왕’은 오늘(8일) 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(8일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?”, “가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다.”라며 남다른 각오를 보였다.3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 ‘동방불패’는 “이번 무대는 조금 긴장된다.”라며 잠시 주춤하더니 이내 “내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것!”이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “무시무시한 상승세다.”, “피부에 와 닿고 되새김질하게 만드는 노래다.”라는 극찬을 받은 상황이고, 특히 막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라 마저 “이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다.”라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상되고 있다.무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 ‘동방불패’는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까? 그 결과는 오늘(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
복면가왕 동방불패. (제공 사진)오늘(8일) 방송하는 ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 “가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?”, “가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다” 등의 남다른 각오를 보였다.3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 ‘동방불패’는 “이번 무대는 조금 긴장된다”라며 잠시 주춤하더니 이내 “내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것!”이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “무시무시한 상승세다”, “피부에 와 닿고 되새김질하게 만드는 노래다”라는 극찬을 받은 상황이고, 특히 막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라 마저 “이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다”라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상되고 있다.무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 ‘동방불패’는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까. 방송은 8일 오후 4시 50분. ▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 오늘(8일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 4연승의 문턱에 선 가왕 '동방불패'는 강력한 라이벌의 등장에 놀라움을 금치못한다. 하지만 "내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것"이라고 자신감을 드러낸다.한편, 이날 '동방불패'에게 도전하는 실력파 복면가수 4명에 대해 누리꾼들은 '버섯돌이'는 김현성, '가리비'는 솔라, '게임보이'는 유외승, '물랑루즈'는 신영숙, '동방불패'는 손승연이라고 추측하고 있다.앞서, 지난주 대결에서 '양파맨'은 쇼호스트 이민웅, '소라게'는 배우 박상면, '오락부장'은 가수 나무, '데이지'는 가수 양지원이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕'에서 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 '동방불패'의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.ⓒMBC'복면가왕'에서 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 '동방불패'의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 '동방불패'와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. "가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?", "가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다"며 남다른 각오를 보였다3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 '동방불패'는 "이번 무대는 조금 긴장된다"라며 잠시 주춤하더니 이내 "내가 방어전을 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것"이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "무시무시한 상승세다", "피부에 와 닿고 되새김질하게 만드는 노래"라는 극찬을 받은 상황이다.막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라는 "이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다"라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상된다.무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 '동방불패'는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까.8일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]버섯돌이와 가리비가 맞대결을 펼쳤다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 버섯돌이와 가리비가 각자의 개성 있는 보이스로 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.버섯돌이는 조용필의 '꿈' 무대를 선보였다. 버섯돌이는 특유의 미성과 허스키를 오가는 음색으로 시선을 사로잡았다. 가리비는 지드래곤 '그XX'를 여자 버전으로 바꿔 불러 폭발적인 가창력을 뽐냈다.버섯돌이와 가리비는 각각 두 히트곡 '꿈' '그XX'를 자신만의 스타일로 재해석해 불러 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 동방불패와 판정단(사진=MBC) 오늘 8일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?”,  “가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다.”라며 남다른 각오를 보였다.3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 ‘동방불패’는 “이번 무대는 조금 긴장된다.”라며 잠시 주춤하더니 이내 “내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것!”이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “무시무시한 상승세다.”, “피부에 와 닿고 되새김질하게 만드는 노래다.”라는 극찬을 받은 상황이고, 특히 막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라 마저 “이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다.”라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상되고 있다.무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 ‘동방불패’는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까? 그 결과는 오늘 8일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 버섯돌이는 가수 김현성이었다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 74대 가왕 자리를 두고 치열한 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 버섯돌이와 가리비는 2라운드 첫 번째 대결에서 만났다. 버섯돌이는 조용필의 '꿈'을 선곡했다. 버섯돌이는 안정적인 보컬 실력으로 감탄을 자아냈다.가리비는 지드래곤의 '그XX'로 맞섰다. 가리비는 곡에 애절한 느낌을 더했다. 가리비는 점차 분위기를 고조시키며 판정단을 사로잡았다.가리비는 69대 30으로 버섯돌이를 꺾고 3라운드에 진출했다. 버섯돌이의 정체는 원조 미성 발라드의 왕자 김현성이었다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] '나 빼고 다 가면 버섯! 버섯돌이'는 가수 김현성이었다.8일 MBC '일밤-복면가왕'에선 '성대천하 유아독존 동방불패'에 도전하는 74대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 대결에선 '나 빼고 다 가면 버섯! 버섯돌이'가 가수 조용필의 '꿈'을 선곡해 여유 넘치는 가창력을 뽐내 박수 받았다. '가왕석으로 올라가리비'는 가수 지드래곤의 '그XX'를 골라 원곡과 사뭇 다른 분위기로 무대를 꾸몄다.결과는 '가왕석으로 올라가리비'의 3라운드 진출. '나 빼고 다 가면 버섯! 버섯돌이'는 노래 '소원'으로 유명한 김현성으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
버섯돌이는 김현성이었다.8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 성대천하 유아독존 동방불패와 겨루는 74대 가왕전이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 나 빼고 다 가면 버섯! 버섯돌이와 가왕석으로 올라 가리비의 대결. 이들은 조용필의 '꿈'과 지드래곤 '그XX'를 선곡했다.카이는 "버섯돌이는 깨끗함 이상의 목소리와 내공이 있다. 잘 갈고 닦은 음색을 지녔다"며 "가리비는 선곡이 너무 뜨거웠고 시한폭탄 같은 가창력을 가졌다"고 말했다. 조장혁은 "버섯돌이는 독특한 바이브레이션이 있다. 몸을 파고 드는 감동이 있고 아련함이 있다. 객지 생활을 한 음색이다"며 김호영은 "선곡이 좋았고 듣고 있으면 위로가 된다"고 했다. 김호영은 "가리비는 마녀 같았다. 자기 얘기의 무대처럼 모노드라마를 보는 듯 몽환적이었다"고 덧붙였다.대결 결과 69대 30으로 가리비의 승리. 복면을 벗은 버섯돌이의 정체는 김현성으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 가리비가 버섯돌이를 꺾고 3라운드에 진출한 가운데 버섯돌이의 정체는 가수 김현성이었다.8일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕의 자리를 차지하기 위해 2라운드 대결을 펼치는 버섯돌이와 가리비의 모습이 그려졌다.쇼호스트 이민웅을 꺾고 올라온 버섯돌이는 조용필의 ‘꿈’을 선곡해 맑은 음색을 뽐냈다. 담담하고 안정적인 실력을 보여준 버섯돌이의 무대에 판정단은 “내공이 있다. 깊이가 남다른 목소리”라고 칭찬했다.이어 배우 박상면을 꺾은 가리비는 지드래곤의 ‘그XX’ 무대를 선보였다. 가리비는 몽환적인 보이스와 폭발적인 가창력으로 판정단을 사로잡았다. 또한 두 사람은 댄스와 성대모사 등의 개인기로 웃음을 자아냈다.그 결과 가리비가 69대30으로 버섯돌이를 꺾고 3라운드에 진출했다. 버섯돌이는 ‘헤븐’의 가수 김현성이었다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김현성의 정체가 공개됐다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'와 '가왕석으로 올라 가리비'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'는 조용필 '꿈'을 열창했다. 이에 맞선 '가왕석으로 올라 가리비'는 지드래곤 '그XX'를 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다.판정단 투표 결과 '가왕석으로 올라 가리비'가 3라운드에 진출했다. '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'가 가면을 벗자 김현성이 정체를 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’, 버섯돌이 김현성…가리비 3라운드 진출‘복면가왕’ 버섯돌이의 정체가 공개됐다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’에 도전장을 내민 새로운 가왕 후보 4인의 무대가 공개됐다. 
이날 버섯돌이와 가리비의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 버섯돌이는 조용필의 노래로, 가리비는 지드래곤의 노래로 무대를 꾸몄다.두 가왕 후보 중 가리비가 승리를 차지했다. 이후 버섯돌이의 정체가 공개됐다. 버섯돌이의 정체는 김현성으로 밝혀졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 버섯돌이의 정체는 가수 김현성으로 밝혀졌다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 동방불패와 이에 맞선 4인의 74대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 2라운드 무대에서 버섯돌이와 가리비의 대결이 그려졌다.먼저 버섯돌이는 조용필의 '꿈'을 불렀다. 이어 가리비는 지드래곤(G-Dragon)의 '그XX'를 열창했다.버섯돌이는 가리비에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 버섯돌이의 정체는 '헤븐'을 부른 가수 김현성으로 밝혀졌다.김현성은 "가수 활동을 접고 작가로 활동하고 있었다. '복면가왕'에서 제 이름을 언급해주셔서 출연을 결심하게 됐다"고 밝혔다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 김현성이 긴 공백을 깨고 무대에 올랐다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 '동방불패'의 세 번째 방어전 무대가 그려졌다.이날 2라운드 솔로 무대가 펼쳐졌다. '버섯돌이'는 허스키 목소리의 매력을 더욱 돋보이게 하는 조용필의 '꿈'을 선곡했다. 더욱 진해지고 섬세해진 그의 음색에 모두가 감탄을 쏟아냈다.이에 맞서는 '가리비'는 지드래곤의 '그XX'를 새롭게 재해석 했다. 앞서 보여준 시원한 사이다 가창력에 흡인력 강한 마력 보컬이 더해져 더욱 빠져들게 했다.2라운드에서는 '가리비'가 승리했다. 이에 밝혀진 '버섯돌이'의 정체는 가수 김현성이다. 2000년대 중반에 무대를 떠나 글을 쓰는 작가로 활동했다.그는 "복면가왕에서 많이 언급해주셔서 팬들의 연락이 많았다"라며 "이 자리가 뜻깊은 자리다. 너무 기쁘고 감사하다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 버섯돌이의 정체는 ‘헤븐’의 가수 김현성이었다. 8일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 동방불패와 이에 도전장을 내민 4인의 복면가수의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 조에서는 버섯돌이와 가리비가 대결이 펼쳐졌다. 버섯돌이는 조용필의 ‘꿈’을 선곡했다. 버섯돌이의 청아한 목소리에 판정단은 “목소리가 멋있다”며 감탄했다. 이에 맞서는 가리비는 지드래곤의 ‘그XX'를 선곡했다. 가리비의 소울풀하면서도 청아한 목소리가 귀를 사로잡았다. 이날 가리비가 3라운드로 진출한 가운데 버섯돌이의 정체가 공개됐다. 그는 원조 발라드가수 김현성으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '복면가왕' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 버섯돌이 정체가 공개됐다.8일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 버섯돌이와 가리비 무대가 펼쳐졌다. 이날 카이는 가리비에 대해 "느낌이 너무 뜨겁다. 뚜껑이 오랫동안 열리지 않아 요리에 대한 기대감이 폭발하게끔 기대감을 갖게 하는 목소리"라고 평가했다. 신봉선은 버섯돌이에 대해 "목소리에 아련함이 있다. 혹시 외국에서 생활하다 왔느냐"고 물었다. 김호영은 "선곡이 좋았다고 생각한다. 그 노래를 부를 때 저 역시 마음이 동했다. 안아주고 싶었다"면서 "나중에 생각해보면 저분이 절 안아준 것. 위로를 받았다"고 말했다. 가리비에 대해서는 "마녀 같았다. 자신의 이야기를 말하듯 읊조렸다"고 이야기했다. 대결 결과 가리비가 승리해 3라운드 대결을 펼칠 수 있게 됐다. 복면을 벗은 버섯돌이의 정체는 가수 김현성이었다. 김현성은 가수 활동을 중단하고 작가로 활동한 것에 대해 "30대 되면서 글을 쓰는 일을 하고 싶다는 생각이 들어 오랫동안 음악과 상관없는 분야에서 일을 하고 있었다"면서 "많은 분들이 제 이름을 검색하고 찾아주더라. 팬분들이 연락을 많이 해줬다"고 말했다.김현성은 "이 자리에서 인사드릴 수 있어 감사하다"고 인사했다. 그는 "다시는 가수 활동을 할 수 없을 거라 생각했다. 다시 한 번 해보고 싶다는 생각을 하게 됐다"고 털어놨다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김현성이 정체를 공개했다. MBC '복면가왕' 캡처버섯돌이는 가수 김현성이었다.8일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가리비에게 패한 버섯돌이가 정체를 공개했다.버섯돌이는 '헤븐', '소원' 등의 히트곡을 가진 김현성으로 밝혀졌다. 그는 산문집을 발표한 작가로서도 활동 중이었으며 연출까지 영역을 넓혔다.2000년대 중반 가요계를 떠난 그는 "30대가 되면서 글을 쓰고 싶어서 음악과는 상관이 없는 분야에서 일을 하면서 지내고 있었는데 내 이름이 검색되고 사람들이 찾아주는 거다. '복면가왕'에서 언급을 해주면서 팬들이 연락을 하셨다"고 말했다.김현성은 이어 "소환이 되면서 다시 마음을 먹게 됐다. 뜻깊은 자리이고 이 자리에서 인사드릴 수 있어서 기쁘다"고 소감을 밝혔다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승을 저지하려는 4명의 복면가수가 펼치는 2라운드 솔로곡 무대 대결이 펼쳐졌다.'나 빼고 다 가면 버섯! 버섯돌이'와 '가왕석으로 올라가리비'가 붙은 첫번째 대결에서는 '버섯돌이'가 '조용필'의 '꿈', '가리비'가 빅뱅 지드래곤의 '그XX'로 무대에 올랐다. 판정단의 투표결과에서는 가리비가 69대30으로 버섯돌이에 승리를 거뒀다. 가면을 벗고 정체를 공개한 '버섯돌이'는 가수 김현성으로 밝혀졌다.김현성은 '헤븐', '소원' 등의 히트곡으로 활발하게 활동했던 가수다. 2000년대 중반에 무대를 떠나 산문집을 발표한 작가로 활동중이며 연출까지 영역을 넓혔다. 김현성은 "30대가 되면서 글을 쓰고 싶어서 음악과는 상관이 없는 분야에서 일을 하면서 지내고 있었다. 복면가왕에서 많이 언급해주셔서 팬들의 연락이 많았다"며 "이 자리가 뜻깊은 자리다. 너무 기쁘고 감사하다"는 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]버섯돌이의 정체가 밝혀졌다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 버섯돌이와 가리비가 대결해 가리비가 69표를 얻어 30표를 받은 버섯돌이를 누르고 3라운드에 진출했다.가면을 벗고 정체를 공개한 버섯돌이. 버섯돌이는 원조 미성 발라드의 왕자, 'Heaven'으로 유명한 김현성이었다. 김현성의 등장에 패널들은 모두 놀랬다.김현성은 "반갑다. 복면가왕에서 계속 언급되고 소환되면서 다시 용기를 내 음악을 하게 됐다"고 소감을 밝혔다.김현성은 지난 2000년대 중반에 돌연 가요계를 떠나고 작가, 연출 등 다양한 활동을 해왔다고 전해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 버섯돌이의 정체가 밝혀졌다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'와 '가왕석으로 올라 가리비'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다. 먼저 버섯돌이는 조용필의 '꿈'을 불렀다. 이어 가리비는 지드래곤(G-Dragon)의 '그XX'를 열창했다.버섯돌이는 가리비에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 버섯돌이의 정체는 '헤븐'을 부른 가수 김현성으로 밝혀졌다.쇼호스트 이민웅을 꺾고 올라온 버섯돌이는 조용필의 ‘꿈’을 선곡했다. 안정적인 실력을 보여준 버섯돌이의 무대에 판정단은 “내공이 있다. 깊이가 남다른 목소리”라고 극찬했다.가리비는 69대 30으로 버섯돌이를 꺾고 3라운드에 진출했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '버섯돌이'는 가수 헤븐의 김현성이었다. 8일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 도전자 4인의 2,3라운드 무대가 공개됐다. 2라운드 첫번째 무대에서는 '버섯돌이'와 '가리비'의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. '버섯돌이'는 가수 조용필 곡 '꿈', '가리비'는 가수 지드래곤의 '그XX'를 선곡해 불렀다. '버섯돌이'는 허스키한 보이스로 판정단을 사로잡았다. 라이벌 '가리비'는 청아한 목소리부터 파워풀한 창법까지 선보이며 놀라움을 안겼다. 
대결 결과 '가리비'가 69 대 30으로 '버섯돌이'를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패배한 '버섯돌이'는 가면을 벗었다. '버섯돌이'는 가수 헤븐 김현성이었다. '소원'으로 혜성처럼 데뷔, 미성으로 대중을 사로잡은 김현성은 2000년대 중반 7집 후 돌연 가수활동을 중단했다. 김현성은 "30대가 되면서 글을 쓰는 일을 하고 싶었다. 그런데 자꾸 이름이 검색됐다"며 "특히 '복면가왕'에서 언급되면서 팬들이 많이 연락해왔다. 소환됐다"고 웃으며 말했다. 이어 "그때 마음을 다시 먹었다"고 출연 계기를 밝히며 "감사드린다"고 연예인 판정단들에게 고마움을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면게임보이와 물랑루즈가 치열한 승부를 펼쳤다.8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 게임보이와 물랑루즈의 2라운드 대결이 공개됐다.먼저 무대에 오른 게임보이는 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡했다. 게임보이는 호소력 높은 목소리와 남다른 가창력을 뽐내며 청충을 사로잡았다. 게임보이의 무대가 끝나자 연예인 판정단은 모두 기립해 박수를 보냈다.이어 물랑루즈는 이은미의 ‘녹턴’을 선곡해 무대에 올랐다. 뛰어난 가창력은 물론 짙은 목소리는 쓸쓸한 감성을 극대화했다. 물랑루즈의 무대에 판정단은 “진짜 대박이다” “손에 땀이 났다”며 극찬했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 버섯돌이 정체는 가수 김현성이었다. 8일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 전파를 탔다.이날 버섯돌이와 가리비가 대결을 펼쳤다.   
복면가왕 김현성 사진="복면가왕" 방송 캡처  그 결과 가리비가 버섯돌이를 69대 30으로 이기고 다음 라운드에 진출했다. 가면을 벗고 드러난 버섯돌이의 정체는 김현성.김현성은 “음악 외에 하고 싶은 것을 찾다보니 작가로 생활하게 됐다”며 “그러던 어느 날 ‘복면가왕’에서 제 이름을 계속 언급해 주셨다. 그 계기로 출연하게 됐다”고 알렸다.이어 “이 자리에서 인사드릴 수 있어 감사하다”며 “다시는 가수 활동을 할 수 없을 거라 생각했다. 다시 한 번 해보고 싶다는 생각을 하게 됐다”고 전했다.  mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘복면가왕’ 가리비가 버섯돌이를 꺾고 3라운드에 진출했다. 버섯돌이의 정체는 가수 김현성으로 드러났다. 
복면가왕 버섯돌이 가리비8일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕의 자리를 차지하기 위해 2라운드 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 버섯돌이는 조용필의 ‘꿈’을 선곡했다. 맑은 음색과 안정적인 보컬 실력을 선보인 버섯돌이의 무대에 판정단은 “내공이 있다. 깊이가 남다른 목소리”라고 평가했다.이어 가리비는 지드래곤의 곡 ‘그XX’ 무대를 선보였다. 폭발적인 가창력을 선보인 가리비는 63대 30으로 버섯돌이를 꺾고 3라운드에 진출했다.버섯돌이는 ‘헤븐’ 김현성으로 밝혀졌다. 김현성은 “뜻깊은 자리이고 이 자리에서 인사드릴 수 있어서 기쁘다”고 출연 소감을 밝혔다.사진=MBC ‘복면가왕’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘복면가왕’ 버섯돌이-가리비, 가왕 자리 두고 격돌[서울경제] ‘복면가왕’ 버섯돌이-가리비의 무대가 공개될 예정이다. 오늘(8일) MBC ‘복면가왕’에서는 버섯돌이-가리비의 2라운드 배틀이 펼쳐졌다..이날 버섯돌이는 최근 북한 평양공연으로 화제가 된 조용필의 ‘꿈’을, 가리비는 빅뱅 지드래곤의 ‘그XX’ 무대를 꾸몄다.과연 가왕의 자리는 누구에게 돌아갈까. 그 주인공은 오늘 오후 5시에 확인 가능하다 [출처=MBC 복면가왕]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 물랑루즈가 뮤지컬 배우 신영숙으로 밝혀졌다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 74대 가왕 자리를 두고 2라운드 두 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 게임보이는 물랑루즈와 맞붙었다. 게임보이는 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕' 무대로 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 물랑루즈는 이은미의 '녹턴'을 선곡했다. 물랑루즈는 애절하게 무대를 시작한 뒤 후반부에서 남다른 성량과 감정을 과시했다. 승자는 3표 차로 결정됐다. 게임보이는 51대 48로 물랑루즈를 누르고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 물랑루즈는 데뷔 20년차 뮤지컬 배우 신영숙이었다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'는 뮤지컬배우 신영숙이었다.8일 MBC '일밤-복면가왕'에선 '성대천하 유아독존 동방불패'에 도전하는 74대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 두 번째 대결에선 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'가 그룹 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'으로 애절한 무대를 펼쳤다. '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'는 가수 이은미의 '녹턴'을 선곡해 남다른 가창력을 뽐내며 단숨에 무대를 장악했다.3라운드는 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'가 진출했다. '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'는 신영숙으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 물랑루즈 정체가 공개됐다.8일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 게임보이와 물랑루즈의 모습이 그려졌다. 이날 김호영은 "물랑루즈는 감성이 풍부하다. 그렇게 부를 수 있는 건 무대에서 많은 사람을 아우르면서 관객에게 전파시킨 경험이 많은 사람"이라며 "이미 잘 된 사람이다. 1+1으로 나를 데려가라고 부탁해야 할 사람"이라고 말했다. 레이디제인은 게임보이에 대해 "사랑에 빠진 것 같다. 수능 만저자"라고 극찬했다. 신봉선 역시 "할 길 파서 보란 듯이 성공한 느낌. 피라미드 꼭대기에 있는 친구다. 나이가 어린 친구인데도 기량이 풍부하다"고 평가했다.대결 결과 3표 차이로 게임보이가 승리했다. 복면을 벗은 울랑루즈 정체는 뮤지컬 배우 신영숙이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 뮤지컬 배우 신영숙이 '물랑루즈'의 정체로 밝혀졌다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 '동방불패'의 세 번째 방어전 무대가 그려졌다.2라운드 두 번째 대결은 '게임보이'와 '물랑루즈'다. '게임보이'는 엠씨더맥스 '잠시만 안녕'을 선곡해 숨이 멎을 듯한 전율로 소름 돋는 반전 실력을 자랑했다.'물랑루즈'는 이은미 '녹턴'을 선곡해 능숙한 기교와 여유로 짙은 간절함을 표현했다. 단 3표 차이로 '게임보이'가 3라운드에 진출했다. 이에 공개된 '물랑루즈'의 정체는 데뷔 20년차 뮤지컬 배우 신영숙이다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’, 물랑루즈는 신영숙…게임보이 3라운드 진출‘복면가왕’ 물랑루즈는 신영숙이었다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’에 도전장을 내민 새로운 가왕 후보 4인의 무대가 공개됐다.이날 게임보이와 물랑루즈의 2라운드 무대가 공개됐다. 게임보이와 물랑루즈는 각자의 돋보이는 목소리로 무대를 꾸몄고. 판정단은 이들의 목소리에 매료됐다. 
게임보이와 물랑루즈의 대결에서 게임보이가 승리를 거두게 됐다. 물랑루즈의 정체는 데뷔 20년차 뮤지컬 배우 신영숙으로 밝혀졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 물랑루즈의 정체는 뮤지컬배우 신영숙이었다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 동방불패와 이에 맞선 4인의 74대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 2라운드 무대에서 게임보이와 물랑루즈의 대결이 그려졌다.먼저 게임보이는 엠씨 더 맥스 (M.C The Max)의 '잠시만 안녕'을 불렀다. 이어 물랑루즈는 이은미의 '녹턴'을 열창했다.물랑루즈는 게임보이에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 물랑루즈의 정체는 뮤지컬 배우 신영숙으로 밝혀졌다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
물랑루즈는 신영숙이었다.8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 성대천하 유아독존 동방불패와 겨루는 74대 가왕전이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이와 내가 누군지 몰랑? 물랑루즈. 이들은 엠씨더맥스 '잠시만 안녕'과 이은미 '녹턴'을 불렀다.김호영은 "게임보이는 한 방이 있다. 물랑루즈는 감성이 풍부하다. 마음이 같이 동화돼 사람의 감정을 움직일 수 있는 보컬리스트다. 무대에서 굉장히 많은 사람들과 호흡하는 경험자다"고 말했다. 레이디 제인은 "물랑루즈는 성스러운 느낌이 있다. 성악에 가까운 발성이다. 압도적인 아우라가 있다"며 "게임보이의 노래 첫 소절을 듣자마자 그냥 잘하는 정도가 아니라 완벽하다. 노래하는 내내 칼 같은 음정을 자랑했다"고 말했다.대결 결과 51대 48로 세 표 차이 게임보이의 승리. 복면을 벗은 물랑루즈의 정체는 데뷔 20년차 뮤지컬배우 신영숙으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 뮤지컬배우 신영숙의 정체가 공개됐다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'와 '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'는 엠씨 더 맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡했고, 부드러운 음색과 폭발적인 가창력을 자랑했다.이에 맞선 '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'는 이은미의 '녹턴'을 열창하며 섬세한 표현력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'가 승리했다. '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'의 정체는 뮤지컬배우 신영숙으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면물랑루즈는 뮤지컬 배우 신영숙이었다.8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 게임보이와 물랑루즈가 2라운드 대결을 펼쳤다.판정단 투표 결과 물랑루즈는 게임보이에 패해 가면을 벗고 정체를 공개했다. 물랑루즈의 정체는 데뷔 20년차 뮤지컬 배우 신영숙으로, ‘명성황후’ ‘레베카’ ‘맘마미아’ 등을 통해 연기력과 가창력을 인정 받은 베테랑.신영숙은 “뮤지컬이나 클래식 쪽으로 연습하다 보니 가요는 신생아 수준이다”라며 “하루 7시간씩 입시생처럼 연습했다”고 겸손한 모습을 보였다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]게임보이가 물랑루즈를 누르고 3라운드에 진출했다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 게임보이와 물랑루즈가 2라운드 대결을 펼쳤다.게임보이는 MC THE MAX의 '잠시만 안녕'로 감미로운 무대를 선보였다. 게임보이는 가슴 저린 애절함으로 감성 록 발라더 면모를 뽐냈다.물랑루즈는 이은미의 '녹턴'으로 폭발적인 가창력을 보여줬다. 이은미는 치명적인 목소리로 무대를 장악했다.게임보이이는 물랑루즈는 3표 차로 따돌리고 3라운드에 진출했다. 이윽고 밝혀진 물랑루즈의 정체는 뮤직컬 배우 신영숙.신영숙은 지난 1999년 뮤지컬 '명성황후'로 데뷔해 20년 간 다양한 작품에 출연했다. 특히 뮤지컬 '레베카'에서 댄비스 부인 역할을 맡아 열연해 많은 사랑을 받았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승을 저지하려는 4명의 복면가수가 펼치는 2라운드 솔로곡 무대 대결이 펼쳐졌다.'오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'와 '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'의 두 번째 대결에서는 '게임보이'가 '엠씨 더 맥스'의 '잠시만 안녕', '물랑루즈'가 '이은미'의 '녹턴'으로 무대에 올랐다. 판정단 투표 결과에서는 '게임보이'가 51대48로 '물랑루즈'에 승리를 거두며 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 '물랑루즈'의 정체는 20년차 뮤지컬배우 신영숙이었다.뮤지컬 명성황후, 레베카, 맘마미아 등으로 인정받은 신영숙은 "뮤지컬이나 클래식 쪽으로 연습하다 보니 가요는 신생아 수준이다"라며 "하루 7시간씩 입시생처럼 연습했다"고 겸손한 모습을 보였다. 이후 무대에 내려와 진행한 인터뷰에서 신영숙은 "딸이 실수하는 걸 볼까봐 걱정하셔서 어머니가 공연장에 잘 못 오신다"며 "안방에서 편하게 보실 수 있을 것"이라고 출연계기도 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 물랑주르의 정체는 뮤지컬배우 신영숙이었다. 8일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 전파를 탔다.이날 그에 앞서 게임보이와 물랑주르가 대결을 펼쳤다.   
복면가왕 물랑루즈 신영숙 사진="복면가왕" 방송 캡처  그 결과 게임보이가 물랑주즈를 51대 49으로 이기고 다음 라운드에 진출했다. 가면을 벗고 드러난 물랑루즈의 정체는 신영숙.신영숙은 “뮤지컬을 한 지는 오래됐지만, 가요는 신생아 수준”이라며 “하루 7시간 입시생처럼 연습했다”고 말했다.이어 “사실 늘 강렬한 역할만 맡았기에 ‘센 이미지’가 강했다. 이번 기회에 그 편견을 깨고 싶다”며 “실제로는 편안한 언니 같으니 이런 모습도 많이 봐줬으면 좋겠다”고 덧붙였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '물랑루즈'는 뮤지컬 배우 신영숙이었다. 8일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 도전자 4인의 2,3라운드 무대가 공개됐다. 2라운드 두번째는 '게임보이'와 '물랑루즈'의 대결이 그려졌다. '게임보이'는 그룹 MC The Max의 곡 '잠시만 안녕', '물랑루즈'는 가수 이은미의 '녹턴'을 솔로곡으로 불렀다. 애절한 보이스를 선보인 '게임보이'와 치명적인 보이스를 뽐낸 '물랑루즈'의 대결 결과, '게임보이'가 51 대 48로 승리해 3라운드에 진출했다. '물랑루즈'는 단 3표 차이로 안타깝게 탈락했다.  
가면을 벗은 '물랑루즈'는 데뷔 20년차 뮤지컬 배우 신영숙이었다. 특히 '레베카'로 뮤지컬계를 평정한 신영숙은 연기력과 가창력으로 정평이 난 배우. 신영숙은 "뮤지컬만 해와서 가요 실력은 신생아 수준"이라며 "가요는 익숙치 않아 하루 7시간씩 입시생처럼 공부했다"고 '복면가왕' 무대를 준비한 과정을 밝혔다. 이어 "'명성황후' 등 여러 작품에서 카리스마 있는 캐릭터를 해와서 많은 관객들이 나를 무섭게 생각한다. 하지만 옆집 언니처럼 친근한 성격의 소유자"라고 웃으며 자신을 소개했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
가리비는 브라운아이드걸스 제아였다.8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 성대천하 유아독존 동방불패와 겨루는 74대 가왕전이 펼쳐졌다.3라운드 대결은 가왕석으로 올라 가리비와 오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이. 가리비는 태연의 '레인'을 게임보이는 K2의 '그녀의 연인에게'를 불렀다.유영석은 "가왕이 긴장한다고 하는 말이 그냥 인삿말이 아니다. 용호상박의 실력자다. 음색·소울·센스는 돈 주고 살 수도 없다. 가리비는 세 가지를 모두 갖췄다. 가수를 꿈꾸는 연습생들이 익혀야 할 교과서다"며 "게임보이는 2라운드때 뜻밖의 모습을 보여줘 3라운드에게 기대감이 컸는데 정말 대단했다. 되새김질하게 만드는 노래 실력이다"고 말했다. 조장혁은 "'그녀의 연인에게'가 1990년대 유행하던 음악인데 게임보이가 다시 한 번 사랑하게 할 계기가 될 것이다. 록발라드의 계보를 이을 사람이다"고 말했다. 대결 결과 63대 36으로 게임보이의 승리. 복면을 벗은 가리비의 정체는 브라운아이드걸스 메인보컬 제아였다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] '가왕석으로 올라가리비'는 여성그룹 브라운아이드걸스의 제아였다.8일 MBC '일밤-복면가왕'에선 '성대천하 유아독존 동방불패'에 도전하는 74대 가왕 결정전이 방송됐다.3라운드에선 '가왕석으로 올라가리비'가 걸그룹 소녀시대 멤버 태연의 '레인'으로 감미로운 무대를 만들었다. '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'는 가수 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡해 애절하게 열창했다.가왕 결정전은 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'가 올라갔다. '가왕석으로 올라가리비'는 가면을 벗고 정체를 밝혔다. 브라운아이드걸스 제아였다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 게임보이가 가왕결정전에 진출한 가운데 가리비의 정체는 브라운아이드걸스의 제아였다.8일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3라운드 대결을 펼치는 가리비와 게임보이의 모습이 그려졌다.먼저 가리비는 태연의 ‘Rain’을 선곡해 매혹적인 보이스로 판정단의 마음을 녹였다. 멜로디와 리듬을 자유자재로 가지고 놀며 강력한 보컬을 뽐냈다.다음으로 게임보이는 90년대 큰 사랑을 받았던 K2의 ‘그녀의 연인에게’ 무대를 꾸미며 촉촉한 미성으로 추억을 자극했다. 판정단은 “정말 대단했다. 록 발라드가 저렇게 부르면 부활한다 라고 느꼈다”고 극찬했다.그 결과 63대 36으로 게임보이가 엄청난 상승세를 보이며 가왕 결정전에 진출했다. 가리비는 제아였다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’, 가리비는 제아…게임보이는 동방불패와 대결‘복면가왕’ 가리비의 정체가 공개됐다. 그리고 게임보이는 가오아 동방불패와 맞붙게 됐다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’와 맞대결을 펼치기 위해 가리비와 게임보이의 맞대결 무대가 공개됐다.이날 3라운드에 진출한 가리비와 게임보이의 무대가 펼쳐졌다. 가리비는 “꿈만 같다”라며 “올라가리비”라고 가왕석에 대한 포부를 드러냈다.  
이에 가왕은 “굉장히 떨린다. 두 분이 노래를 너무 잘하시더라. 굉장히 긴장이 될 것 같다”며 둘 중 누구와 맞붙고 싶냐는 질문에는 “두 분 다 너무 잘하셔서 특별히 그런 건 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 가리비와 게임보이 중 승리는 게임보이가 차지했다. 이후 가리비의 정체가 공개됐다. 가리비의 정체는 제아로 밝혀졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 가리비의 정체는 마마무 솔라였다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 동방불패와 이에 맞선 4인의 74대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 3라운드 무대에서 가리비와 게임보이가 가왕 동방불패를 대적하기 위한 마지막 무대에 섰다.먼저 가리비는 태연의 '레인(Rain)'을 불렀다. 이어 게임보이는 K2(케이투)의 '그녀의 연인에게'를 열창했다.판정단의 선택은 게임보이였다. 가면을 벗은 가리비는 브라운아이드걸스의 제아였다. 게임보이는 동방불패와 가왕전에서 맞붙게 됐다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 레이디 제인 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 레이디 제인이 게임보이에게 호감을 보였다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 레이디 제인이 게임보이에게 러브콜을 보냈다. 이날 레이디 제인은 가리비와 게임보이의 노래를 감상 후 “게임보이가 안타깝다”라며 말문을 열었다.레이디 제인은 “가리비는 경지에 오른 연륜이 있는 것이 느껴진다”라며 가리비의 노래 실력을 칭찬했다.  이어 게임보이의 노래를 칭찬하면서도 감정에 대해 언급할 때는 “사랑이라는 것을 저한테 배우신 게 어떠신가?”라며 흑심을 내보여 웃음을 자아냈다. 레이디 제인은 “제안이다. 그냥”이라고 말하면서도 “사랑합니다”라고 덧붙여 폭소케 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '가리비'는 걸그룹 브라운아이드걸스 멤버 제아였다. 8일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 도전자 4인의 2,3라운드 무대가 공개됐다. 세번째 무대는 3라운드에 진출한 '가리비'와 '게임보이'의 대결이 펼쳐졌다. '가리비'는 가수 태연의 'Rain', '게임보이'는 K2의 '그녀의 연인에게'를 솔로곡으로 불렀다.3라운드 대결 결과 '게임보이'가 63 대 36으로 '가리비'를 꺾고 가왕전 무대에 진출했다. 대결에서 패배한 '가리비'는 곧바로 복면을 벗었다.  
얼굴을 공개한 '가리비'는 제아였다. 앞서 '복면가왕'에 한번 출연했던 제아는 "3라운드까지만 가고 싶었다"고 했다. 이어 "중학생들은 브라운아이드걸스를 잘 모를 수 있다. 작년에 콘서트를 했는데 3분의 1이 중학생이었다. 몰라서 검색해보고 찾아왔다고 하더라"라며 "이 프로그램을 통해 중학생들에게 브라운아이드걸스와 나를 알리고 싶다"고 말했다. 마지막으로 "계속 곡을 쓰다 보면 남들에게 칭찬 받을 일이 없다. 여기 와서 칭찬을 들어 나뿐 아니라 팬들도 좋아할 것 같다"고 웃으며 출연 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 가리비 브라운아이드걸스 제아 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 가리비는 브라운아이드걸스 제아였다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 게임보이와 가리비의 노래 대결이 펼쳐졌다. 이날 게임보이에게 패배한 가리비는 브라운아이드걸스의 제아로 밝혀졌다. 가면을 벗은 제아는 “3라운드 까지만 가고자 했다. 지난번에 3라운드 노래를 못 들려드리는 게 한이었다”라며 ‘복면가왕’에 두 번째 도전한 소감을 밝혔다.  제아는 “중학생부터는 브라운아이드걸스는 잘 모를거다. 그런데 작년 다수의 관객이 중학생이었다. 어떻게 알까 했는데 브아걸이 궁금해 찾아봤다고 하더라. 이 프로그램을 통해서 많은 중학생 여러분들이 브라운아이드걸스 알아봤으면 한다”라며 바람을 전하기도 했다.  이어 “제가 하반기에 5년 만에 5집 솔로 미니 앨범이 나온다. 많이 들어주셨으면 한다”고 말했다. 또 제아는 “계속 곡 쓰다보면 칭찬 받을 일이 없다. 여기 와서 음악을 가지고 논다는 칭찬을 받아 저도 좋고, 팬들도 좋아할 거 같다”는 소감을 덧붙였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘복면가왕’ 의 물랑루즈가 뮤지컬 배우 신영숙으로 밝혀진 가운데, 신영숙에 대한 관심이 높다. 8일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 게임보이에게 패한 물랑루즈가 복면을 벗은 것.  
‘황금별 여사’라는 애칭으로 유명한 뮤지컬배우 신영숙은 뮤지컬 ‘모차르트!’ 에서 대극장을 가득 채우는 폭발적인 성량과 무대매너로 관객을 압도해 강렬한 인상을 남겼다.  뮤지컬 ‘모차르트!’의 대표 넘버인 ‘황금별’은 빈의 귀족이자 후원자인 ‘발트슈테텐 남작부인’ 역으로 출연한 신영숙이 주인공 모차르트에게 꿈을 향해 나아가라는 희망의 메시지를 전하는 노래이다.  또한 올해 초 방영한 Mnet ‘더 마스터 -음악의 공존’에 ‘뮤지컬 마스터’로 출연한 신영숙은 ‘황금별’을 선곡, 다시 한번 감동적인 무대를 선보이며 첫 등장과 함께 ‘그랜드 마스터’를 거머쥐어 화제가 되었다. 올해 데뷔 20년차를 맞은 신영숙은 뮤지컬계 흥행보증수표이자 시원한 가창력과 연기력은 물론 카리스마와 유머러스함 등 팔색조 매력을 갖춘 배우로, ‘더 라스트 키스’, ‘레베카’, ‘팬텀’, ‘명성황후’ 등 다양한 작품의 주역을 맡아 폭넓은 캐릭터를 완벽히 소화해 팬들로부터 많은 사랑을 받고 있다. 작년에 이어 2018년 ‘제2회 한국뮤지컬어워즈’에서 2년 연속 ‘여우조연상’을 수상한 그녀는 한국 뮤지컬 계의 독보적인 여자배우로 입지를 굳히고 있다. 한편, 신영숙의 시그니처 넘버인 ‘황금별’에서 이름을 따와 ‘마마님의 황금별’을 선물 받기도. 이 별은 북두칠성을 포함하고 있는 큰곰자리(Ursa Major)에 위치하고 있다. (좌표 RA 10h58m05.15 +53°34‘22.2’‘) “북두칠성 빛나는 밤에 하늘을 봐, 황금별이 떨어질 거야”라는 가사와 함께 많은 사람들을 위로하고 꿈을 응원했던 ‘황금별’을 실제 밤 하늘에서 만날 수 있게 됐다.수많은 별 들 중 아직 이름이 붙지 않은 행성을 지정해 이름을 붙여주고 증서까지 받는 ‘별 선물’은 아티스트를 향한 팬들의 특별한 사랑을 담은 ‘이색 선물’로 떠오르고 있으며, 아이돌 그룹 워너원 강다니엘, 엑소 카이와 백현, 동방신기 유노윤호 등도 그들의 이름을 딴 행성을 선물 받아 이슈 된바 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처가왕 동방불패가 4연승에 성공했다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 74대 가왕 자리를 두고 치열한 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 버섯돌이와 가리비는 2라운드 첫 번째 대결에서 만났다. 버섯돌이는 조용필의 '꿈'을 선곡했다. 버섯돌이는 안정적인 보컬 실력으로 감탄을 자아냈다. 가리비는 지드래곤의 '그XX'로 맞섰다. 가리비는 곡에 애절한 느낌을 더했다. 가리비는 점차 분위기를 고조시키며 판정단을 사로잡았다.가리비는 69대 30으로 버섯돌이를 꺾고 3라운드에 진출했다. 버섯돌이의 정체는 원조 미성 발라드의 왕자 김현성이었다.이어 게임보이와 물랑루즈는 두 번째 대결에서 맞붙었다. 게임보이는 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕' 무대로 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 물랑루즈는 이은미의 '녹턴'을 선곡했다. 물랑루즈는 애절하게 무대를 시작한 뒤 후반부에서 남다른 성량과 감정을 과시했다. 게임보이는 51대 48로 물랑루즈를 누르고 3라운드에 올랐다. 아쉽게 탈락한 물랑루즈는 데뷔 20년차 뮤지컬 배우 신영숙이었다. 
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처가리비와 게임보이는 가왕 후보 결정전에서 경쟁했다. 가리비는 태연의 '레인', 게임보이는 K2의 '그녀의 연인에게'로 무대를 꾸몄다. 우열을 가릴 수 없는 완벽한 무대가 펼쳐진 결과 게임보이가 가왕 후보로 결정됐다. 가리비는 브라운아이드걸스 제아였다. 동방불패는 가왕 방어전 무대로 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는...'을 택했다. 동방불패는 폭발적이면서도 안정적인 가창력으로 시선을 잡았다. 그 결과 동방불패는 4연승에 성공하며 74대 가왕이 됐다. 게임보이의 정체는 유회승이었다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김진석]   
동방불패가 쉽게 자리를 내주지 않았다.8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 성대천하 유아독존 동방불패가 4연속 가왕에 등극했다. 엔플라잉 유회승(게임보이)이 무섭게 덤벼 들었지만 조금 모자랐다.74대 가왕전은 록 전쟁이었다. 유회승은 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡했고 동방불패는 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'을 불렀다. 두 사람 모두 목 놓아 불렀고 72대 27로 동방불패의 승리.이날 2라운드 첫 번째 대결은 나 빼고 다 가면 버섯! 버섯돌이와 가왕석으로 올라 가리비의 대결. 이들은 조용필의 '꿈'과 지드래곤 '그XX'를 선곡했다.카이는 "버섯돌이는 깨끗함 이상의 목소리와 내공이 있다. 잘 갈고 닦은 음색을 지녔다"며 "가리비는 선곡이 너무 뜨거웠고 시한폭탄 같은 가창력을 가졌다"고 말했다. 조장혁은 "버섯돌이는 독특한 바이브레이션이 있다. 몸을 파고 드는 감동이 있고 아련함이 있다. 객지 생활을 한 음색이다"며 김호영은 "선곡이 좋았고 듣고 있으면 위로가 된다"고 했다.대결 결과 69대 30으로 가리비의 승리. 복면을 벗은 버섯돌이의 정체는 김현성이었다.2라운드 두 번째 대결은 오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이와 내가 누군지 몰랑? 물랑루즈. 이들은 엠씨더맥스 '잠시만 안녕'과 이은미 '녹턴'을 불렀다.김호영은 "게임보이는 한 방이 있다. 물랑루즈는 감성이 풍부하다. 마음이 같이 동화돼 사람의 감정을 움직일 수 있는 보컬리스트다. 무대에서 굉장히 많은 사람들과 호흡하는 경험자다"고 말했다. 레이디 제인은 "물랑루즈는 성스러운 느낌이 있다. 성악에 가까운 발성이다. 압도적인 아우라가 있다"며 "게임보이의 노래 첫 소절을 듣자마자 그냥 잘하는 정도가 아니라 완벽하다. 노래하는 내내 칼 같은 음정을 자랑했다"고 말했다.대결 결과 51대 48로 세 표 차이 게임보이의 승리. 복면을 벗은 물랑루즈의 정체는 데뷔 20년차 뮤지컬배우 신영숙으로 밝혀졌다.3라운드 대결은 가왕석으로 올라 가리비와 오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이. 가리비는 태연의 '레인'을 게임보이는 K2의 '그녀의 연인에게'를 불렀다.유영석은 "가왕이 긴장한다고 하는 말이 그냥 인삿말이 아니다. 용호상박의 실력자다. 음색·소울·센스는 돈 주고 살 수도 없다. 가리비는 세 가지를 모두 갖췄다. 가수를 꿈꾸는 연습생들이 익혀야 할 교과서다"며 "게임보이는 2라운드때 뜻밖의 모습을 보여줘 3라운드에게 기대감이 컸는데 정말 대단했다. 되새김질하게 만드는 노래 실력이다"고 말했다.대결 결과 63대 36으로 게임보이의 승리. 복면을 벗은 가리비의 정체는 브라운아이드걸스 메인보컬 제아였다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 동방불패가 가왕자리를 지켰다. 8일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 복면가수들 모습이 그려졌다. 이날 버섯돌이와 가리비는 2라운드 첫 번째 무대에 올라 대결을 펼쳤다. 대결 결과 가리비가 승리하며 3라운드 대결에 진출했고, 복면을 벗은 버섯돌이 정체는 '헤븐'을 부른 가수 김현성이었다. 오랜만의 근황 공개에 판정단을 물론이고 시청자 역시 반가워했다. 이어 게임보이와 물랑루즈가 2라운드 대결을 펼쳤다. 3표차로 패해 복면을 벗은 물랑루즈 정체는 뮤지컬 배우 신영숙이었다. 신영숙은 "존재감 있고 카리스마 있는 역할들을 하다보니 관객들이 무서워하더라. 저를 보면 뒷걸음질치더라"라면서 "굉장히 다가가는 팬서비스를 하고 있다. 실제로는 친근한 동네 언니 스타일"이라고 말했다.3라운드에서는 가리비와 게임보이가 만났다. 박빙의 대결 끝 가리비가 패했고 복면을 벗은 가리비 정체는 브아걸의 제아였다. 이어 74대 복면가왕 결정전이 펼쳐졌다. 가왕은 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'으로 실력을 뽐냈다.가왕전 결과 동발불패가 4연승을 거머쥐게 됐다. 복면을 벗은 게임보이의 정체는 엔플라잉 유회승이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 동방불패가 게임보이를 꺾고 4연승에 성공하며 가왕의 저력을 과시했다. 게임보이의 정체는 그룹 엔플라잉의 유회승이었다.8일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패에 맞선 가수들의 가왕을 향한 불꽃 튀는 접전이 그려졌다.2라운드 첫 번째 대결은 버섯돌이와 가리비가 꾸몄다. 버섯돌이는 조용필의 ‘꿈’을 선곡해 맑고 깊이 있는 목소리를 뽐냈고 가리비는 지드래곤의 ‘그XX’를 자신만의 스타일로 재해석해 독보적인 가창력으로 감탄을 자아냈다.그 결과 가리비가 버섯돌이를 꺾고 3라운드에 진출했다. 버섯돌이의 정체는 과거 미성의 대표적인 가수로 언급됐던 ‘헤븐’의 김현성이었다. 그 동안 작가로 활동하던 그는 ‘복면가왕’에서 언급된 이후 많은 분들이 찾아주셨다며 다시 한 번 해보고 싶다는 마음을 먹게 됐다고 밝혔다.다음으로는 게임보이와 물랑루즈의 대결이 펼쳐졌다. 게임보이는 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 1라운드와는 전혀 달라진 반전 매력을 보여주며 판정단을 사로잡았다. 이은미의 ‘녹턴’을 부른 물랑루즈는 풍부한 가창력과 감정으로 감동을 안겼다.접전 끝에 게임보이가 물랑루즈를 3표차로 누르고 3라운드에 진출했다. 물랑루즈는 뮤지컬 배우 신영숙이었다. 신영숙은 “센 언니가 아닌 친언니 느낌을 보여주고 싶었다. 카리스마 있는 역을 많이 하다 보니까 관객분들이 무서워하시더라. 실제로는 옆집 언니 같은 친근함을 가졌다고 말씀드리고 싶다”고 출연 계기를 밝혔다.이어서 가리비와 게임보이의 3라운드 대결이 그려졌다. 막강한 경쟁자를 제치고 올라온 두 사람은 자신의 실력을 마음껏 뽐냈다. 태연의 ‘Rain’을 선곡한 가리비는 강력한 보컬로 귀를 사로잡았고 게임보이는 K2 ‘그녀의 연인에게’를 불러 추억 세포를 자극했다. 그 결과 극찬을 받은 게임보이가 가왕전에 진출했다.마지막으로 가왕 동방불패는 서문탁의 ‘사랑 결코 시들지 않는’ 무대로 저력을 과시했다. 도입부부터 귀에 꽂히는 강력한 고음으로 분위기를 압도한 동방불패는 록 스피릿을 발산하며 가왕의 클래스를 입증했다.최종 결과 동방불패가 72대 27로 게임보이를 제치고 가왕 4연승에 성공했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '동방불패'가 4연승의 자리를 지켰다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 '동방불패'의 세 번째 방어전 무대가 그려졌다.이날 2라운드 솔로 무대에서 '버섯돌이'는 허스키 목소리의 매력을 더욱 돋보이게 하는 조용필의 '꿈'을 선곡했다. 더욱 진해지고 섬세해진 그의 음색에 모두가 감탄을 쏟아냈다.이에 맞서는 '가리비'는 지드래곤의 '그XX'를 새롭게 재해석 했다. 앞서 보여준 시원한 사이다 가창력에 흡인력 강한 마력 보컬이 더해져 더욱 빠져들게 했다.2라운드에서는 '가리비'가 승리했다. 이에 밝혀진 '버섯돌이'의 정체는 가수 김현성이다. 2000년대 중반에 무대를 떠나 글을 쓰는 작가로 활동했다. 그는 "'복면가왕'에서 많이 언급해주셔서 팬들의 연락이 많았다"라며 "이 자리가 뜻깊은 자리다. 너무 기쁘고 감사하다"는 소감을 밝혔다.두 번째 대결은 '게임보이'와 '물랑루즈'다. '게임보이'는 엠씨더맥스 '잠시만 안녕'을 선곡해 숨이 멎을 듯한 전율로 소름 돋는 반전 실력을 자랑했다. '물랑루즈'는 이은미 '녹턴'을 선곡해 능숙한 기교와 여유로 짙은 간절함을 표현했다. 단 3표 차이로 '게임보이'가 3라운드에 진출했다. 이에 공개된 '물랑루즈'의 정체는 데뷔 20년차 뮤지컬 배우 신영숙이다. "역할 때문에 센언니 이미지가 있었다. 실제는 친언니 같은 친근한 사람이다"라며 깨고 싶은 편견을 이야기했다. 또한 "20년 동안 무대에서 섰는데 어머니가 불안한 마음에 보러 오시지 못했다. '복면가왕'은 안방에서 편하게 보실 수 있을 것 같다"라는 소감을 덧붙였다. 
이에 '동방불패'에 맞서는 3라운드는 '가리비'와 '게임보이'가 올랐다. '동방불패'는 가왕후보 결정전에 앞서 "굉장히 떨린다. 두 분이 노래를 너무 잘한다"라며 쟁쟁한 후보들에 긴장한 모습을 보였다.'가리비'는 태연의 'Rain'을 선곡해 매혹적인 무대를 만들었다. '게임보이'는 K2의 '그녀의 연인에게'로 감성을 자극하는 미성을 선보였다. 우열을 가릴 수 없는 극찬 속에 가왕전 진출자는 '게임보이'로 결정됐다. 브라운아이드 걸스 리더 제아가 '가리비'로 밝혀졌다. 앞서 '선풍기'로 출연한 바 있었던 제아는 재도전이다. "칭찬받을 일이 없는데, '복면가왕'에서 칭찬을 많이 받아서 저도 좋고 팬들도 좋아할 것 같다"라는 소감을 밝혔다.4연승에 도전하는 가왕 방어전에서 '동방불패'는 서문탁 '사랑, 결코 시들지 않는'으로 첫 소절부터 무대를 장악했다. 결국 압도적인 표차이로 '동방불패'가 4연승에 성공했다. "반열에 오를 수 있어 영광이다. 오래오래 해먹겠습니다"는 유쾌한 소감을 남겼다.공개된 '게임보이'의 정체는 엔플라잉 보컬 유회승이었다. '프로듀스 101'을 통해 얼굴을 알린 유회승은 "목소리만으로 평가 받아 만족스럽다. 가족들에게 꼭 이 무대를 보여 드리고 싶다"고 말했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '성대천하 유아독존 동방불패가' 4연승을 기록했다. 새로운 가왕 후보 엔플라잉 유회승이 아쉽게 탈락했다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'가 4연승을 기록한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'와 '가왕석으로 올라 가리비'는 각각 조용필 '꿈'과 지드래곤 '그XX'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '가왕석으로 올라 가리비'가 승리했고, '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'는 가수 김현성으로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 조 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'는 엠씨 더 맥스의 '잠시만 안녕'을 부르며 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'는 이은미의 '녹턴'으로 수준급 가창력을 뽐냈다.이후 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'가 판정단의 선택을 받았고, '내가 누군지 몰랑? 물랑루즈'의 정체는 20년차 뮤지컬 배우 신영숙으로 밝혀졌다. 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙은 '가왕석으로 올라 가리비'는 태연의 '레인'으로 진한 감동을 안겼고, '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'는 K2의 '그녀의 연인에게'로 특유의 미성을 자랑했다. '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'가 새로운 가왕 후보로 등극했고, '가왕석으로 올라 가리비'가 가면을 벗자 제아가 정체를 드러냈다.또 '성대천하 유아독존 동방불패'는 서문탁의 '사랑 결코 시들지 않는'을 부르며 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '성대천하 유아독존 동방불패'는 압도적인 표 차이로 4연승을 기록했다.'오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'의 정체는 엔플라잉 유회승이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 동방불패가 게임보이를 꺾고 4연승에 성공했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 동방불패와 이에 맞선 4인의 74대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 첫 번째 무대에서 버섯돌이와 가리비가 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다. 버섯돌이는 조용필의 '꿈'을 불렀고, 가리비는 지드래곤(G-Dragon)의 '그XX'를 열창했다. 판정단의 선택은 가리비였다. 가면을 벗은 버섯돌이는 가수 김현성이었다.두 번째 무대에서 게임보이와 물랑루즈가 대결했다. 게임보이는 엠씨 더 맥스 (M.C The Max)의 '잠시만 안녕'을 불렀다. 이어 맞선 물랑루즈는 이은미의 '녹턴'을 열창했다. 게임보이가 가왕후보 결정전에 진출했다. 물랑루즈의 정체는 뮤지컬배우 신영숙이었다.가리비와 게임보이는 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. 가리비는 태연의 '레인(Rain)'을 불렀다. 이어 게임보이는 K2(케이투)의 '그녀의 연인에게'를 열창했다. 판정단의 선택은 게임보이였다. 가리비의 정체는 브라운아이드걸스의 제아였다.게임보이는 가왕후보에 올라 동방불패와 가왕 자리를 두고 경쟁했다. 동방불패는 가왕 자리를 지키기 위해 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는...'으로 방어 무대를 꾸몄다.74대 복면가왕은 동방불패가 됐다. 동방불패는 4연승에 성공했다. 가왕전에서 아쉽게 패한 게임보이는 엔플라잉 유회승이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 동방불패가 엔플라잉의 유회승을 꺾고 4연승 장기집권 가왕에 등극했다. 8일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 동방불패와 이에 도전장을 내민 4인의 복면가수의 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 조에서는 버섯돌이와 가리비가 맞붙었다. 버섯돌이는 조용필의 ‘꿈’을 선곡했고 가리비는 지드래곤의 ‘그XX’무대를 펼치며 귀를 사로잡았다. 이날 가리비가 가왕후보결정전에 진출한 가운데 버섯돌이의 정체가 공개됐다. 그는 ‘헤븐’의 주인공인 가수 김현성으로 드러났다. 2라운드 두 번째 대결에선 게임보이와 물랑루즈가 대결을 펼쳤다. 게임보이는 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을, 물랑루즈는 이은미의 ‘녹턴’을 선곡했다. 두 복면가수는 각기 다른 매력으로 판정단을 사로잡았다. 불과 세 표차이로 게임보이가 3라운드로 진출했다. 물랑루즈는 뮤지컬 ‘레베카’로 유명한 뮤지컬배우 신영숙으로 드러났다. 가왕후보 결정전에선 가리비가 태연의 ‘래인’을 선곡했다. 가리비의 가창력이 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 게임보이는 케이투의 ‘그녀의 연인에게’를 선곡했다. 게임보이의 소울풀한 목소리가 마음을 흔들었다. 이날 게임보이가 가왕전에 진출한 가운데 가리비의 정체가 공개됐다. 그녀는 브아걸의 제아로 드러났다. 가왕방어전에선 가왕 동방불패가 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않는’을 선곡했다. 첫 소절부터 무대를 장악하는 동방불패의 목소리에 판정단은 혀를 내둘렀다. 파워풀한 고음을 폭발시키며 감성까지 잡는 동방불패의 무대는 판정단을 매료시켰다. 이날 동방불패가 4연승 가왕에 성공하며 장기집권 가왕이 됐다. 게임보이는 엔플라잉의 보컬 유회승으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
동방불패에 패한 게임보이는 유회승이었다. MBC '복면가왕' 캡처동방불패가 또 다시 가왕의 자리를 낚아채면서 4연승에 성공했다.8일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 동방불패와 게임보이의 가왕전이 펼쳐졌다.동방불패는 4연승에 성공하면서 김연우, 거미와 같은 연승을 기록, 장기 집권에 들어갔다. 지난 라운드에서 많은 극찬을 들었던 게임보이는 엔플라잉의 유회승으로 밝혀졌다.한편 이날 '복면가왕'에서는 유회승 외에도 김현성, 신영숙, 제아의 정체가 공개됐다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승을 저지하려는 복면가수들이 펼치는 3라운드 솔로곡 무대와 가왕전 대결이 펼쳐졌다. '가왕석으로 올라가리비'와 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'가 붙은 3라운드 대결에서는 가리비는 태연의 '레인'을 게임보이는 K2의 '그녀의 연인에게'를 불렀다. 판정단 투표 결과 63대 36으로 게임보이가 승리하며 가왕전에 진출했고. 복면을 벗은 가리비의 정체는 재도전에 나선 브라운아이드걸스 메인보컬 제아였다.제아는 "지난번에 3라운드 노래를 못 들려드린 게 한이었다"며 두 번째 도전 소감을 밝혔다. 또한 제아는 "중학생부터는 브라운아이드걸스는 잘 모를거다. 그런데 작년 다수의 관객이 중학생이었다. 어떻게 알까 했는데 브아걸이 궁금해 찾아봤다고 하더라. 이 프로그램을 통해서 많은 중학생 여러분들이 브라운아이드걸스 알아봤으면 한다"며 바람을 전하기도 했다. 이어진 가왕전에서 '게임보이'는 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡했고 가왕 '동방불패'는 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'을 불렀다. 판정단의 투표결과는 72대 27로 동방불패가 승리하며 4연속 가왕자리에 올랐고, 정체를 공개한 게임보이는 엔플라이의 유회승이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '게임보이'는 그룹 엔플라잉 멤버 유회승이었다. 8일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 도전자들의 2,3라운드 무대가 공개됐다. 가왕 결정 무대에서는 '가리비' 가수 제아를 꺾은 '게임보이'와 4연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 대결이 그려졌다. '동방불패'는 가수 서문탁의 곡 '사랑, 결코 시들지 않는...'을 불렀다.  
대결 결과 '동방불패'가 72 대 27로 4연승에 성공, 74대 가왕이 됐다. '동방불패'는 "오래 오래 해먹겠습니다"라고 웃으며 기쁘게 소감을 전했다. 복면을 벗은 '게임보이'는 유회승이었다. 그는 "부모님이 어렸을 때부터 노래방을 운영해 노래와 가까워졌고 가수를 꿈 꿨다. 하지만 부모님이 반대했다"며 "대학교 복학 전까지 기회를 달라고 부모님에게 말해 데뷔하게 됐다"고 했다. 이어 "김구라 선배님이 '잘해'라고 하는 말을 듣는 게 목표였는데 성공했다"고 웃으며 "무대 중간에서 저도 벅차올랐다. 가면을 쓰면 내 노래가 어떻게 전달될까 궁금했는데 만족스럽다"고 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]동방불패가 4관왕을 달성했다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에는 동방불패가 출연해 폭발적인 가창력으로 4관왕에 올랐다.2라운드에서 버섯돌이와 가리비가 대결해 가리비가 69표를 얻어 30표를 받은 버섯돌이를 누르고 3라운드에 진출했다.가면을 벗고 정체를 공개한 버섯돌이. 버섯돌이는 원조 미성 발라드의 왕자, 'Heaven'으로 유명한 김현성이었다. 김현성의 등장에 패널들은 모두 놀랬다.김현성은 "반갑다. 복면가왕에서 계속 언급되고 소환되면서 다시 용기를 내 음악을 하게 됐다"고 소감을 밝혔다. 김현성은 지난 2000년대 중반에 돌연 가요계를 떠나고 작가, 연출 등 다양한 활동을 해왔다고 전해 눈길을 끌었다.게임보이와 물랑루즈는 2라운드 대결을 펼쳤다. 게임보이는 MC THE MAX의 '잠시만 안녕'로 감미로운 무대를 선보였다. 물랑루즈는 이은미의 '녹턴'으로 폭발적인 가창력을 보여줬다. 게임보이의 승리로 밝혀진 물랑루즈의 정체는 뮤직컬 배우 신영숙. 신영숙은 지난 1999년 뮤지컬 '명성황후'로 데뷔해 20년 간 다양한 작품에 출연했다. 특히 뮤지컬 '레베카'에서 댄비스 부인 역할을 맡아 열연해 많은 사랑을 받았다.3라운드에서는 가리비와 게임보이의 대결이 이어졌다. 가리비는 태연의 'Rain'을 불러 감미로운 음색을 자랑했다. 게임보이는 K2의 '그녀의 연인에게'로 애절한 분위기를 자아냈다. 게임보이의 승리해 가리비가 가면을 벗었다. 가리비는 브라운아이드걸스의 리더 제아였다. 작곡가 유영석 제아에 대해 "음색, 소울, 센스를 갖춘 보컬"이라고 평했다.동방불패는 게임보이를 누르고 4관왕을 차지했다. 동방불패는 이날 방송에서 서문탁의 '사랑, 결고 시들지 않는'을 불러 폭발적인 가창력으로 시선을 사로잡았다. 게임보이의 정체는 아이돌 밴드 엔플라잉의 막내 보컬 유희승. 유희승은 넘치는 끼와 잔망스러움으로 '유쾌승'이라는 별명을 가지고 있는 가수. 동방불패는 4관왕 수상 소감으로 "오래오래 해먹겠다"고 말해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC '복면가왕' 게임보이의 정체는 밴드 엔플라잉 보컬 유회승으로 밝혀졌다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서 유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌며 라운드 진출을 이어갔다. 2라운드에서 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 커버해 모두를 놀라게 했다. 이후 3라운드에서는 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 2000년대 초반 가요 팬들의 향수를 불러일으켰지만 아쉽게 가왕에게 패배했다.유회승은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대 ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라며 출연 소감을 밝혔다.또 “많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다”며 “더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다”고 깊은 속내를 전했다.이날 방송에서 연예인 판정단의 기립박수가 쏟아진 가운데 김현철은 “호흡을 쉬었는지 못 느낄 정도”라며 가창력을 높이 평가했고, 김호영은 “음이 다 끝난 줄 알았는데 계속 올라가는 한방이 있다”며 실력을 인정했다.또 레이디 제인은 “타고난 목소리다. 마치 수능 만점자 같다. 천재”라며 독특한 비유로 칭찬해 눈길을 끌었다. 조장혁은 “저렇게 노래하면 록발라드가 부활한다”, 김구라는 “20대 로커의 탄생”, 이윤석은 “오늘 드디어 록을 만났다. 밴드를 해야하는 보컬”이라고 호평했다.한편 유회승은 8일 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 ‘FNC LAB’을 통해 신곡 ‘사랑했었다(Still love you)’를 주요 음원사이트를 통해 공개했다. ‘사랑했었다’는 사랑했던 여자를 잊지 못하는 가슴 아픈 가사가 인상적인 정통 발라드로, 유회승은 파워풀한 성량을 바탕으로 6단의 초고음 하이라이트를 선보이며 화제를 모으고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘복면가왕’[서울경제] MBC ‘복면가왕’ 게임보이의 정체는 밴드 엔플라잉 보컬 유회승으로 밝혀졌다.8일 방송에서 유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌며 라운드 진출을 이어갔다. 2라운드에서 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 커버해 모두를 놀라게 했다. 이후 3라운드에서는 K2의 ‘그녀의 연인에게’를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 2000년대 초반 가요 팬들의 향수를 불러일으켰지만 아쉽게 가왕에게 패배했다.유회승은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대 ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라며 출연 소감을 밝혔다.또 “많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다”며 “더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다”고 깊은 속내를 전했다.이날 방송에서 연예인 판정단의 기립박수가 쏟아진 가운데 김현철은 “호흡을 쉬었는지 못 느낄 정도”라며 가창력을 높이 평가했고, 김호영은 “음이 다 끝난 줄 알았는데 계속 올라가는 한방이 있다”며 실력을 인정했다.또 레이디 제인은 “타고난 목소리다. 마치 수능 만점자 같다. 천재”라며 독특한 비유로 칭찬해 눈길을 끌었다. 조장혁은 “저렇게 노래하면 록발라드가 부활한다”, 김구라는 “20대 로커의 탄생”, 이윤석은 “오늘 드디어 록을 만났다. 밴드를 해야하는 보컬”이라고 호평했다.한편 유회승은 8일 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 ‘FNC LAB’을 통해 신곡 ‘사랑했었다(Still love you)’를 주요 음원사이트를 통해 공개했다. ‘사랑했었다’는 사랑했던 여자를 잊지 못하는 가슴 아픈 가사가 인상적인 정통 발라드로, 유회승은 파워풀한 성량을 바탕으로 6단의 초고음 하이라이트를 선보이며 화제를 모으고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 동방불패, 게임보이 엔플라잉 유회승 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 성대천하 유아독전 동방불패가 4연승에 성공, 74대 복면가왕 자리에 앉았다. 게임보이는 엔플라잉 유회승으로 밝혀졌다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 성대천하 유아독전 동방불패가 74대 복면가왕 자리를 지켜냈다. 이날 동방불패가 방어전에 성공하면서 4연승 했다. 동방불패는 “오래오래 해먹겠습니다”라며 유쾌한 연승 소감을 밝혔다.  동방불패에 패배한 게임보이는 엔플라잉의 유회승으로 밝혀졌다. 유회승은 “부모님께서 제가 어렸을 때부터 노래방 하셨는데 노래방에서 노래하다보니까 가수를 꿈꾸게 됐다. 부모님의 반대가 심했다. 군대까지 갔다 왔다 제대 전 복학 전까지만 기회를 달라고 했고, 오디션 프로그램에 나가게 됐다”며 가수가 된 과정을 설명했다.  이어 “‘잠시만 안녕’은 ‘프로듀스 101’에서 낮은 순위 때문에 댄스만 보여줄 수밖에 없었다. 그래서 현장 팬들을 위해 ‘잠시만 안녕’ 불렀는데 방송에 안 나왔다. 꼭 보여드리고 싶었다.  준비한 것을 열심히 부르고, 김구라 선배님한테 칭찬받는 게 목표였는데 오늘 성공했다”며 뿌듯한 미소를 지었다. 또 그는 “가족들에게 저의 무대를 보여주고 싶다. 저번에 가부장적인 아버지가 환하게 웃으면서 플랜카드를 걸었다. (그 기분을) 말로 표현하지 못했다. (제가 혼자 노래 부르는 것을) 제대로 보여드린 적 없어서 꼭 보여드리고 싶다”면서 “멋있는 노래로 보답하겠다”는 소감을 덧붙였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
뛰어난 실력의 복면가수가 도전장을 내밀었지만 ‘동방불패’의 4연승을 막지 못했다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <미스터리 음악쇼-복면가왕>에서는 74대 가왕 자리를 두고 5명의 복면가수들이 치열한 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 대결에서 가리비는 버섯돌이를 69-30으로 꺾고 3라운드에 진출했다. 가리비는 지드래곤의 ‘그XX’로 애절한 느낌을 주며 판정단을 사로잡았다. 
MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처2라운드 두번째 대결은 박빙이었다. 게임보이와 물랑루즈는 자신들의 가창력을 뽐내며 판정단에 어필했고 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 부른 게임보이가 51-48, 단 3점 차로 3라운드에 올랐다. 아쉽게 탈락한 물랑루즈는 데뷔 20년차 뮤지컬 배우 신영숙이었다.가왕후보 결정전에서 맞붙은 가리비와 게임보이는 치열한 대결 끝에 게임보이가 승리했고 가면을 벗은 가리비는 브라운아이드걸스 제아였다. 3연승을 달리고 있는 가왕 동방불패는 방어전 무대에서 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않는...’을 택했다. 동방불패는 폭발적이면서도 안정적인 가창력으로 시선을 잡았다. 그 결과 동방불패는 4연승에 성공하며 74대 가왕이 됐다. 게임보이의 정체는 유회승이었다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘복면가왕’ 게임보이의 정체는 밴드 엔플라잉 유회승이었다.유회승은 8일 오후 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 이날 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대 ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라며 출연 소감을 밝혔다.유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 끌었다. 2라운드에서 엠시더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡했다. 3라운드에서는 K2의 ‘그녀의 연인에게’를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증했지만 가왕에게 아쉽게 패했다.그는 “많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다”며 “더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다”고 당부했다.연예인 판정단의 기립박수가 쏟아진 가운데 김현철은 “호흡을 쉬었는지 못 느낄 정도”라며 가창력을 높이 평가했고, 김호영은 “음이 다 끝난 줄 알았는데 계속 올라가는 한방이 있다”며 실력을 인정했다.유회승은 8일 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 ‘FNC LAB’을 통해 신곡 ‘사랑했었다(Still love you)’를 주요 음원사이트를 통해 공개했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '동방불패'가 4연승에 성공하며 74대 가왕의 자리에 올랐다. 8일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 도전자들의 2,3라운드 무대가 공개됐다. 이날 방송에는 가수 김현성, 뮤지컬 배우 신영숙, 걸그룹 브라운아이드걸스 멤버 제아, 그룹 엔플라잉 멤버 유회승이 출연해 또 한번 놀라움을 안겼다. 2라운드 첫번째 무대에서는 '버섯돌이' 김현성과 '가리비'의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 김현성은 가수 조용필 곡 '꿈', '가리비'는 가수 지드래곤의 '그XX'를 선곡해 불렀다. '버섯돌이'는 허스키한 보이스로 판정단을 사로잡았고 '가리비'는 청아한 목소리부터 파워풀한 창법까지 선보이며 놀라움을 안겼다. 
69 대 30으로 '가리비'에게 패배해 복면을 벗은 김현성은 '소원'으로 혜성처럼 데뷔, 미성으로 대중을 사로잡았지만 2000년대 중반 7집 후 돌연 가수활동을 중단한 바 있다. 그는 "30대가 되면서 글을 쓰는 일을 하고 싶었다"고 밝히며 "그런데 자꾸 이름이 검색됐다. 특히 '복면가왕'에서 언급되면서 팬들이 많이 연락해왔다. 소환됐다"고 웃으며 출연 계기를 전했다.이어진 무대에서는 '게임보이'와 '물랑루즈' 신영숙의 2라운드 대결이 그려졌다. '게임보이'는 그룹 MC The Max의 곡 '잠시만 안녕', 신영숙은 가수 이은미의 '녹턴'을 솔로곡으로 불렀다. 애절한 보이스를 선보인 '게임보이'와 치명적인 보이스를 뽐낸 신영숙의 대결 결과, '게임보이'가 51 대 48로 승리해 3라운드에 진출했다.  
단 3표 차이로 안타깝게 패배한 신영숙은 데뷔 20년차 뮤지컬 배우. 특히 '레베카'로 뮤지컬계를 평정한 신영숙은 연기력과 가창력으로 정평이 난 배우다. 그는 "뮤지컬만 해와서 가요 실력은 신생아 수준이다. 가요는 익숙치 않아 하루 7시간씩 입시생처럼 공부했다"고 '복면가왕' 무대를 준비한 과정을 밝히며 "앞으로 무대에서 많이 뵙겠다"고 웃으며 말했다. 세번째 무대는 3라운드에 진출한 '가리비' 제아와 '게임보이'의 대결이 펼쳐졌다. 제아는 가수 태연의 'Rain', '게임보이'는 그룹 K2의 '그녀의 연인에게'를 솔로곡으로 불렀다. 3라운드 대결 결과 '게임보이'가 63 대 36으로 '가리비'를 꺾고 가왕전 무대에 진출했다. 복면을 벗은 제아는 앞서 '복면가왕'에 한번 출연, 탈락한 경험이 있다. 그는 "3라운드까지만 가고 싶었다"고 말했다. 이어 "계속 곡을 쓰다 보면 남들에게 칭찬 받을 일이 없다. 여기 와서 칭찬을 들어 나뿐 아니라 팬들도 좋아할 것 같다"고 웃으며 출연 소감을 전했다.  
가왕전 결정 무대에서는 제아를 꺾은 '게임보이' 유회승과 4연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 대결이 그려졌다. '동방불패'는 가수 서문탁의 곡 '사랑, 결코 시들지 않는...'을 불렀다. 대결 결과 '동방불패'가 72 대 27로 4연승에 성공, 그는 "오래 오래 해먹겠습니다"라고 웃으며 기쁘게 소감을 전했다. '게임보이' 유회승은 "김구라 선배님이 '잘해'라고 하는 말을 듣는 게 목표였는데 성공했다"고 웃으며 "무대 중간에서 저도 벅차올랐다. 가면을 쓰면 내 노래가 어떻게 전달될까 궁금했는데 만족스럽다"고 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] MBC '복면가왕' 게임보이의 정체는 밴드 엔플라잉 보컬 유회승으로 밝혀졌다.8일 방송에서 유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌며 라운드 진출을 이어갔다. 2라운드에서 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 커버해 모두를 놀라게 했다. 이후 3라운드에서는 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 2000년대 초반 가요 팬들의 향수를 불러일으켰지만 아쉽게 가왕에게 패배했다. 유회승은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대 ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라며 출연 소감을 밝혔다. 또 “많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다”며 “더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다”고 깊은 속내를 전했다. 이날 방송에서 연예인 판정단의 기립박수가 쏟아진 가운데 김현철은 “호흡을 쉬었는지 못 느낄 정도”라며 가창력을 높이 평가했고, 김호영은 “음이 다 끝난 줄 알았는데 계속 올라가는 한방이 있다”며 실력을 인정했다. 또 레이디 제인은 “타고난 목소리다. 마치 수능 만점자 같다. 천재”라며 독특한 비유로 칭찬해 눈길을 끌었다. 조장혁은 “저렇게 노래하면 록발라드가 부활한다”, 김구라는 “20대 로커의 탄생”, 이윤석은 “오늘 드디어 록을 만났다. 밴드를 해야하는 보컬”이라고 호평했다. 한편 유회승은 8일 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 ‘FNC LAB’을 통해 신곡 ‘사랑했었다(Still love you)’를 주요 음원사이트를 통해 공개했다. ‘사랑했었다’는 사랑했던 여자를 잊지 못하는 가슴 아픈 가사가 인상적인 정통 발라드로, 유회승은 파워풀한 성량을 바탕으로 6단의 초고음 하이라이트를 선보이며 화제를 모으고 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕, FNC엔터테인먼트
[스포츠월드=정가영 기자] MBC '복면가왕' 게임보이의 정체는 밴드 엔플라잉 보컬 유회승으로 밝혀졌다.8일 방송에서 유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌며 라운드 진출을 이어갔다. 2라운드에서 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 커버해 모두를 놀라게 했다. 이후 3라운드에서는 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 2000년대 초반 가요 팬들의 향수를 불러일으켰지만 아쉽게 가왕에게 패배했다.유회승은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대 ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라며 출연 소감을 밝혔다.또 “많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다”며 “더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다”고 깊은 속내를 전했다.이날 방송에서 연예인 판정단의 기립박수가 쏟아진 가운데 김현철은 “호흡을 쉬었는지 못 느낄 정도”라며 가창력을 높이 평가했고, 김호영은 “음이 다 끝난 줄 알았는데 계속 올라가는 한방이 있다”며 실력을 인정했다.또 레이디 제인은 “타고난 목소리다. 마치 수능 만점자 같다. 천재”라며 독특한 비유로 칭찬해 눈길을 끌었다. 조장혁은 “저렇게 노래하면 록발라드가 부활한다”, 김구라는 “20대 로커의 탄생”, 이윤석은 “오늘 드디어 록을 만났다. 밴드를 해야하는 보컬”이라고 호평했다.한편 유회승은 8일 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 ‘FNC LAB’을 통해 신곡 ‘사랑했었다(Still love you)’를 주요 음원사이트를 통해 공개했다. ‘사랑했었다’는 사랑했던 여자를 잊지 못하는 가슴 아픈 가사가 인상적인 정통 발라드로, 유회승은 파워풀한 성량을 바탕으로 6단의 초고음 하이라이트를 선보이며 화제를 모으고 있다.jgy9322@sportsworldi.com 사진=복면가왕, FNC엔터테인먼트 제공
[서울경제] ‘복면가왕’ 게임보이의 정체는 유회승이었다.8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면가수들의 대결이 전파를 탔다.이날 가왕 후보 결정전에서는 가리비와 게임보이가 대결을 펼쳤다.가리비는 태연의 ‘레인(Rain)’을, 게임보이는 K2의 ‘그녀의 연인에게’를 선곡해 박빙의 대결을 펼쳤다.투표 결과, 게임보이가 가리비를 꺾고 가왕 후보에 올랐다. 가리비의 정체는 브라운아이드걸스의 제아로 밝혀져 놀라움을 안겼다.이에 가왕 동방불패는 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않을···’로 무대에 올라 압도적인 가창력을 뽐냈다.결국 동방불패가 4연승에 성공하며 74대 가왕에 등극했다.게임보이의 정체는 그룹 엔플라잉 유회승이었다. 유회승은 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대, ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=FNC엔터테인먼트 제공         밴드 엔플라잉 보컬 유회승이 목소리로 '복면가왕'을 홀렸다.         8일 방송된 MBC 음악 경연 예능 프로그램 '복면가왕'에서 유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌며 라운드 진출을 이어갔다.         2라운드에서 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 커버해 모두를 놀라게 한 유회승은 이후 3라운드에서 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 가요 팬들의 향수를 불러일으켰다.         아쉽게 가왕에게 패배했지만 유회승은 방송 직후 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대 ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라는 출연 소감을 밝혔다.         또한 유회승은 “많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다”며 “더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다”고 깊은 속내를 전했다.         이날 방송에서 연예인 판정단의 기립박수가 쏟아진 가운데 김현철은 “호흡을 쉬었는지 못 느낄 정도”라며 유회승의 가창력을 높이 평가했고, 김호영은 “음이 다 끝난 줄 알았는데 계속 올라가는 한방이 있다”고 실력을 인정했다.         레이디 제인은 “타고난 목소리다. 마치 수능 만점자 같다. 천재”라며 독특한 비유로 칭찬해 눈길을 끌었다. 조장혁은 “저렇게 노래하면 록발라드가 부활한다”, 김구라는 “20대 로커의 탄생”, 이윤석은 “오늘 드디어 록을 만났다. 밴드를 해야하는 보컬”이라고 호평했다.         한편 유회승은 이날 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 ‘FNC LAB’을 통해 신곡 ‘사랑했었다(Still love you)’를 주요 음원사이트를 통해 공개했다. ‘사랑했었다’는 사랑했던 여자를 잊지 못하는 가슴 아픈 가사가 인상적인 정통 발라드로, 유회승은 파워풀한 성량을 바탕으로 6단의 초고음 하이라이트를 선보였다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 게임보이의 정체는 밴드 엔플라잉 보컬 유회승으로 밝혀졌다.8일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌며 라운드 진출을 이어갔다. 2라운드에서 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 커버해 모두를 놀라게 했다.   
유회승 복면가왕 출연 소감 사진="복면가왕" 방송 캡처  이후 3라운드에서는 K2의 ‘그녀의 연인에게’를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 2000년대 초반 가요 팬들의 향수를 불러일으켰지만 아쉽게 가왕에게 패배했다.유회승은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대 ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라며 출연 소감을 전했다.또 “많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다”라며 “더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다”고 덧붙였다. 한편 유회승은 8일 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 ‘FNC LAB’을 통해 신곡 ‘사랑했었다(Still love you)’를 주요 음원사이트를 통해 공개했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-복면가왕'에서 '오른손으로 누르고 왼손으로 누르고 게임보이'로 출연한 보이그룹 엔플라잉 멤버 유회승이 소감을 밝혔다.8일 유회승은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 "군 복무 중 '가수가 되면 꼭 나가야겠다'고 다짐했던 꿈의 무대 '복면가왕'에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광"이라고 말했다. 이날 방송된 '복면가왕'에서 유회승은 가왕결정전까지 진출하는 선전을 해 화제에 올랐다.유회승은 "많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다"며 "아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다"고 했다. 그러면서 "더욱 열심히해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다"고 당부했다. 이날 '복면가왕'에서 유회승은 밴드 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕', 가수 K2의 '그녀의 연인에게' 등을 열창하며 연예인 판정단의 환호를 이끌어냈다.한편 유회승은 8일 아이돌그룹 FT아일랜드의 이홍기와 함께 FNC엔터테인먼트가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 'FNC LAB'을 통해 신곡 '사랑했었다'(Still love you)' 발표했다.[사진 = FNC엔터테인먼트 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -

[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC '복면가왕' 게임보이의 정체는 밴드 엔플라잉 보컬 유회승으로 밝혀졌다.8일 방송에서 유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌며 라운드 진출을 이어갔다. 2라운드에서 엠씨 더 맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 커버해 모두를 놀라게 했다. 이후 3라운드에서는 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 2000년대 초반 가요 팬들의 향수를 불러일으켰지만 아쉽게 가왕에게 패배했다.유회승은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 "군복무 중 '가수가 되면 꼭 나가야겠다'고 다짐했던 꿈의 무대 '복면가왕'에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광"이라며 출연 소감을 밝혔다.또 "많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다"며 "더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다"고 깊은 속내를 전했다.이날 방송에서 연예인 판정단의 기립박수가 쏟아진 가운데 김현철은 "호흡을 쉬었는지 못 느낄 정도"라며 가창력을 높이 평가했고, 김호영은 "음이 다 끝난 줄 알았는데 계속 올라가는 한방이 있다"며 실력을 인정했다.또 레이디 제인은 "타고난 목소리다. 마치 수능 만점자 같다. 천재"라며 독특한 비유로 칭찬해 눈길을 끌었다. 조장혁은 "저렇게 노래하면 록발라드가 부활한다", 김구라는 "20대 로커의 탄생", 이윤석은 "오늘 드디어 록을 만났다. 밴드를 해야하는 보컬"이라고 호평했다.한편 유회승은 8일 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 'FNC LAB'을 통해 신곡 '사랑했었다(Still love you)'를 주요 음원사이트를 통해 공개했다. '사랑했었다'는 사랑했던 여자를 잊지 못하는 가슴 아픈 가사가 인상적인 정통 발라드로, 유회승은 파워풀한 성량을 바탕으로 6단의 초고음 하이라이트를 선보이며 화제를 모으고 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]


[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스밴드 엔플라잉 유회승이 '복면가왕'에서 좋은 성적을 거둬 영광이라고 털어놨다.유회승은 8일 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 "군 복무 중 '가수가 되면 꼭 나가야겠다'고 다짐했던 꿈의 무대 '복면가왕'에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광"이라며 출연 소감을 밝혔다.유회승은 이날 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 복면 가수 게임보이로 출연했다.유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌었다. 유회승은 2라운드에서 엠씨 더 맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 소화해 모두를 놀라게 했다. 3라운드에서는 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 2000년대 초반 가요 팬들의 향수를 불러일으켰지만 아쉽게 가왕 동방불패에게 패배했다.유회승은 "많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다"며 "더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다"라고 덧붙였다.한편 유회승은 이날 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 'FNC LAB'을 통해 신곡 '사랑했었다'(Still love you)를 공개했다. '사랑했었다'는 사랑했던 여자를 잊지 못하는 가슴 아픈 가사가 인상적인 정통 발라드로 유회승은 파워풀한 성량을 바탕으로 6단의 초고음 하이라이트를 선보이며 화제를 모으고 있다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 게임보이 엔플라잉 유회승 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 게임보이로 밝혀진 엔플라잉 유회승이 출연 소감을 밝혔다.  유회승은 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 게임보이로 파워풀한 음색을 뽐냈다. 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌며 라운드 진출을 이어갔다. 2라운드에서 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 커버해 모두를 놀라게 했다. 이후 3라운드에서는 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 2000년대 초반 가요 팬들의 향수를 불러일으켰지만 아쉽게 가왕에게 패배했다. 유회승은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대 ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라며 출연 소감을 밝혔다.이어 “많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다”며 “더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다”고 깊은 속내를 전했다.이날 방송에서 연예인 판정단의 기립박수가 쏟아진 가운데 김현철은 “호흡을 쉬었는지 못 느낄 정도”라며 가창력을 높이 평가했고, 김호영은 “음이 다 끝난 줄 알았는데 계속 올라가는 한방이 있다”며 실력을 인정했다.또 레이디 제인은 “타고난 목소리다. 마치 수능 만점자 같다. 천재”라며 독특한 비유로 칭찬해 눈길을 끌었다. 조장혁은 “저렇게 노래하면 록발라드가 부활한다”, 김구라는 “20대 로커의 탄생”, 이윤석은 “오늘 드디어 록을 만났다. 밴드를 해야하는 보컬”이라고 호평했다.한편 유회승은 이날 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 ‘FNC LAB’을 통해 신곡 ‘사랑했었다(Still love you)’를 주요 음원사이트를 통해 공개했다. ‘사랑했었다’는 사랑했던 여자를 잊지 못하는 가슴 아픈 가사가 인상적인 정통 발라드로, 유회승은 파워풀한 성량을 바탕으로 6단의 초고음 하이라이트를 선보였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 동방불패가 게임보이를 꺾고 4연승에 성공하며 가왕의 위력을 다시 한번 과시했다. 가왕전에 진출한 게임보이의 정체는 그룹 엔플라잉의 유회승으로 밝혀졌다.8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 동방불패에 맞선 가수들의 가왕을 향한 치열한 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 대결에서 가리비는 버섯돌이를 69-30으로 꺾고 3라운드에 진출했다. 이어서 가리비와 게임보이의 3라운드 대결이 그려졌다.두 사람은 폭발적인 가창력으로 자신의 실력을 마음껏 뽐냈다. 가리비는 태연의 ‘Rain’을 선곡해 강력한 보컬로 이목을 집중시켰고, 게임보이는 K2의 ‘그녀의 연인에게’를 불러 감성을 자극했다. 그 결과 극찬을 받은 게임보이가 가왕전에 진출했다.마지막으로 가왕 동방불패는 서문탁의 ‘사랑 결코 시들지 않는’을 선곡해 도입부부터 고음으로 무대를 장악하며 가왕의 클래스를 입증했다. 최종 결과 동방불패가 72대 27로 게임보이를 제치고 가왕 4연승에 성공했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 게임보이 유회승 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 게임보이 유회승이 관심을 모으고 있다.8일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 도전자들의 2,3라운드 무대가 공개됐다. 이날 방송에서 '가리비' 가수 제아를 꺾은 '게임보이'와 4연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 대결이 펼쳐졌고 '동방불패'는 가수 서문탁의 곡 '사랑, 결코 시들지 않는...'을 불렀다. 결국 대결 결과 '동방불패'가 72 대 27로 4연승에 성공, 74대 가왕이 됐다. '동방불패'는 "오래 오래 해먹겠습니다"라고 웃으며 기쁘게 소감을 전했다. 복면을 벗은 '게임보이'의 정체는 그룹 엔플라잉 멤버 유회승이었다. 그는 "부모님이 어렸을 때부터 노래방을 운영해 노래와 가까워졌고 가수를 꿈 꿨다. 하지만 부모님이 반대했다"며 "대학교 복학 전까지 기회를 달라고 부모님에게 말해 데뷔하게 됐다"고 말했다.이어 "김구라 선배님이 '잘해'라고 하는 말을 듣는 게 목표였는데 성공했다"고 웃으며 "무대 중간에서 저도 벅차올랐다. 가면을 쓰면 내 노래가 어떻게 전달될까 궁금했는데 만족스럽다"고 소감을 밝혔다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 그룹 엔플라잉의 유회승이 반전 노래 실력을 제대로 뽐내며 판정단과 시청자들을 사로잡았다.지난 8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패에 맞선 가수들의 가왕을 향한 불꽃 튀는 접전이 그려졌다.1라운드에서 발랄한 매력을 보여준 게임보이 유회승은 2라운드에서부터 본격적으로 자신의 본 실력을 드러냈다. 물랑루즈와 2라운드 대결을 펼치게 된 그는 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 1라운드와는 확연히 달라진 분위기로 감미로운 보이스, 애틋하고 절절한 감성으로 판정단을 홀렸다.그 결과 물랑루즈를 꺾고 3라운드에 진출한 유회승은 K2 ‘그녀의 연인에게’ 무대로 쐐기를 박았다. 시원한 고음과 가창력을 뽐낸 그는 록 발라드의 진수를 보여주며 90년대 추억을 자극했다. 판정단은 “정말 대단했다. 록 발라드가 저렇게 부르면 부활한다 라고 느꼈다”고 극찬을 아끼지 않았다.상승세를 탄 유회승은 가리비도 꺾고 가왕전까지 진출했다. 하지만 서문탁의 ‘사랑 결코 시들지 않는’ 무대로 스튜디오를 완전히 장악한 가왕 동방불패까지 꺾지는 못했다. 그의 정체가 공개되고 모두가 그의 실력에 놀라움을 자아냈다.유회승은 “준비한 노래 열심히 부르고 김구라 선배님 칭찬 받기 목표였는데 오늘 성공했다”며 만족감을 드러냈다. 특히 2라운드에서 ‘잠시만 안녕’을 선곡한 것에 대해 “제가 맨 처음에 세상에 나오게 된 것이 ‘프로듀스101’이었는데 순위가 낮아서 댄스만 보여줬다. 아쉬움이 있어서 당시 현장의 팬들에게 ‘잠시만 안녕’ 한 소절을 불러드렸는데 방송에 안 나갔다. 꼭 들려드리고 싶었다”고 밝혔다.그는 “무대 중간에도 감정이 진짜 벅차오르더라. 목소리만으로 얼마나 전달할 수 있을까 궁금했는데 만족스럽다. 앞으로 멋있는 노래로 보답하겠다”는 소감을 전했다. ‘복면가왕’을 통해 자신의 목소리를 대중에게 확실히 각인시킨 유회승이 앞으로 어떤 음악으로 대중을 사로잡을지 기대가 모아진다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]동방불패가 4연승에 성공했다.지난 8일 방송된 MBC '복면가왕'에서 동방불패가 4관왕을 차지하며 장기집권을 시작했다.2라운드에서는 버섯돌이와 가리비가 대결했다. 두 사람은 각각 조용필 '꿈', 지드래곤 '그XX'를 자신만의 스타일로 재해석해 불러 눈길을 끌었다.가리비에 패배해 가면을 벗은 버섯돌이. 버섯돌이의 정체는 'HEAVEN'으로 유명한 김현성이었다. 원조 미성 발라드의 왕자 김현성은 지난 2000년대 중반 돌연 가요계를 떠났다. 이후 김현성은 작가, 연출가 등 다방면으로 활동했다. 김현성은 "복면가왕에서 언급, 소환이 자주 됐다. 용기를 내서 이 자리에 나왔다"고 말했다.버섯돌이를 이기고 3라운드에 진출한 가리비는 태연의 'Rain'을 불렀다. 작곡가 유영석은 가리비에 "음색, 소울, 센스를 모두 갖춘 보컬"이라고 칭찬했다. 하지만 3라운드에서 게임보이에 패한 가리비. 가리비의 정체는 브라운아이드걸스의 리더 제아로 밝혀졌다. 동방불패와 맞붙어 패배한 게임보이는 아이돌밴드 엔플라잉의 막내 보컬 유희승이었다. 유희승은 감미로운 보이스로 시청자들의 귀를 즐겁게 했지만 동방불패의 산을 넘을 순 없었다.동방불패는 서문탁 '사랑, 결코 시들지 않는'으로 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 4연승에 성공한 동방불패는 "오래오래 해먹겠다"고 재치 있게 수상소감을 밝혔다.71대부터 74대까지 가왕을 차지하며 본격적인 장기집권에 들어간 동방불패. 동방불패가 계속해서 불패 신화를 이어갈 수 있을지 기대를 모은다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 동방불패가 4연승에 성공했다. 장기집권을 예고하며 한층 파워풀한 가창력으로 시선을 사로잡았다. 엔플라잉 유회승은 가왕 결정전 진출에 만족해야 했다. 8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 4연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 모습이 그려졌다. 2라운드, 3라운드, 가왕 결정전의 무대로 꾸며졌다. 게임보이였던 엔플라잉 유회승은 가왕 결정전에 진출했다. 가리비 제아를 누르고 마지막 승부만을 남겨뒀다. 그 어느 때보다 떨린다고 밝혔던 동방불패는 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는…'을 선곡했다.  강렬한 록 사운드로 물드는 전주였다. 심상치 않은 기운이 감지됐다. 첫 소절에 무대 장악을 완료했다. 다음엔 힘을 쭉 빼고 담담하게 가사를 전했다. 시원하게 쭉 뽑아내는 고음이 깊은 인상을 남겼다. 폭발적인 고음에 실려 속수무책으로 파고드는 애달픈 감성이었다. 이것이 가왕의 격조였던 셈이다. 게임보이 유회승의 무대에 감탄했던 이들의 마음을 돌려세웠다. 동방불패는 고음에선 흔들림 없는 파워풀함을, 저음에선 담담하면서도 짙은 감성의 매력을 뿜어냈다. 떨린다고 했던 말을 믿을 수 없을 만큼 안정적인 무대였다. 큰 표차로 4연승에 성공한 동방불패. 이로써 김연우, 거미와 동률을 이뤘다. 장기집권에서 중요했던 4연승의 고지를 밟았다. 과연 4연승을 넘어서 5연승, 6연승, '복면가왕' 최고 기록인 음악대장 하연우의 9연승 대기록이 깨질 수 있을지 주목된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC '복면가왕' 게임보이의 정체는 밴드 엔플라잉 보컬 유회승으로 밝혀졌다.8일 방송에서 유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌며 라운드 진출을 이어갔다. 2라운드에서 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 커버해 모두를 놀라게 했다. 이후 3라운드에서는 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 2000년대 초반 가요 팬들의 향수를 불러일으켰지만 아쉽게 가왕에게 패배했다.유회승은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대 ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라며 출연 소감을 밝혔다.또 “많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다”며 “더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다”고 깊은 속내를 전했다.이날 방송에서 연예인 판정단의 기립박수가 쏟아진 가운데 김현철은 “호흡을 쉬었는지 못 느낄 정도”라며 가창력을 높이 평가했고, 김호영은 “음이 다 끝난 줄 알았는데 계속 올라가는 한방이 있다”며 실력을 인정했다.또 레이디 제인은 “타고난 목소리다. 마치 수능 만점자 같다. 천재”라며 독특한 비유로 칭찬해 눈길을 끌었다. 조장혁은 “저렇게 노래하면 록발라드가 부활한다”, 김구라는 “20대 로커의 탄생”, 이윤석은 “오늘 드디어 록을 만났다. 밴드를 해야하는 보컬”이라고 호평했다.한편 유회승은 8일 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 ‘FNC LAB’을 통해 신곡 ‘사랑했었다(Still love you)’를 주요 음원사이트를 통해 공개했다. ‘사랑했었다’는 사랑했던 여자를 잊지 못하는 가슴 아픈 가사가 인상적인 정통 발라드로, 유회승은 파워풀한 성량을 바탕으로 6단의 초고음 하이라이트를 선보이며 화제를 모으고 있다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김현성이 '복면가왕' 출연 계기를 밝혔다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'의 정체가 김현성으로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.이날 김현성은 '나 빼고 다 가면 버섯 버섯돌이'로 출연했고, 2라운드에서 아쉽게 탈락했다. 김현성은 "제 이름이 검색이 되고 찾아주더라. '복면가왕'에서 많은 분들이 언급을 하시면서 팬 분들이 저한테 많은 연락을 해주셨다"라며 출연 계기를 밝혔다.이에 김구라는 "우리의 헛다리가 이렇게 한 건 했다"라며 너스레를 떨었고, 김현성은 "그때 다시 마음을 먹게 됐다. 저한테 뜻깊은 의미가 있는 자리다. 이 자리에서 인사를 드릴 수 있게 돼서 기쁘고 감사드린다"라며 속내를 털어놨다.또 김현성은 "판정단에 계신 분들 중에서 김현철 선배님은 알아보시지 않을까 싶었다. 예전에 같이 콘서트를 했다"라며 김현철과 남다른 친분을 과시했다. 김현철은 "말을 하려고 계속 그랬는데 말을 안 시켜주더라"라며 변명했고, 레이디제인은 "'1도 모르겠다'라고 하지 않았냐"라며 너스레를 떨었다.조장혁 역시 "너무 보고 싶었다. 같은 시대에 같이 활동을 해서 반갑다. 너무 오랫동안 못 본 동료 만난 거 같다. 자주 좀 보자"라며 반가움을 드러냈다. 
이후 김현성은 "다시 가수를 할 수 없을 거라고 생각했다. 너무 반가웠고 좋은 모습 자주 보여드리겠다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '복면가왕' 게임보이의 정체는 밴드 엔플라잉 보컬 유회승으로 밝혀졌다.지난 8일 방송된 MBC '복면가왕'에서 유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌며 라운드 진출을 이어갔다.이어 2라운드에서 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 커버해 모두를 놀라게 했다. 3라운드에서는 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 2000년대 초반 가요 팬들의 향수를 불러일으켰지만 아쉽게 가왕에게 패배했다.유회승은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대 ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라며 출연 소감을 밝혔다.또 “많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다”며 “더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다”고 깊은 속내를 전했다.이날 방송에서 연예인 판정단의 기립박수가 쏟아진 가운데 김현철은 “호흡을 쉬었는지 못 느낄 정도”라며 가창력을 높이 평가했고, 김호영은 “음이 다 끝난 줄 알았는데 계속 올라가는 한방이 있다”며 실력을 인정했다.또 레이디 제인은 “타고난 목소리다. 마치 수능 만점자 같다. 천재”라며 독특한 비유로 칭찬해 눈길을 끌었다. 조장혁은 “저렇게 노래하면 록발라드가 부활한다”, 김구라는 “20대 로커의 탄생”, 이윤석은 “오늘 드디어 록을 만났다. 밴드를 해야하는 보컬”이라고 호평했다.한편 유회승은 8일 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 ‘FNC LAB’을 통해 신곡 ‘사랑했었다(Still love you)’를 주요 음원사이트를 통해 공개했다. ‘사랑했었다’는 사랑했던 여자를 잊지 못하는 가슴 아픈 가사가 인상적인 정통 발라드로, 유회승은 파워풀한 성량을 바탕으로 6단의 초고음 하이라이트를 선보이며 화제를 모으고 있다.won@xportsnews.com / 사진=복면가왕, FNC엔터테인먼트▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 게임보이의 정체는 밴드 엔플라잉 보컬 유회승으로 밝혀졌다.8일 방송에서 유회승은 포근한 음색을 선보였던 1라운드의 모습과는 다르게 파워풀한 목소리와 높게 뻗는 고음으로 판정단의 눈길을 단번에 끌며 라운드 진출을 이어갔다. 2라운드에서 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 쉽지 않은 멜로디를 완벽한 가창력으로 커버해 모두를 놀라게 했다. 이후 3라운드에서는 K2의 '그녀의 연인에게'를 선곡, 뛰어난 보컬 실력을 입증하며 2000년대 초반 가요 팬들의 향수를 불러일으켰지만 아쉽게 가왕에게 패배했다. 
유회승은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 “군복무 중 ‘가수가 되면 꼭 나가야겠다’고 다짐했던 꿈의 무대 ‘복면가왕’에서 좋은 성적까지 낼 수 있어서 너무나 영광”이라며 출연 소감을 밝혔다.또 “많은 분들이 엔플라잉과 함께 밴드 음악에 관심을 조금 더 가져주셨으면 하는 바람으로 무대에 최선을 다했다. 아직도 기억 속에, 마음 속에 여운이 가시지 않을 정도로 좋았던 경험과 추억이다”며 “더욱 열심히 해서 멋있는 밴드가 되겠다. 사랑과 관심 부탁드린다”고 깊은 속내를 전했다.이날 방송에서 연예인 판정단의 기립박수가 쏟아진 가운데 김현철은 “호흡을 쉬었는지 못 느낄 정도”라며 가창력을 높이 평가했고, 김호영은 “음이 다 끝난 줄 알았는데 계속 올라가는 한방이 있다”며 실력을 인정했다.또 레이디 제인은 “타고난 목소리다. 마치 수능 만점자 같다. 천재”라며 독특한 비유로 칭찬해 눈길을 끌었다. 조장혁은 “저렇게 노래하면 록발라드가 부활한다”, 김구라는 “20대 로커의 탄생”, 이윤석은 “오늘 드디어 록을 만났다. 밴드를 해야하는 보컬”이라고 호평했다.한편 유회승은 8일 오후 6시 FT아일랜드 이홍기와 함께 FNC가 새롭게 선보이는 음악 플랫폼 ‘FNC LAB’을 통해 신곡 ‘사랑했었다(Still love you)’를 주요 음원사이트를 통해 공개했다. ‘사랑했었다’는 사랑했던 여자를 잊지 못하는 가슴 아픈 가사가 인상적인 정통 발라드로, 유회승은 파워풀한 성량을 바탕으로 6단의 초고음 하이라이트를 선보이며 화제를 모으고 있다.iMBC 김미정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]지난 8일 방송된 복면가왕에서는 어느 때보다 치열했던 2, 3라운드 대결과 함께 4연승을 목전에 둔 가왕 '동방불패'의 가왕 방어전이 펼쳐졌다.강력한 다크호스들의 등장으로 '동방불패'의 4연승에 더 큰 관심이 집중됐던 이번 가왕 방어전, 그녀의 선곡은 서문탁의 <사랑, 결코 시들지 않는...>이었다. 첫 소절부터 좌중을 압도했던 '동방불패' 무대가 끝나자 판정단석에서는 "4분이 어떻게 지나갔는지 모르겠다.", "누군가의 라이브를 들으면서 이렇게 소름 돋은 적이 없었다." 등의 찬사가 쏟아졌다. '게임보이'의 무서운 상승세에도 불구하고 승리의 여신이 다시 한 번 '동방불패'의 손을 들어주면서 그녀는 '김연우', '거미', '정동하'의 뒤를 잇는 4연승 가왕으로 자리매김했다. '동방불패'는 "장기가왕 반열에 오를 수 있어 영광이다. 앞으로 오래오래 하겠다!"라며 진심어린 우승 소감을 밝혔다. 한편 매 라운드마다 업그레이드되는 가창력으로 왕좌를 위협했지만 끝내 가왕 결정전의 문턱을 넘지 못한 '게임보이'는 실력파 보이밴드 엔플라잉의 보컬 유회승이었다. 판정단들은 그의 흐트러짐 없는 가창력에 "시간이 지나도 또 생각나는 되새김질하게 만드는 노래다.", "록발라드를 부활시킬 목소리다."라며 칭찬과 격려를 아끼지 않았다. 24살이라고는 믿기지 않는 노래 실력으로 '계급장 떼고 붙자'는 '복면가왕'의 취지를 되짚어준 그는 "준비한 거 열심히 보여주고 김구라에게 칭찬 듣는 게 목표였는데 오늘 성공했다."라고 순수한 소년다운 소감을 밝혀 응원을 받았다.파워풀한 가창력과 개그감으로 재미와 감동을 동시에 선사한 '가리비'에게도 많은 관심이 쏠렸다. 유영석에게 "돈 주고도 살 수 없는 음색, 소울, 센스 삼박자를 완벽하게 갖췄다. 가수 연습생들이 이분을 보면서 노래 연습을 해야 한다."라는 극찬을 받기도 한 그녀의 정체는 바로 브라운 아이드 걸스의 메인 보컬 제아였다. 과거 '선풍기' 가면으로 한 차례 '복면가왕' 도전 경험이 있는 제아는 "예전에 3라운드 못 간 게 한이 됐었는데 이제 목표를 이뤘다."라며 솔직한 심경을 밝혔다. 또한, 그녀는 본인을 가수가 아닌 보컬 트레이너로만 알고 있는 어린 시청자들을 향해 "친구들! 브아걸 제아 많이 사랑해줘요!"라며 깨알 홍보까지 더해 웃음을 자아내기도 했다.특유의 아련한 음색으로 신승훈의 <미소 속에 비친 그대>, 조용필의 <꿈>을 부르며 청중을 매혹시킨 '버섯돌이'는 , <소원> 등 다양한 히트곡을 보유하고 있는 가수 김현성이었다. 오랜만에 보는 반가운 모습에 조장혁은 "같이 활동할 때 친하게 지냈는데 어느 순간 안 보여서 아쉬웠다. 이제 우리 자주 보자!"라며 인사를 건넸다. 네티즌들 또한 " 진짜 좋아했었는데", "얼굴은 그대로인 듯"이라며 추억에 빠져들었다. 마이크를 내려놓고 한동안 작가의 길을 걷고 있던 그는 "(그동안) '복면가왕'에서 내 이름이 여러 번 언급되어선지 팬들에게 연락이 정말 많이 왔다."라며 '복면가왕'에 고마움을 표현하기도 했다.이밖에도 쥬얼리의 <슈퍼스타>와 이은미의 <녹턴>을 재해석하여, 자신만의 폭풍 성량으로 범접할 수 없는 카리스마를 내뿜은 '물랑루즈'는 데뷔 20년 차 뮤지컬 배우 신영숙이었다. 매 라운드 깊은 울림을 선사하여 "무대에서 많은 사람들을 아우르면서 관객들에게 감정을 전파시키는 실력자다."라는 평을 받은 그녀가 얼굴을 공개하자 동료 뮤지컬 배우 카이, 김호영을 비롯한 많은 판정단들이 갈채를 보냈다. 신영숙은 "뮤지컬은 베테랑이지만 가요는 신생아라 하루에 7시간씩 연습했다."라며 '복면가왕'에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 이에 카이는 "대한민국을 대표하는 뮤지컬 배우로서 많은 후배들에게 존경받는 가수다!"라며 그녀에게 존경심을 표했다.4연승에 성공하며 '복면가왕' 역대 장기가왕 명단에 당당히 이름을 올린 '동방불패', 그리고 그녀를 막아설 새로운 복면 가수 8인의 도전은 이번 주 일요일(15일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
뮤지컬배우 신영숙이 MBC ‘일밤-복면가왕’의 ‘물랑루즈’로 밝혀져 화제다.신영숙은 8일 방송된 ‘복면가왕’에서 이은미의 ‘녹턴’을 감미로운 목소리와 짙은 애절한 감성을 담아 노래해 1라운드 듀엣대결 무대와 180도 다른 서정적인 발라드를 선보여 강한 인상을 남겼다. 하지만 아쉽게도 2라운드 대결 상대인 ‘게임보이’ 엔플라잉 유회승과 단 3표차로 가면을 벗었다.신영숙은 “뮤지컬 공연과 달리 대중가요로 대결한다는 것이 굉장히 떨리고 긴장됐다. 짧은 시간이었지만 재미있고 즐거운 경험이었고, 데뷔 20주년이 되는 올해 팬분들에게 좀더 가깝게 다가가고 색다른 모습을 보여주고 싶었다.”며 만족감을 드러냈다.특히 ‘물랑루즈’의 등장에 말을 유난히 아끼는 모습을 보인 카이는 신영숙의 얼굴이 공개되자 “오늘 무대가 대형배우 신영숙에게 작은 무대였을 수도 있지만 평소에 소녀같고 부드러운 또 다른 신영숙의 모습을 보여줄 아주 좋은 기회가 되었던것 같아서 기분이 좋고, 신영숙이라는 배우는 더이상 수식어가 필요없는 정말 많은 후배들에게 존경과 박수를 받는 대한민국 대표 뮤지컬 배우다.”라며 극찬했다.또한 세븐틴 승관과 빅스 켄은 뮤지컬 특유의 호흡과 말하는 것처럼 노래하는 표현을 예리하게 캐치해 ‘물랑루즈’를 ‘뮤지컬배우’로 예측했고, 첫 방송 후 누리꾼들 역시 “목소리가 100% 신영숙이다”, “신영숙이 복면가왕에 나오다니! 새로운 가왕 탄생예고다” 등의 반응을 보이며 실시간 검색어 1위에 오르기도 했다.한편 신영숙은 지난 1라운드 듀엣무대에서 쥬얼리의 ‘슈퍼 스타’를 불러 노련한 무대매너, 폭풍성량의 가창력과 컬크러쉬 매력을 물씬 풍기며 ‘데이지’ 스피카 양지원을 67대 32표로 압승을 거두며 2라운드에 진출했다. 판정단들은 “달팽이관에 꽂히는 폭탄같이 공격적인 소리”, “스트레이트하게 뻗었다 한번 감아서 맺는 끝음 처리가 록 가수 같다” 등의 평가로 강력한 가왕 후보로 언급하기도 했다.올해 데뷔 20년차를 맞은 신영숙은 시원한 가창력과 연기력은 물론 카리스마와 유머러스함 등 팔색조 매력을 갖춘 배우로, ‘더 라스트 키스’, ‘레베카’, ‘팬텀’, ‘모차르트!’, ‘명성황후’ 등 다양한 작품의 주역을 맡아 폭넓은 캐릭터를 완벽히 소화해 팬들로부터 많은 사랑을 받고 있다. 또한 올해 초 방영한 Mnet ‘더 마스터 – 음악의 공존’에 ‘뮤지컬 마스터’로 출연해 첫 등장과 함께 ‘그랜드 마스터’를 거머쥐었으며, 작년에 이어 2018년 ‘제2회 한국뮤지컬어워즈’에서 2년 연속 ‘여우조연상’을 수상하는 등 한국 뮤지컬 계의 독보적인 여자배우로 입지를 굳히고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공|EA&C▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’에서는 어느 때보다 치열했던 2, 3라운드 대결과 함께 4연승을 목전에 둔 가왕 ‘동방불패’의 가왕 방어전이 펼쳐졌다.지난 8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 강력한 다크호스들의 등장으로 ‘동방불패’의 4연승에 더 큰 관심이 집중됐다. 그녀의 선곡은 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않는...’이었다. 첫 소절부터 좌중을 압도했던 ‘동방불패’ 무대가 끝나자 판정단석에서는 “4분이 어떻게 지나갔는지 모르겠다.”, “누군가의 라이브를 들으면서 이렇게 소름 돋은 적이 없었다.” 등의 찬사가 쏟아졌다. ‘게임보이’의 무서운 상승세에도 불구하고 승리의 여신이 다시 한 번 ‘동방불패’의 손을 들어주면서 그녀는 ‘김연우’, ‘거미’, ‘정동하’의 뒤를 잇는 4연승 가왕으로 자리매김했다. ‘동방불패’는 “장기가왕 반열에 오를 수 있어 영광이다. 앞으로 오래오래 하겠다!”라며 진심어린 우승 소감을 밝혔다.한편 매 라운드마다 업그레이드되는 가창력으로 왕좌를 위협했지만 끝내 가왕 결정전의 문턱을 넘지 못한 ‘게임보이’는 실력파 보이밴드 엔플라잉의 보컬 유회승이었다. 판정단들은 그의 흐트러짐 없는 가창력에 “시간이 지나도 또 생각나는 되새김질하게 만드는 노래다.”, “록발라드를 부활시킬 목소리다.”라며 칭찬과 격려를 아끼지 않았다. 24살이라고는 믿기지 않는 노래 실력으로 ‘계급장 떼고 붙자’는 ‘복면가왕’의 취지를 되짚어준 그는 “준비한 거 열심히 보여주고 김구라에게 칭찬 듣는 게 목표였는데 오늘 성공했다.”라고 순수한 소년다운 소감을 밝혀 응원을 받았다.파워풀한 가창력과 개그감으로 재미와 감동을 동시에 선사한 ‘가리비’에게도 많은 관심이 쏠렸다. 유영석에게 “돈 주고도 살 수 없는 음색, 소울, 센스 삼박자를 완벽하게 갖췄다. 가수 연습생들이 이분을 보면서 노래 연습을 해야 한다.”라는 극찬을 받기도 한 그녀의 정체는 바로 브라운 아이드 걸스의 메인 보컬 제아였다. 과거 ‘선풍기’ 가면으로 한 차례 ‘복면가왕’ 도전 경험이 있는 제아는 “예전에 3라운드 못 간 게 한이 됐었는데 이제 목표를 이뤘다.”라며 솔직한 심경을 밝혔다. 또한, 그녀는 본인을 가수가 아닌 보컬 트레이너로만 알고 있는 어린 시청자들을 향해 “친구들! 브아걸 제아 많이 사랑해줘요!”라며 깨알 홍보까지 더해 웃음을 자아내기도 했다.특유의 아련한 음색으로 신승훈의 ‘미소 속에 비친 그대’, 조용필의 ‘꿈’을 부르며 청중을 매혹시킨 ‘버섯돌이’는 ‘HEAVEN’, ‘소원’ 등 다양한 히트곡을 보유하고 있는 가수 김현성이었다. 오랜만에 보는 반가운 모습에 조장혁은 “같이 활동할 때 친하게 지냈는데 어느 순간 안 보여서 아쉬웠다. 이제 우리 자주 보자!”라며 인사를 건넸다. 네티즌들 또한 “‘HEAVEN’ 진짜 좋아했었는데”, “얼굴은 그대로인 듯”이라며 추억에 빠져들었다. 마이크를 내려놓고 한동안 작가의 길을 걷고 있던 그는 “(그동안) ‘복면가왕’에서 내 이름이 여러 번 언급되어선지 팬들에게 연락이 정말 많이 왔다.”라며 ‘복면가왕’에 고마움을 표현하기도 했다.이밖에도 쥬얼리의 ‘슈퍼스타’와 이은미의 ‘녹턴’을 재해석해, 자신만의 폭풍 성량으로 범접할 수 없는 카리스마를 내뿜은 ‘물랑루즈’는 데뷔 20년 차 뮤지컬 배우 신영숙이었다. 매 라운드 깊은 울림을 선사하여 “무대에서 많은 사람들을 아우르면서 관객들에게 감정을 전파시키는 실력자다.”라는 평을 받은 그녀가 얼굴을 공개하자 동료 뮤지컬 배우 카이, 김호영을 비롯한 많은 판정단들이 갈채를 보냈다. 신영숙은 “뮤지컬은 베테랑이지만 가요는 신생아라 하루에 7시간씩 연습했다.”라며 ‘복면가왕’에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 이에 카이는 “대한민국을 대표하는 뮤지컬 배우로서 많은 후배들에게 존경받는 가수다!”라며 그녀에게 존경심을 표했다.4연승에 성공하며 ‘복면가왕’ 역대 장기가왕 명단에 당당히 이름을 올린 ‘동방불패’, 그리고 그녀를 막아설 새로운 복면 가수 8인의 도전은 15일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
지난 8일 방송된 '복면가왕'에서는 어느 때보다 치열했던 2, 3라운드 대결과 함께 4연승을 목전에 둔 가왕 ‘동방불패’의 가왕 방어전이 펼쳐졌다. 
강력한 다크호스들의 등장으로 ‘동방불패’의 4연승에 더 큰 관심이 집중됐던 이번 가왕 방어전, 그녀의 선곡은 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는...'이었다. 첫 소절부터 좌중을 압도했던 ‘동방불패’ 무대가 끝나자 판정단석에서는 “4분이 어떻게 지나갔는지 모르겠다.”, “누군가의 라이브를 들으면서 이렇게 소름 돋은 적이 없었다.” 등의 찬사가 쏟아졌다. ‘게임보이’의 무서운 상승세에도 불구하고 승리의 여신이 다시 한 번 ‘동방불패’의 손을 들어주면서 그녀는 김연우, 거미, 정동하의 뒤를 잇는 4연승 가왕으로 자리매김했다. ‘동방불패’는 “장기가왕 반열에 오를 수 있어 영광이다. 앞으로 오래오래 하겠다!”라며 진심어린 우승 소감을 밝혔다.한편 매 라운드마다 업그레이드되는 가창력으로 왕좌를 위협했지만 끝내 가왕 결정전의 문턱을 넘지 못한 ‘게임보이’는 실력파 보이밴드 엔플라잉의 보컬 유회승이었다. 판정단들은 그의 흐트러짐 없는 가창력에 “시간이 지나도 또 생각나는 되새김질하게 만드는 노래다.”, “록발라드를 부활시킬 목소리다.”라며 칭찬과 격려를 아끼지 않았다. 24살이라고는 믿기지 않는 노래 실력으로 ‘계급장 떼고 붙자’는 ‘복면가왕’의 취지를 되짚어준 그는 “준비한 거 열심히 보여주고 김구라에게 칭찬 듣는 게 목표였는데 오늘 성공했다.”라고 순수한 소년다운 소감을 밝혀 응원을 받았다.파워풀한 가창력과 개그감으로 재미와 감동을 동시에 선사한 ‘가리비’에게도 많은 관심이 쏠렸다. 유영석에게 “돈 주고도 살 수 없는 음색, 소울, 센스 삼박자를 완벽하게 갖췄다. 가수 연습생들이 이분을 보면서 노래 연습을 해야 한다.”라는 극찬을 받기도 한 그녀의 정체는 바로 브라운 아이드 걸스의 메인 보컬 제아였다. 과거 ‘선풍기’ 가면으로 한 차례 ‘복면가왕’ 도전 경험이 있는 제아는 “예전에 3라운드 못 간 게 한이 됐었는데 이제 목표를 이뤘다.”라며 솔직한 심경을 밝혔다. 또한, 그녀는 본인을 가수가 아닌 보컬 트레이너로만 알고 있는 어린 시청자들을 향해 “친구들! 브아걸 제아 많이 사랑해줘요!”라며 깨알 홍보까지 더해 웃음을 자아내기도 했다.특유의 아련한 음색으로 신승훈의 <미소 속에 비친 그대>, 조용필의 <꿈>을 부르며 청중을 매혹시킨 ‘버섯돌이’는 'HEAVEN', '소원' 등 다양한 히트곡을 보유하고 있는 가수 김현성이었다. 오랜만에 보는 반가운 모습에 조장혁은 “같이 활동할 때 친하게 지냈는데 어느 순간 안 보여서 아쉬웠다. 이제 우리 자주 보자!”라며 인사를 건넸다. 네티즌들 또한 “'HEAVEN' 진짜 좋아했었는데”, “얼굴은 그대로인 듯”이라며 추억에 빠져들었다. 마이크를 내려놓고 한동안 작가의 길을 걷고 있던 그는 “(그동안) ‘복면가왕’에서 내 이름이 여러 번 언급되어선지 팬들에게 연락이 정말 많이 왔다.”라며 ‘복면가왕’에 고마움을 표현하기도 했다.이밖에도 쥬얼리의 '슈퍼스타'와 이은미의 '녹턴'을 재해석하여, 자신만의 폭풍 성량으로 범접할 수 없는 카리스마를 내뿜은 ‘물랑루즈’는 데뷔 20년 차 뮤지컬 배우 신영숙이었다. 매 라운드 깊은 울림을 선사하여 “무대에서 많은 사람들을 아우르면서 관객들에게 감정을 전파시키는 실력자다.”라는 평을 받은 그녀가 얼굴을 공개하자 동료 뮤지컬 배우 카이, 김호영을 비롯한 많은 판정단들이 갈채를 보냈다. 신영숙은 “뮤지컬은 베테랑이지만 가요는 신생아라 하루에 7시간씩 연습했다.”라며 ‘복면가왕’에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 이에 카이는 “대한민국을 대표하는 뮤지컬 배우로서 많은 후배들에게 존경받는 가수다!”라며 그녀에게 존경심을 표했다.4연승에 성공하며 ‘복면가왕’ 역대 장기가왕 명단에 당당히 이름을 올린 ‘동방불패’, 그리고 그녀를 막아설 새로운 복면 가수 8인의 도전은 이번 주 일요일(15일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
가수 JK김동욱 /사진제공=위퍼블릭가수 JK김동욱(43)이 자신의 이름 앞에 붙은 JK의 뜻에 대해 "그냥 내 이름일 뿐"이라고 말했다.JK김동욱은 10일 스타뉴스와 인터뷰에서 가수 활동을 하며 방송 출연을 하는 것에 대한 질문을 받고 솔직한 생각을 밝혔다. JK김동욱은 MBC '나는 가수다', KBS 2TV '불후의 명곡', tvN '오페라스타' 등 여러 음악 예능 프로그램에 출연해 존재감을 나타내며 자신의 가수로서 인지도를 높여간 바 있다.JK김동욱은 음악 예능 출연에 대한 질문에 "내가 '나는 가수다'와 '불후의 명곡'에 출연해 얻은 수혜는 분명히 있었다고 생각한다. 간간이 다른 음악 예능 프로그램 출연 제의도 온다. 덧붙이자면 MBC '복면가왕'은 방송 초창기 때부터 섭외 연락도 왔었던 기억도 난다"며 "사실 '나는 가수다'나 '불후의 명곡의 경우 가수보다는 경연 곡이 더 많은 주목을 받는다는 생각이 든다"고 말했다.이어 "사실 음악 예능 프로그램에 출연할 때 가수로서 내가 부른 음악을 알리고 싶은 마음이 큰 것도 사실이다. 어떻게 보면 고집이라고 볼 수도 있을 것 같다"고 덧붙였다.JK김동욱은 "'불후의 명곡'은 출연진이 지속적으로 로테이션 시스템을 잘 갖춰나가고 있는 것 같다"며 "나를 섭외한 것도 연륜 있는 가수를 섭외한다는 의미라는 생각도 든다"고 답했다.한편 JK김동욱은 자신의 본명인 김동욱 앞에 붙은 JK의 뜻을 묻는 질문에 "다른 뜻이 없다. 캐나다에서 내 이름이 존 킴(John Kim)이었고 여기서 J와 K를 따서 이름 앞에 붙였다"고 말했다. 이어 JK의 의미에 대해 여러 이야기가 있다는 것에 대한 질문에 "아무런 의미가 없다. K가 어떤 여자아이의 이름이 아니냐고도 하는데 전혀 아니다"라고 말했다."데뷔를 준비했을 때 당시 기획사에서도 JK김동욱이라는 이름 자체가 좀 길다는 의견이 있긴 했었죠. 그래도 전 이렇게 쓰고 싶어서 고집을 피워서 이대로 가수로 데뷔했어요. 그러고 나서도 저에 대한 여러 이야기가 와전되거나 어떻게 전해졌다고 하더라고요. 심지어 미화도 됐다고 하던데요. 하하. 물론 직접 한 말은 아니죠. 설사 제가 했다고 하더라도 기억이 잘 나지 않고요."▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]15일 방송되는 '복면가왕'에서는 4연승을 거두며 장기가왕 반열에 오른 '동방불패'와 맞설 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 실시간 음원차트 1위에 빛나는 트와이스의 미나, 모모, 채영과 '마스크맨'으로 출연해 색다른 매력을 선보였던 서지석 그리고 비투비 은광이 합류했다.그중에서도 트와이스 3인방의 활약이 눈에 띄었다. 세 사람의 젊은 '촉'에 현역 아이돌의 날카로운 시선이 더해져 예리한 추리를 선보인 것.이들은 "음색이 SM 소속 가수 같다.", "우리와 활동을 같이한 아이돌 그룹 멤버 같다." 등의 구체적이면서도 자신감 넘치는 발언을 이어갔다. 여기에 '미모챙' 버전의  댄스와 발레 개인기로 다양한 매력까지 발산하며 스튜디오에 활력을 불어넣기도 했다.한편 서지석은 퀴즈 프로그램에 나온 듯한 승부욕과 집중력을 드러냈다. 특히 대세를 거스르는 독자적인 추리 노선으로 이목을 집중시켰는데, 과연 그의 색다른 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 이 밖에 비투비 은광 역시 7년 차 현역 아이돌의 경험을 살려 공격적인 추리를 이어갔다.골라보는 재미가 있는 판정단 13인의 13색 추리 대전은 일요일(15일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 트와이스 모모, 미나, 채영, 서지석, 비투비 은광이 연예인 판정단으로 '복면가왕'을 찾았다.15일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 4연승을 거두며 장기가왕 반열에 오른 ‘동방불패’와 맞설 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 실시간 음원차트 1위에 빛나는 트와이스의 미나, 모모, 채영과 ‘마스크맨’으로 출연해 색다른 매력을 선보였던 서지석 그리고 비투비 은광이 합류했다.그중에서도 트와이스 3인방의 활약이 눈에 띄었다. 세 사람의 젊은 ‘촉’에 현역 아이돌의 날카로운 시선이 더해져 예리한 추리를 선보인 것.이들은 “음색이 SM 소속 가수 같다.”, “우리와 활동을 같이한 아이돌 그룹 멤버 같다.” 등의 구체적이면서도 자신감 넘치는 발언을 이어갔다. 여기에 ‘미모챙’ 버전의 'Cheer Up' 댄스와 발레 개인기로 다양한 매력까지 발산하며 스튜디오에 활력을 불어넣기도 했다.한편 서지석은 퀴즈 프로그램에 나온 듯한 승부욕과 집중력을 드러냈다. 특히 대세를 거스르는 독자적인 추리 노선으로 이목을 집중시켰는데, 과연 그의 색다른 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 이 밖에 비투비 은광 역시 7년 차 현역 아이돌의 경험을 살려 공격적인 추리를 이어갔다.골라보는 재미가 있는 판정단 13인의 13색 추리 대전은 일요일(15일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]15일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 4연승을 거두며 장기가왕 반열에 오른 ‘동방불패’와 맞설 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 실시간 음원차트 1위에 빛나는 트와이스의 미나, 모모, 채영과 ‘마스크맨’으로 출연해 색다른 매력을 선보였던 서지석 그리고 비투비 은광이 합류했다.그중에서도 트와이스 3인방의 활약이 눈에 띄었다. 세 사람의 젊은 ‘촉’에 현역 아이돌의 날카로운 시선이 더해져 예리한 추리를 선보인 것.이들은 “음색이 SM 소속 가수 같다” “우리와 활동을 같이한 아이돌 그룹 멤버 같다” 등의 구체적이면서도 자신감 넘치는 발언을 이어갔다. 여기에 ‘미모챙’ 버전의 댄스와 발레 개인기로 다양한 매력까지 발산하며 스튜디오에 활력을 불어넣기도 했다.한편 서지석은 퀴즈 프로그램에 나온 듯한 승부욕과 집중력을 드러냈다. 특히 대세를 거스르는 독자적인 추리 노선으로 이목을 집중시켰는데, 과연 그의 색다른 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 이 밖에 비투비 은광 역시 7년 차 현역 아이돌의 경험을 살려 공격적인 추리를 이어갔다.골라보는 재미가 있는 판정단 13인의 13색 추리 대전은 일요일(15일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’오는 15일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승을 거두며 장기가왕 반열에 오른 ‘동방불패’와 맞설 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 실시간 음원차트 1위에 빛나는 트와이스의 미나, 모모, 채영과 ‘마스크맨’으로 출연해 색다른 매력을 선보였던 서지석 그리고 비투비 은광이 합류했다.그중에서도 트와이스 3인방의 활약이 눈에 띄었다. 세 사람의 젊은 ‘촉’에 현역 아이돌의 날카로운 시선이 더해져 예리한 추리를 선보인 것.이들은 “음색이 SM 소속 가수 같다.”, “우리와 활동을 같이한 아이돌 그룹 멤버 같다” 등의 구체적이면서도 자신감 넘치는 발언을 이어갔다. 여기에 ‘미모챙’ 버전의 ‘Cheer Up’ 댄스와 발레 개인기로 다양한 매력까지 발산하며 스튜디오에 활력을 불어넣기도 했다.서지석은 퀴즈 프로그램에 나온 듯한 승부욕과 집중력을 드러냈다. 특히 대세를 거스르는 독자적인 추리 노선으로 이목을 집중시켰는데, 과연 그의 색다른 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 이 밖에 비투비 은광 역시 7년 차 현역 아이돌의 경험을 살려 공격적인 추리를 이어갔다.‘복면가왕’은 오는 15일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 트와이스 미나, 모모, 채영, 비투비 서은광 사진=MBC ‘복면가왕’ [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 트와이스 미나, 모모, 채영이 판정단으로 출격한다. 오는 15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 4연승을 거두며 장기가왕 반열에 오른 ‘동방불패’와 맞설 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 신곡 ‘왓 이즈 러브?’로 실시간 음원차트 1위에 빛나는 트와이스의 미나, 모모, 채영과 ‘마스크맨’으로 출연해 색다른 매력을 선보였던 서지석 그리고 비투비 은광이 합류했다.그중에서도 트와이스 3인방의 활약이 눈에 띄었다. 세 사람의 젊은 ‘촉’에 현역 아이돌의 날카로운 시선이 더해져 예리한 추리를 선보였다. 이들은 “음색이 SM 소속 가수 같다.”, “우리와 활동을 같이한 아이돌 그룹 멤버 같다.” 등의 구체적이면서도 자신감 넘치는 발언을 이어갔다. 여기에 ‘미모챙’ 버전의 ‘Cheer Up’ 댄스와 발레 개인기로 다양한 매력까지 발산하며 스튜디오에 활력을 불어넣기도 했다.한편 서지석은 퀴즈 프로그램에 나온 듯한 승부욕과 집중력을 드러냈다. 특히 대세를 거스르는 독자적인 추리 노선으로 이목을 집중시켰는데, 과연 그의 색다른 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 이 밖에 비투비 은광 역시 7년 차 현역 아이돌의 경험을 살려 공격적인 추리를 이어갔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
15일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 4연승을 거두며 장기가왕 반열에 오른 ‘동방불패’와 맞설 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 실시간 음원차트 1위에 빛나는 트와이스의 미나, 모모, 채영과 ‘마스크맨’으로 출연해 색다른 매력을 선보였던 서지석 그리고 비투비 은광이 합류했다. 
 
 
그중에서도 트와이스 3인방의 활약이 눈에 띄었다. 세 사람의 젊은 ‘촉’에 현역 아이돌의 날카로운 시선이 더해져 예리한 추리를 선보인 것.이들은 “음색이 SM 소속 가수 같다.”, “우리와 활동을 같이한 아이돌 그룹 멤버 같다.” 등의 구체적이면서도 자신감 넘치는 발언을 이어갔다. 여기에 ‘미모챙’ 버전의 'Cheer Up' 댄스와 발레 개인기로 다양한 매력까지 발산하며 스튜디오에 활력을 불어넣기도 했다.한편 서지석은 퀴즈 프로그램에 나온 듯한 승부욕과 집중력을 드러냈다. 특히 대세를 거스르는 독자적인 추리 노선으로 이목을 집중시켰는데, 과연 그의 색다른 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 이 밖에 비투비 은광 역시 7년 차 현역 아이돌의 경험을 살려 공격적인 추리를 이어갔다.골라보는 재미가 있는 판정단 13인의 13색 추리 대전은 일요일(15일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 15일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 4연승을 거두며 장기가왕 반열에 오른 ‘동방불패’와 맞설 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 실시간 음원차트 1위에 빛나는 트와이스의 미나, 모모, 채영과 ‘마스크맨’으로 출연해 색다른 매력을 선보였던 서지석 그리고 비투비 은광이 합류했다.그중에서도 트와이스 3인방의 활약이 눈에 띄었다. 세 사람의 젊은 ‘촉’에 현역 아이돌의 날카로운 시선이 더해져 예리한 추리를 선보인 것.이들은 “음색이 SM 소속 가수 같다.”, “우리와 활동을 같이한 아이돌 그룹 멤버 같다.” 등의 구체적이면서도 자신감 넘치는 발언을 이어갔다. 여기에 ‘미모챙’ 버전의  댄스와 발레 개인기로 다양한 매력까지 발산하며 스튜디오에 활력을 불어넣기도 했다.한편 서지석은 퀴즈 프로그램에 나온 듯한 승부욕과 집중력을 드러냈다. 특히 대세를 거스르는 독자적인 추리 노선으로 이목을 집중시켰는데, 과연 그의 색다른 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 이 밖에 비투비 은광 역시 7년 차 현역 아이돌의 경험을 살려 공격적인 추리를 이어갔다.골라보는 재미가 있는 판정단 13인의 13색 추리 대전은 일요일(15일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 트와이스 미나·모모·채영·서지석·비투비 은광, 판정단 출연15일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승을 거두며 장기가왕 반열에 오른 ‘동방불패’와 맞설 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 공개된다.제작진에 따르면 이날 연예인 판정단석에는 실시간 음원차트 1위에 빛나는 트와이스의 미나, 모모, 채영과 ‘마스크맨’으로 출연해 색다른 매력을 선보였던 서지석 그리고 비투비 은광이 합류했다.그중에서도 트와이스 3인방의 활약이 눈에 띄었다. 세 사람의 젊은 ‘촉’에 현역 아이돌의 날카로운 시선이 더해져 예리한 추리를 선보인 것.이들은 “음색이 SM 소속 가수 같다”, “우리와 활동을 같이한 아이돌 그룹 멤버 같다” 등의 구체적이면서도 자신감 넘치는 발언을 이어갔다. 여기에 ‘미모챙’ 버전의 ‘Cheer Up’ 댄스와 발레 개인기로 다양한 매력까지 발산하며 스튜디오에 활력을 불어넣기도 했다. 
 
 
 
이런 가운데 서지석은 퀴즈 프로그램에 나온 듯한 승부욕과 집중력을 드러냈다. 특히 대세를 거스르는 독자적인 추리 노선으로 이목을 집중시켰는데, 과연 그의 색다른 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 이 밖에 비투비 은광 역시 7년 차 현역 아이돌의 경험을 살려 공격적인 추리를 이어갔다.골라보는 재미가 있는 판정단 13인의 13색 추리 대전은 15일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 그룹 트와이스의 미나, 모모, 채영, 비투비의 서은광이 복면가왕 연예인 판정단으로 출격한다. 오는 15일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 4연승을 거두며 장기가왕 반열에 오른 '동방불패'와 맞설 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 실시간 음원차트 1위에 빛나는 트와이스의 미나, 모모, 채영과 '마스크맨'으로 출연해 색다른 매력을 선보였던 서지석 그리고 비투비 은광이 합류한다.그중에서도 트와이스 3인방의 활약이 눈에 띄었다. 세 사람은 젊은 촉과 현역 아이돌의 날카로운 시선이 더해져 예리한 추리를 선보였다는 후문이다.이들은 "음색이 SM 소속 가수 같다", "우리와 활동을 같이한 아이돌 그룹 멤버 같다" 등의 구체적이면서도 자신감 넘치는 발언을 이어갔다. 여기에 '미모챙' 버전의 'Cheer Up' 댄스와 발레 개인기로 다양한 매력까지 발산하며 스튜디오에 활력을 불어넣기도 했다.한편 서지석은 퀴즈 프로그램에 나온 듯한 승부욕과 집중력을 드러냈다. 그는 대세를 거스르는 독자적인 추리 노선으로 이목을 집중시켰는데, 과연 서지석의 색다른 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 비투비 은광 역시 7년 차 현역 아이돌의 경험을 살려 공격적인 추리를 이어갔다고 전해진다. 오는 15일 오후 4시 50분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]트와이스 모모, 미나, 채영이 ‘복면가왕’ 판정단으로 활약한다.15일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 4연승을 거두며 장기가왕 반열에 오른 ‘동방불패’와 맞설 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 실시간 음원차트 1위에 빛나는 트와이스의 미나, 모모, 채영과 ‘마스크맨’으로 출연해 색다른 매력을 선보였던 서지석 그리고 비투비 은광이 합류했다.그 중에서도 트와이스 3인 방의 활약이 눈에 띄었다. 세 사람의 젊은 ‘촉’에 현역 아이돌의 날카로운 시선이 더해져 예리한 추리를 선보인 것.이들은 “음색이 SM 소속 가수 같다.”, “우리와 활동을 같이한 아이돌 그룹 멤버 같다.” 등의 구체적이면서도 자신감 넘치는 발언을 이어갔다. 여기에 ‘미모챙(미나·모모·채영)’ 버전의 ‘Cheer Up’ 댄스와 발레 개인기로 빛나는 외모와 다양한 매력까지 발산하며 스튜디오에 활력을 불어넣기도 했다.한편 서지석은 퀴즈 프로그램에 나온 듯한 승부욕과 집중력을 드러냈다. 특히 대세를 거스르는 독자적인 추리 노선으로 이목을 집중시켰는데, 과연 그의 색다른 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모아지고 있다. 이 밖에 비투비 은광 역시 7년 차 현역 아이돌의 경험을 살려 공격적인 추리를 이어갔다는 후문이다.골라보는 재미가 있는 판정단들의 추리 대전은 15일(일) 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC '복면가왕'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]대세 걸그룹 트와이스가 '복면가왕'의 판정단으로 나섰습니다.화면으로 만나보시죠.컴백과 동시에 음원차트를 휩쓴 대세 중의 대세 걸그룹 트와이스의 모모와 미나 채영 씨가 MBC 주말 예능 강자 '복면가왕'을 찾았습니다.세 멤버는 복면가왕의 정체를 밝히기 위해 연예인 판정단으로 나섰는데요.현역 아이돌의 날카로운 시선으로 구체적이면서도 자신감 넘치는 추리력을 뽐내 현장을 놀라게 했다는 후문. 여기에 댄스와 발레 개인기로  녹화장에 활력을 불어넣기도 했고요.과연 트와이스 멤버들의 추리가 얼마나 적중했을까요?내일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[일간스포츠 황지영]   
‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 ‘동방불패’에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다.15일 방송되는 실력파 복면 가수들이 대거 출연한 가운데 이제껏 본적 없는 독특한 창법을 구사하는 한 남성 복면 가수에게 관심이 집중됐다. 고음 파트에서 양 어깨를 올리며 뽑아내는 전무후무한 견성 창법을 선보인 것. 이에 이윤석은 “그동안 두성, 흉성, 비성은 많이 들어봤지만 견성 창법은 처음이다.”, “어깨를 쭉쭉 짜는데 미성이 나온다.”라며 복면 가수의 독특한 노래 스타일에 감탄했다.또한 그는 독특한 마이크 스킬과 중후한 개인기로 “확실히 연배가 있다.”, “최소 이용식 선배님 나이부터 최대 칠순일 것이다.” 등의 추측을 받았다. 그러나 나이에 어울리지 않는 트랜디한 듀엣곡 선곡에 판정단의 의견이 갈리며 복면 가수의 정체는 더욱 미궁 속으로 빠져들었다.남녀노소 노래로 하나 되는 복면 가수들의 뜨거운 무대는 15일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
15일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 ‘동방불패’에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다. 
 
실력파 복면 가수들이 대거 출연한 가운데 이제껏 본적 없는 독특한 창법을 구사하는 한 남성 복면 가수에게 관심이 집중됐다.고음 파트에서 양 어깨를 올리며 뽑아내는 전무후무한 견성 창법에 스튜디오의 모든 시선이 집중된 것. 이에 이윤석은 “그동안 두성, 흉성, 비성은 많이 들어봤지만 견성 창법은 처음이다.”, “어깨를 쭉쭉 짜는데 미성이 나온다.”라며 복면 가수의 독특한 노래 스타일에 감탄했다.또한 그는 독특한 마이크 스킬과 중후한 개인기로 “확실히 연배가 있다.”, “최소 이용식 선배님 나이부터 최대 칠순일 것이다.” 등의 추측을 받았다. 그러나 나이에 어울리지 않는 트랜디한 듀엣곡 선곡에 판정단의 의견이 갈리며 복면 가수의 정체는 더욱 미궁 속으로 빠져들었다.상대 복면 가수 또한 탁월한 센스가 묻어나는 개인기로 큰 관심을 받았다. 마치 제2의 ‘하와 수’를 연상시키는 환상 케미로 스튜디오에 유쾌한 기운을 퍼트린 것. 하지만 ‘최대 칠순’을 예상했던 복면 가수에게 전혀 굴하지 않는 모습을 보이기도 해 판정단들은 “둘 다 도무지 나이를 가늠할 수가 없다!”라며 멘붕에 빠졌다.이에 네티즌들은 “견성 창법이 뭔가 했네”, “나이를 가늠할 수가 없는 복면 가수는 누굴까”, “‘동방불패’ 가왕길만 걷자” 등의 반응을 보이고 있는 MBC ‘복면가왕’은 15일(일) 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’MBC 음악예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 ‘동방불패’에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다.15일 방송될 ‘복면가왕’에서는 실력파 복면 가수들이 출연하는 가운데 이제껏 본적 없는 독특한 창법을 구사하는 한 남성 복면 가수가 등장한다.고음 파트에서 양 어깨를 올리며 뽑아내는 전무후무한 견성 창법에 스튜디오의 모든 시선이 집중된 것. 이윤석은 “그동안 두성, 흉성, 비성은 많이 들어봤지만 견성 창법은 처음이다” “어깨를 쭉쭉 짜는데 미성이 나온다”라며 복면 가수의 독특한 노래 스타일에 감탄했다.또한 그는 독특한 마이크 스킬과 중후한 개인기를 펼쳤다. 판정단들은 “확실히 연배가 있다” “최소 이용식 선배님 나이부터 최대 칠순일 것”이라며 추측했다. 하지만 나이에 어울리지 않는 트렌디한 듀엣곡 선곡에 판정단의 의견이 갈리며 복면 가수의 정체는 미궁 속으로 빠져들었다.상대 복면 가수 또한 탁월한 센스의 개인기로 큰 관심을 받았다. 마치 제2의 ‘하와 수’를 연상시키는 환상의 케미로 스튜디오에 유쾌한 기운을 퍼트렸다. 하지만 ‘최대 칠순’을 예상했던 복면 가수에게 전혀 굴하지 않는 모습을 보이기도 해 판정단들은 “둘 다 도무지 나이를 가늠할 수가 없다”며 ‘멘탈붕괴’에 빠졌다.‘복면가왕’은 15일 오후 4시50분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]오늘(15일) 방송되는 '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 '동방불패'의 질주를 막기 위해 출격한다.지난주 '게임보이' 유회승의 거침없는 상승세에 가왕 등극 이래 최대 고비를 맞았던 '동방불패'는 "계속하다 보니 욕심이 생긴다. 목표는 '복면가왕' 토털 랭킹 1위!"라며 5연승을 향한 강한 집념을 내비쳤다.하지만 김구라는 "현재 가왕에 대한 익숙함 대 피로도는 50:50 정도다.",  "경연에 최적화된 가왕이지만, 세상에 영원한 것은 없다."라며 우려의 메시지를 전해 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.'동방불패'가 이번 가왕 방어전에서 또다시 승리한다면 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 과연 그녀가 하현우-소향의 뒤를 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 등극할 수 있을지가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.한편 '동방불패'의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 "가왕을 불안하게 만들 존재다.", "가슴을 파고드는 목소리다." 등의 극찬을 들은 다크호스들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 '동방불패'가 5연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 5연승을 향해 비상하는 가왕 '동방불패'의 발목을 잡을 강력한 라이벌들의 무대는 오늘(15일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]오늘(15일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 출격한다.지난주 ‘게임보이’ 유회승의 거침없는 상승세에 가왕 등극 이래 최대 고비를 맞았던 ‘동방불패’는 “계속하다 보니 욕심이 생긴다. 목표는 ‘복면가왕’ 토털 랭킹 1위!”라며 5연승을 향한 강한 집념을 내비쳤다.하지만 김구라는 “현재 가왕에 대한 익숙함 대 피로도는 50:50 정도다.”, “경연에 최적화된 가왕이지만, 세상에 영원한 것은 없다.”라며 우려의 메시지를 전해 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.‘동방불패’가 이번 가왕 방어전에서 또다시 승리한다면 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 과연 그녀가 하현우-소향의 뒤를 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 등극할 수 있을지가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.한편 ‘동방불패’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “가왕을 불안하게 만들 존재다.”, “가슴을 파고드는 목소리다.” 등의 극찬을 들은 다크호스들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동방불패’가 5연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.5연승을 향해 비상하는 가왕 ‘동방불패’의 발목을 잡을 강력한 라이벌들의 무대는 오늘(15일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕' 가왕 동방불패의 1위 행진에 대한 의지가 불타오르고 있다. 15일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 출격한다. 지난주 ‘게임보이’ 유회승의 거침없는 상승세에 가왕 등극 이래 최대 고비를 맞았던 ‘동방불패’는 “계속하다 보니 욕심이 생긴다. 목표는 ‘복면가왕’ 토털 랭킹 1위!”라며 5연승을 향한 강한 집념을 내비쳤다. 하지만 김구라는 "현재 가왕에 대한 익숙함 대 피로도는 50:50 정도다",  "경연에 최적화된 가왕이지만, 세상에 영원한 것은 없다"라며 우려의 메시지를 전해 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다. '동방불패'가 이번 가왕 방어전에서 또다시 승리한다면 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 과연 그녀가 하현우-소향의 뒤를 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 등극할 수 있을지가 초미의 관심사로 떠오르고 있다. 한편 '동방불패'의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 "가왕을 불안하게 만들 존재다", "가슴을 파고드는 목소리다" 등의 극찬을 들은 다크호스들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 '동방불패'가 5연승에 성공할 수 있을지 관심이 모아진다. 방송은 15일 오후 4시 50분. 김연지 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
오늘(15일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 출격한다. 
 
지난주 ‘게임보이’ 유회승의 거침없는 상승세에 가왕 등극 이래 최대 고비를 맞았던 ‘동방불패’는 “계속하다 보니 욕심이 생긴다. 목표는 ‘복면가왕’ 토털 랭킹 1위!”라며 5연승을 향한 강한 집념을 내비쳤다.하지만 김구라는 “현재 가왕에 대한 익숙함 대 피로도는 50:50 정도다.”, “경연에 최적화된 가왕이지만, 세상에 영원한 것은 없다.”라며 우려의 메시지를 전해 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.‘동방불패’가 이번 가왕 방어전에서 또다시 승리한다면 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 과연 그녀가 하현우-소향의 뒤를 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 등극할 수 있을지가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.‘동방불패’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “가왕을 불안하게 만들 존재다.”, “가슴을 파고드는 목소리다.” 등의 극찬을 들은 다크호스들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동방불패’가 5연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 이에 네티즌들은 “‘동방불패’ 토털 랭킹 1위 하자!”, “‘동방불패’라면 할 수 있을 듯”, “‘동방불패’ 덕분에 요즘 행복합니다” 등의 반응을 보이고 있다.한편 5연승을 향해 비상하는 가왕 ‘동방불패’의 발목을 잡을 강력한 라이벌들의 무대는 오늘(15일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕'의 동방불패가 역대 1위에 대한 욕심을 드러냈다. 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 '동방불패'의 질주를 막기 위해 출격한다.지난주 '게임보이' 유회승의 거침없는 상승세에 가왕 등극 이래 최대 고비를 맞았던 동방불패는 "계속하다 보니 욕심이 생긴다. 목표는 '복면가왕' 토털 랭킹 1위!"라며 5연승을 향한 강한 집념을 내비쳤다. 
하지만 김구라는 "현재 가왕에 대한 익숙함 대 피로도는 50:50 정도다", "경연에 최적화된 가왕이지만, 세상에 영원한 것은 없다"라며 우려의 메시지를 전해 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.동방불패가 이번 가왕 방어전에서 승리한다면 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 하현우, 소향의 뒤를 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 등극할 수 있을지 관심을 모으고 있다.동방불패의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 만만치 않았다고. "가왕을 불안하게 만들 존재다", "가슴을 파고드는 목소리다" 등의 극찬을 들었다. 초고수들의 연이은 등장에도 동방불패가 5연승에 성공할 수 있을지, 라이벌들의 무대가 펼쳐진다. '복면가왕'은 15일 오후 4시50분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘복면가왕’ 가왕 동방불패가 5연승에 도전한다.15일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 출격한다.지난주 ‘게임보이’ 유회승의 거침없는 상승세에 가왕 등극 이래 최대 고비를 맞았던 ‘동방불패’는 “계속하다 보니 욕심이 생긴다. 목표는 ‘복면가왕’ 토털 랭킹 1위!”라며 5연승을 향한 강한 집념을 내비쳤다.하지만 김구라는 “현재 가왕에 대한 익숙함 대 피로도는 50:50 정도다”라며 “경연에 최적화된 가왕이지만, 세상에 영원한 것은 없다”라며 우려의 메시지를 전해 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.‘동방불패’가 이번 가왕 방어전에서 또다시 승리한다면 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 과연 그녀가 하현우-소향의 뒤를 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 등극할 수 있을지가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.5연승을 향해 비상하는 가왕 ‘동방불패’의 발목을 잡을 강력한 라이벌들의 무대는 15일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 5연승 도전하는 ‘동방불패’…영원한 것은 없을까?MBC ‘복면가왕’에서 5연승을 향해 달리고 있는 가왕 ‘동방불패’를 잡기 위해 8인의 복면 가수들이 출격한다.지난주 ‘게임보이’ 유회승의 거침없는 상승세에 가왕 등극 이래 최대 고비를 맞았던 ‘동방불패’는 “계속하다 보니 욕심이 생긴다. 목표는 ‘복면가왕’ 토털 랭킹 1위!”라며 5연승을 향한 강한 집념을 내비쳤다.하지만 김구라는 “현재 가왕에 대한 익숙함 대 피로도는 50:50 정도다.”,  “경연에 최적화된 가왕이지만, 세상에 영원한 것은 없다”라며 우려의 메시지를 전해 스튜디오에 팽팽한 긴장감을 불어넣었다.‘동방불패’가 오늘(15일) 펼쳐질 가왕 방어전에서 또다시 승리한다면 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 과연 그녀가 하현우-소향의 뒤를 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 등극할 수 있을지가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.한편 ‘동방불패’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “가왕을 불안하게 만들 존재다.”, “가슴을 파고드는 목소리다.” 등의 극찬을 들은 다크호스들. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동방불패’가 5연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 오늘 오후 4시 50분에 방송된다.사진｜MBC ‘복면가왕’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 동방불패 “계속하다 보니 욕심 생긴다” 역대 가왕 랭킹 3위에 등극할 수 있을까[서울경제] 오늘(15일) 오후 방송되는 ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 나선다.지난주 방송에서 ‘게임보이’ 유회승의 활약에 가왕 등극 이래 최대 고비를 맞았던 ‘동방불패’는 “계속하다 보니 욕심이 생긴다. 목표는 ‘복면가왕’ 토털 랭킹 1위!”라며 5연승을 향한 열망을 드러냈다.이번 가왕 방에전에서 또 한번 승리한다면 ‘동방불패’는 역대 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 과연 그녀가 하현우-소향의 뒤를 이어 역대 가왕 랭킹 3위에 등극할 수 있을지 관심이 모아 지고 있다.5연승을 향하는 ‘동방불패’와 그의 우승을 저지하기 위해 나선 라이벌들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’ 에서 확인 가능하다.[사진=MBC 복면가왕]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 비싼무늬토기가 2라운드에 진출했다. 15일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 비싼무늬토기와 고려청자 모습이 그려졌다. 이날 비싼무늬토기와 고려청자는 듀엣곡으로 실력을 겨뤘다. 유영석은 "깜짝 놀랐다. 특히 고려청자 노래가 시작될 때 또 한 건 터졌다는 생각이 들었다"며 "비싼무늬토기 역시 비싼 목소리를 가지고 있다. 벌처럼 쏘는 목소리를 가지고 있다"고 평했다. 김구라는 "'복면가왕'이 3년 정도 됐다. 요즘 음원 강자들에 눈독을 들이고 있다. 그분들에게 '복면가왕'은 서고 싶은 무대"라면서 "비싼무늬토기는 얼굴은 몰라도 음원강자일 것 같다. 고려청자는 버블 시스터즈나 빅마마 계열"이라고 추리했다. 대결 결과 비싼무늬토기가 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 고려청자 정체는 가수 이미쉘이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 이미쉘의 정체가 공개됐다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'와 '자기야 도자기야 고려청자'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'와 '자기야 도자기야 고려청자'는 박효신과 이소라가 부른 'IIt's gonna be rolling'를 선곡했다. 두 사람은 폭발적인 가창력을 자랑했고, 완벽한 팀워크를 자랑하며 유쾌한 무대를 꾸몄다.이후 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'가 승리했다. '자기야 도자기야 고려청자'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 마마무의 '데칼코마니'를 부르다 가면을 벗었다.'자기야 도자기야 고려청자'의 정체는 이미쉘로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕(사진=MBC제공) 15일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 ‘동방불패’에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다.실력파 복면 가수들이 대거 출연한 가운데 이제껏 본적 없는 독특한 창법을 구사하는 한 남성 복면 가수에게 관심이 집중됐다.고음 파트에서 양 어깨를 올리며 뽑아내는 전무후무한 견성 창법에 스튜디오의 모든 시선이 집중된 것. 이에 이윤석은 “그동안 두성, 흉성, 비성은 많이 들어봤지만 견성 창법은 처음이다.”, “어깨를 쭉쭉 짜는데 미성이 나온다.”라며 복면 가수의 독특한 노래 스타일에 감탄했다.또한 그는 독특한 마이크 스킬과 중후한 개인기로 “확실히 연배가 있다.”, “최소 이용식 선배님 나이부터 최대 칠순일 것이다.” 등의 추측을 받았다. 그러나 나이에 어울리지 않는 트랜디한 듀엣곡 선곡에 판정단의 의견이 갈리며 복면 가수의 정체는 더욱 미궁 속으로 빠져들었다.상대 복면 가수 또한 탁월한 센스가 묻어나는 개인기로 큰 관심을 받았다. 마치 제2의 ‘하와 수’를 연상시키는 환상 케미로 스튜디오에 유쾌한 기운을 퍼트린 것. 하지만 ‘최대 칠순’을 예상했던 복면 가수에게 전혀 굴하지 않는 모습을 보이기도 해 판정단들은 “둘 다 도무지 나이를 가늠할 수가 없다!”라며 멘붕에 빠졌다.남녀노소 노래로 하나 되는 복면 가수들의 뜨거운 무대는 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 고려청자의 정체는 'K팝스타' 출신 가수 이미쉘이었다.15일 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 첫 대결에서는 비싼무늬토기와 고려청자의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 'It's Gonna Be Rolling' 무대를 듀엣으로 소화했다. 대결에서는 비싼무늬토기가 고려청자를 누르고 2라운드에 진출했다. 결과는 54 대 45였다.이후 공개된 고려청자의 정체는 'K팝스타' 출신 가수 이미쉘이었다. 고려청자는 솔로 곡 무대에서 마마무의 '데칼코마니'를 불렀다.이미쉘은 무대를 마치고 "앞으로도 좋은 음악 보여드리고 싶다"며 "떨어져서 속상하다"고 밝혔다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 비싼무늬토기가 이미쉘을 꺾고 2라운드로 진출했다.15일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 향해 질주 중인 '동방불패'의 질주를 막기 위해 출격한 8인의 복면 가수들이 가왕결승전에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 무대에서는 이소라가 불렀던 'It's gonna be rolling'을 듀엣하며 비싼무늬토기와 고려청자가 맞붙었다. 감미로운 목소리와 파워풀한 목소리의 화음이었다. 무대가 끝나고 유영석은 비싼무늬토기에 대해 "벌처럼 쏘는 목소리다"라고 극찬했다. 이어 고려청자에 대해 조장혁은 "온몸으로 리듬을 타면서 부르시는 스타일이다. 몸 안에서 리듬이 뿜어져나온다. 저런 스타일로 부르는 분이 한 분이 계신다. BMK씨 같다"고 추리했다.이윽고 1라운드 첫 무대의 대결 결과가 발표됐다. 승리는 비싼무늬토기가 거머쥐었고, 고려청자의 정체가 밝혀졌다. 공개된 고려청자의 정체는 바로 가수 이미쉘이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 고려청자의 정체는 가수 이미쉘이었다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 성공한 동방불패에 도전하는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 첫 대결에는 비쌀무늬토기와 고려청자가 이소라의 'It's Gonna Be Rolling'을 열창하며 손에 땀을 쥐는 대결을 펼쳤다.하지만 이날 대결에서 고려청자는 비쌀무늬에 토기에 패했고, 마마무의 '데칼코마니'를 부르며 복면을 벗었다.복면을 벗은 고려청자는 가수 이미쉘이었다.이에 대해 연예인 판정단 유영석은 "리듬감과 소울이 완벽했다. 아쉽다"며 "무대의 여우로움이 대선배 느낌이었다"고 평가했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 이미쉘이 뛰어난 무대에도 아쉬움을 안고 '조기 퇴근'했다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 '동방불패'의 5연승 질주를 막기 위해 출격했다. 1라운드 첫번째 무대는 비싼무늬토기와 고려청자의 대결로, 박효신의 'It's gonna be rolling'로 듀엣곡 무대를 꾸몄다. 대결 결과 비싼무늬토기가 2라운드 진출에 성공했다.복면을 벗은 고려청자는 오디션 프로그램 'K팝스타'와 '힙합의 민족2' 등에 출연하며 얼굴을 알린 이미쉘이었다. 
이미쉘은 "평소에 경연을 하다보니 고음이나 파워풀한 곡들을 많이 했다. 달달하고 세심한 노래도 소화할 수 있는 가수라는 것을 보여주고 싶었다"고 말했다. 랩에도 뛰어난 재능을 보인 이미쉘은 "제 메인 같은 장르다. 두 개를 다 소화하고 싶다"고 욕심을 드러냈다. 이미쉘은 "예지몽을 꿨다"라며 조기 퇴근에 아쉬움을 드러냈다.한편 동방불패가 이번 가왕 방어전에서 승리한다면 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 고려청자의 정체는 이미쉘이었다. 15일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드에선 비싼무늬 토기와 고려청자가 대결을 펼쳤다. 두 매력적인 보이스의 가수가 듀엣곡 대결을 펼친 가운데 비싼 무늬 토기가 9표 차이로 고려청자를 꺾고 다음라운드에 진출했다. 이에 고려청자는 마마우의 ‘데칼코마니’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 고려청자의 정체는 파워풀한 가창력의 소유자인 이미쉘로 드러났다. 이미셀의 정체에 판정단은 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’의 고려청자의 정체가 가수 이미쉘로 밝혀졌다. 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 1라운드 대결에서 빗살무늬토기와 대결을 펼친 고려청자 이미쉘의 이목을 사로잡았다.이날 두 사람은 가수 박효신과 이소라가 부른 ‘It’s gonna be rolling’을 열창했다. 빗살무늬토기와 고려청자는 시원한 가창력으로 눈과 귀를 매료시켰다. 
‘복면가왕’ 고려청자 정체는 이미쉘 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 이어 아쉽게 탈락한 고려청자는 이미쉘이었다. 그는 ‘K팝스타 시즌1’ 출신으로 이후 뮤지컬 ‘넌센스2’에서 활약하며 2013 BNT 뮤지컬어워드에서 신인상을 수상한 바 있다.그는 “경연프로그램에 참가하다 보니 파워풀한 곡뿐 아니라 달달한 노래도 할 수 있다는 걸 보여드리고 싶었다”고 말했다. 이에 유영석은 “리듬감과 소울이 정말 완벽하다. 왜 탈락했는지 너무 속상하다”며 아쉬움을 표하며 박수를 보냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 편종선생이 2라운드에 진출했다.15일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 편종선생과 오르간아씨의 모습이 그려졌다. 이날 김호영은 "편종선생은 임금님에게 예쁨 받을 스타일이다. 오르간아씨는 신부님과 수녀님에게 사랑 받을 스타일의 목소리"라며 "남성분들이 마음을 빼앗긴 것 같다"고 평했다. 김현철은 "편종선생은 가수가 맞지만 가창력을 뽑낼 수 있는 곡이 아니었다. 오르간아씨에게 맞춰준 것 같다"며 "오르간아씨는 굉장히 유명한 배우"라고 추측했다. 대결 결과 편종선생이 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 오르간아씨 정체는 배우 이현경이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 이현경의 정체가 공개됐다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '너 종치고 싶냐? 편종선생'과 '파이프가 머리부터 발끝까지 오르간아씨'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '너 종치고 싶냐 편종선생'과 '파이프가 머리부터 발끝까지 오르간아씨'는 백현과 수지가 부른 'Dream'을 선곡했다.'파이프가 머리부터 발끝까지 오르간아씨'는 청아한 음색을 자랑했고, '너 종치고 싶냐? 편종선생'은 감미로운 보이스로 로맨틱한 분위기를 자아냈다.이후 '너 종치고 싶냐 편종선생'이 압도적인 표 차이로 승리했다. '파이프가 머리부터 발끝까지 오르간아씨'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이선희의 '나 항상 그대를'을 부르다 가면을 벗었다.'파이프가 머리부터 발끝까지 오르간아씨'의 정체는 이현경으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 편종선생이 배우 이현경을 꺾고 2라운드에 진출했다.15일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 향해 질주 중인 '동방불패'의 질주를 막기 위해 출격한 8인의 복면 가수들이 가왕결승전에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 2번째 1라운드 대결은 수지와 백현의 듀엣곡 'Dream'으로 편종선생과 오르간아씨가 맞붙었다. 편종선생은 독특한 콧소리로 묘한 떨림을 전했고, 오르간아씨는 맑고 청아한 목소리로 담백하게사랑의 감정을 전했다.이에 카이는 편종선생에 대해 "리틀 조용필 선생님이다"라며 "유니크한 목소리와 떨림이 인상적이었다"고 평했다. 김현철은 오르간아씨에 대해 "유명한 여배우일 것 같다"고 추리했다. 승리는 편종선생이 가져갔다. 이윽고 오르간아씨의 정체가 공개됐다. 이선희의 '나 항상 그대를'를 부르며 정체를 공개한 오르간아씨는 바로 데뷔 23년차 배우 이현경이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 오르간아씨 배우 이현경 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 오르간아씨의 정체는 배우 이현경으로 밝혀졌다.15일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 편종선생과 오르간아씨의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 편종선생과 오르간아씨의 대결 결과는 편종선생이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.오르간아씨는 이선희의 ‘나 항상 그대를’를 부르며 얼굴을 공개하기 시작했다. 가면을 벗은 오르간아씨의 정체는 이현경으로 밝혀졌다.이현경은 “MBC 23기, 23년차 배우 이현경이다”라며 “사실은 다른 거는 욕심이 없는데 노래에 욕심이 많은 편이다. ‘복면가왕’이 저를 섭외한 게 아니고 제가 섭외를 부탁드렸다”라고 말했다.이어 “제부 강성진도 나갔는데 내가 왜? 라는 생각을 했다. 남편 민영기랑 연애할 때도 두 시간 혼자 열창한 적도 있다”라며 “와서 보니까 정말 힘들 건 같다. 많은 분들에게 감동을 주는 건 어렵다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 오르간아씨의 정체는 이현경이었다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 '동방불패'의 5연승 질주를 막기 위해 출격했다. 1라운드 두번째 무대는 편종선생과 오르간아씨의 대결로, 백현과 수지의 '드림'으로 달달한 듀엣 무대를 꾸몄다. 대결 결과 편종선생이 2라운드 진출에 성공했다.청아한 목소리를 자랑한 오르간아씨는 배우 이현경이었다. 뜻밖의 존재에 패널들은 놀라워햇다. 이현경은 앞서 출연한 뮤지컬배우 민영기의 부인으로, 부부 출연자가 됐다. 여동생과 결혼한 제부 강성진도 '복면가왕'에 출연한 인연이 있다.  
이현경은 "남편과 연애할 때 제가 두 시간을 노래한 적이 있다. '복면가왕' 하서 보니 힘들다. 노래를 좋아하는 것과 노래로 감동을 드리는 것은 당연한 것 같다"고 말했다. 4개월 동안 연습했다는 이현경은 "내가 무엇을 좋아하는지 생각했다. 노래를 해보고 싶었다. 그 시간이 너무 행복했다"고 말했다. 한편 동방불패가 이번 가왕 방어전에서 승리한다면 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 오르간아씨의 정체는 배우 이현경이었다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 성공한 동방불패에 도전하는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 두번째 대결에는 편종선생과 오르간아씨의 대결이 펼쳐졌다.하지만 오르간아씨가 편종선생에게 패하며 이선희의 '나항상 그대를'을 부르며 복면을 벗었다.오르간아씨의 정체는 배우 이현경이었다.MC 김성주는 이현경에 대해 "남편이 뮤지컬 배우 민영기, 동생은 걸그룹 출신 이현영, 제부는 배우 강성진"이라며 "가족이 모두 노래를 사랑한다"라고 소개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’에서 밝혀진 오르간아씨의 정체는 배우 이현경이었다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 오르간아씨가 편종선생이 대결을 펼쳤다.이날 1라운드 대결에서 편종선생과 오르간아씨는 수지와 백현의 듀엣곡 ‘드림(Dream)’을 열창했다. 편종선생은 귓가를 붙잡는 독특한 콧소리로 또한 오르간아씨는 청아하고 담백한 목소리로 관객들을 매료시켰다.  
오르간아씨 이현경, ‘복면가왕’ 출연 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처  이날 게스트로 등장한 배우 서지석은 “오르간아씨는 한번쯤 드라마에서 만난 적 있는 것 같다”고 해 관심을 모았다. 그러나 김구라가 “감이 없다. 힌트가 필요하다”고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.이날 오르간아씨는 28대 71로 아쉽게 탈락했다. 이후 그는 가수 이선희의 ‘나 항상 그대를’을 청아한 목소리로 불렀다.복면을 벗은 오르간아씨의 정체는 23년 차 배우 이현경으로 “제부 강성진도 나왔는데 나도 잘 할 수 있을 것 같아 셀프로 섭외를 부탁했다”고 소감을 밝혔다. 특히 “사실 4개월 정도 노래를 배웠다. 원래 6개월 정도 배우고 나오려고 했는데 준비하는 시간동안 설렜다”며 밝게 웃었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 벚꽃소녀가 2라운드에 진출했다.15일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 세 번째 대결을 펼치는 벚꽃소녀와 민들레소녀의 모습이 그려졌다. 이날 벚꽃소녀와 민들레소녀는 악동뮤지션의 '200%'로 대결을 펼쳤다. 김구라는 "거의 비슷한, 목소리와 음색도 비슷하다"며 "추리 포기다. 도저히 알 수 없는 게임"이라고 말했다. 서지석은 "벚꽃소녀 등장할 때부터 운동을 한 사람이라고 생각했다. 발목이 운동선수 발목"이라고 설명했다. 그는 이어 "이상화 선수가 나오면 대박"이라며 조심스럽게 추측했다. 모두 벚꽃소녀의 정체로 운동선수를 지목할 때 유영석은 가수라고 주장했다. 그는 "진짜 잘 부르는 가수다. 가수인데 분위기는 스포츠"라며 어리둥절했다. 대결 결과 3표차로 벚꽃소녀가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 민들레소녀 정체는 걸그룹 프리스틴의 리더 나영이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 민들레소녀의 정체는 걸그룹 프리스틴 멤버 나영이었다.나영은 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서 민들레소녀로 등장, 1라운드에서 탈락했다.3번째 대결은 벚꽃소녀와 민들레소녀의 대결로 이뤄졌다. 두 사람은 악동뮤지션의 '200%'를 불렀다. 대결에서는 단 3표 차이로 벚꽃소녀가 이겼다. 이후 공개된 민들레소녀의 정체는 프리스틴 멤버 나영이었다 민들레소녀는 솔로 곡 무대에서 에픽하이와 윤하가 부른 '우산'을 불렀다.앞서 1라운드를 마치고 트와이스 멤버들은 "아이돌 멤버일 것 같다"고 예상했다. 모모는 "팀에서 래퍼를 맡고 있을 것 같다"고 말했고 예상은 적중했다.무대를 마친 나영은 "원래 감정 표현을 잘 안 하는 편"이라면서도 다양한 표정을 선사하며 웃음을 전했다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 민들레소녀 프리스틴 나영 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 민들레소녀의 정체는 걸그룹 프리스틴 나영으로 밝혀졌다.15일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 벚꽃소녀와 민들레소녀의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 벚꽃소녀와 민들레소녀는 악동뮤지션의 ‘200%’를 열창했다. 두 사람의 대결 결과는 벚꽃소녀가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.민들레소녀는 에픽하이의 ‘우산’을 부르며 얼굴을 공개하기 시작했다. 가면을 벗은 민들레소녀의 정체는 프리스틴 나영으로 밝혀졌다.나영은 ‘돌부처’ 언급에 “원래 감정표현에 많이 내색하지 않는 편이긴 한데 ‘프듀’ 때는 긴장을 많이 해서 그런 것 같다”라고 말했다.이어 “연습생활을 5년 정도 했다. 오랜 시간 연습을 해오면서 제 목소리만 들려드릴 수 있는 기회라고 생각해 나오고 싶었다. 자신감을 조금이나마 얻어 간다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 민들레소녀는 걸그룹 프리스틴 나영이었다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 '동방불패'의 5연승 질주를 막기 위해 출격했다. 1라운드 세번째 무대는 벚꽃소녀와 민들레소녀의 대결로, 악동뮤지션의 '200%'로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 상큼한 무대에 패널들은 "목소리, 음색까지 비슷하다" "정말 모르겠다"며 궁금증을 드러냈다.  
투표 결과 벚꽃소녀가 2라운드에 진출했으며, 복면을 벗은 민들레소녀는 아이오아이 멤버로 활동했던 프리스틴 나영이었다. 패널로 출연한 트와이스가 나영의 존재를 알아챘다. 나영은 '돌부처'의 무표정이 아닌, 깜찍 발랄한 모습과 귀여운 개인기로 시선을 사로잡았다.무대를 마친 나영은 "데뷔까지 연습생 생활을 5년 했다. 제 목소리만 들려줄 수 있는 좋은 기회라고 해서 나오고 싶었다. 제 자신에 대한 자신감을 얻어간다"고 말했다. 한편 동방불패가 이번 가왕 방어전에서 승리한다면 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 배우 이현경과 이미쉘 등이 1라운드 출연자로 무대에 섰다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 벚꽃소녀가 프리스틴 임나영을 꺾었다.15일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 향해 질주 중인 '동방불패'의 질주를 막기 위해 출격한 8인의 복면 가수들의 1라운드 대결 무대가 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 무대는 소녀들의 대결이었다. 벚꽃소녀와 민들레소녀는 청아한 목소리로 악동뮤지션의 '200%'를 열창하며 대결에 임했다. 무대가 끝나고 연예인 판정단은 탄식을 드러냈다. 이들의 음색과 체형이 너무나 비슷했던 것. 이에 김구라는 "이건 도저히 알 수 없는 조합이다"라고 말하기도.승리는 51대 48, 간발의 차로 벚꽃소녀가 가져갔다. 이에 민들레소녀는 에픽하이의 '우산'을 열창하며 자신의 정체를 공개했다. 정체를 공개한 민들레소녀는 바로 프리스틴의 리더 나영이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면이미쉘, 이현경, 프리스틴 나영, 주병진이 '복면가왕'에서 남다른 존재감을 뽐냈다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 동방불패의 질주를 막기 위해 출격하는 모습이 그려졌다.1라운드 첫 대결에서는 비싼무늬토기와 고려청자의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 'It's Gonna Be Rolling' 무대를 듀엣으로 소화했다. 맞대결에서는 근소한 차이로 비싼무늬토기가 승리했고 이후 솔로 곡 무대를 통해 공개된 고려청자의 정체는 SBS 'K팝스타' 출신 이미쉘이었다.이미쉘은 솔로 곡 무대인 마마무의 '데칼코마니'를 부르며 파워풀한 성량과 카리스마 있는 랩을 선사하며 주목을 이끌었다. 출연진은 "왜 떨어졌는지 모르겠다"며 아쉬워했다.2번째 대결은 편종선생과 오르간아씨가 맞붙였다. 두 사람은 수지와 백현이 불렀던 '드림'을 감미롭게 불렀다. 대결에서는 편종선생이 오르간아씨를 71 대 28로 이겼다.이후 공개된 오르간아씨의 정체는 배우 이현경이었다. 이현경은 솔로 곡 무대에서 이선희의 '나 항상 그대를'을 불렀다. 이현경은 "내가 직접 '복면가왕' 섭외를 제작진에게 부탁했다. 남편과 연애할 때도 2시간 동안 노래를 불렀는데 남편은 결국 잤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "'복면가왕' 출연을 위해 4개월 동안 노래 연습도 했다"고 말했다.3번째 대결은 벚꽃소녀와 민들레소녀의 대결로 이뤄졌다. 두 사람은 악동뮤지션의 '200%'를 불렀다. 대결에서는 단 3표 차이로 벚꽃소녀가 이겼다. 이후 공개된 민들레소녀의 정체는 프리스틴 멤버 나영이었다. 나영은 솔로 곡 무대에서 에픽하이와 윤하가 부른 '우산'을 불렀다.4번째 대결은 수문장과 근위병이 마주했다. 두 사람은 빅뱅의 'IF YOU'를 불렀다. 대결에서는 근위병이 승리했다. 남다른 예능감을 선사했던 수문장의 정체는 주병진이었다. 주병진은 솔로 무대에서 이승철의 '서쪽 하늘'을 불렀다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이미쉘, 이현경, 프리스틴 나영, 주병진이 탈락하며 아쉬움을 더했다.15일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 비싼무늬토기와 고려청자 모습이 그려졌다. 이날 대결 결과 고려청자가 패해 복면을 벗었다. 복면을 벗은 고려청자 정체는 실력파 가수 이미쉘이었다. 이미쉘은 "평소 경연을 하다보니 고음이거나 파워풀한 곡을 했다. 그런 노래만 하는 가수가 아닌 세심한 노래도 소화하는 가수라는 걸 보여주고 싶었다"고 말했다. 그는 "랩과 보컬 모두 메인 같은 장르다. 앞으로도 병행하고 싶다"는 바람을 전했다. 두 번째 대결은 편종선생과 오르간아씨가 맡았다. 대결에서 패한 오르간아씨는 복면을 벗었고, 복면을 벗은 그의 정체는 23년차 배우 이현경이었다. 이현경 남편은 뮤지컬배우 민영기로, '복면가왕' 출연해 3라운드까지 진출해 실력을 입증했다. 이현경은 "남편과 연애할 때 2시간 동안 노래방에서 노래불렀다. 와서 노래를 부르니 힘든 것 같다. 노래를 좋아하는 것과 많은 사람에게 노래로 감동을 주는 것은 다른 것 같다"며 "4개월간 준비했다. 결혼하고 아이 키우는 것도 행복하지만 '내가 무엇을 좋아할까' 생각했다. 노래를 배우고 싶었다. 안되는 개인기를 연습하는 그 시간마저도 행복했다"고 털어놨다. 세 번째 대결은 벚꽃소녀와 민들레소녀가 악동뮤지션 '200%'로 실력을 겨뤘다. 3표차로 아쉽게 패한 민들레소녀의 정체는 걸그룹 프리스틴의 리더 나영이었다. 나영은 "연습생 생활을 5년동안 했다. 제 목소리만 들려드릴 수 있는 좋은 기회라 생각해서 나오게 됐다. 자신감을 얻고 간다"고 소감을 전했다. 1라운드 마지막 대결은 수문장과 근위병이 맡았다. 대결 결과 근위병이 2라운드에 진출했다. 수문장의 정체는 개그맨 주병진이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 이미쉘, 배우 이현경, 프리스틴 임나영, 개그맨 주병진의 정체가 공개됐다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전한 '성대천하 유아독존 동방불패'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'와 '자기야 도자기야 고려청자'는 박효신과 이소라가 부른 'IIt's gonna be rolling'를 열창했다. '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'가 판정단의 선택을 받았고, '자기야 도자기야 고려청자'가 가면을 벗자 이미쉘이 정체를 드러냈다.1라운드 두 번째 조 '너 종치고 싶냐 편종선생'과 '파이프가 머리부터 발끝까지 오르간아씨'는 백현과 수지가 부른 'Dream'을 부르며 로맨틱한 무대를 선보였다. 이후 '너 종치고 싶냐 편종선생'이 2라운드에 올랐고, '파이프가 머리부터 발끝까지 오르간아씨'는 이현경으로 밝혀졌다. 이현경은 "다른 건 욕심이 없는데 노래 욕심이 있다"라며 음악에 대한 남다른 열정을 과시했다.1라운드 세 번째 조 '떨어지지 않을거예요 벚꽃소녀'와 '다 불어버리겠다 민들레소녀'는 악동뮤지션의 '200%'를 부르며 유쾌한 무대를 꾸몄다. 판정단 투표 결과 '떨어지지 않을거예요 벚꽃소녀'가 승리했고, '다 불어버리겠다 민들레소녀'는 임나영이었다.1라운드 네 번째 조 '남대문 열렸다 인사 잘하는 수문장'과 '김경호 정경호보다 내경호가 짱 근위병'은 빅뱅의 'IF YOU'로 애절한 감성을 자극했다. '김경호 정경호보다 내경호가 짱 근위병'이 마지막으로 2라운드 진출을 확정지었다. '남대문 열렸다 인사 잘하는 수문장'의 정체는 주병진으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '복면가왕'이 이미쉘, 이현경, 프리스틴 나영, 주병진의 노래를 안방에 전했다. 특히 '일밤' 원조 MC 주병진의 등장에 모두가 반겼다. 15일 방송된 MBC '복면가왕'은 4연속 가왕 자리를 지킨 '성대천하 유아독존 동방불패'에 맞선 새로운 도전자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 먼저 1라운드는 '비싼무늬 토기' vs '고려청자'의 대결. 54:45로 '비싼무늬 토기'가 이겼고 '고려청자'의 얼굴이 공개됐다. 소울 충만한 이미쉘이 주인공. 유영석은 "너무 아쉽다. 리듬감과 소울이 중요한데 완벽했다. 28살이라 목소리의 건강미는 20대인데 무대 위 여유로움은 대선배 느낌이다. 랩 노래 등 충분한 음악성을 갖고 있다. 왜 떨어진 거야"라며 찬사를 보냈다. 이미쉘은 "예지몽을 꾼다. '복면가왕' 생각하다 잠이 들었는데 꿈에서 오후 6시에 퇴근한다고 하더라. 슬픈 예감은 틀리지 않나. 1라운드에 탈락했다"며 "공연 와 주실 거죠?"라고 애교 넘치는 소감을 말했다. 이어 '편종선생'과 '오르간아씨'의 맞대결이 진행됐다. 두 사람은 백현-수지의 '드림'을 감미롭게 불렀다. 녹아들 것 같은 둘의 하모니는 일품이었지만 판정단은 '편종선생'의 손을 들었다. 가면을 벗은 '오르간아씨'는 배우 이현경이었다. 그의 남편은 뮤지컬 배우 민영기고 제부는 배우 강성진이다. 이현경은 "제가 섭외를 부탁드렸다. 제부도 '복면가왕'에 나왔으니 나도"라고 말해 웃음을 자아냈다.  
3라운드는 '벚꽃소녀'와 '민들레소녀'의 대결로 채워졌다. 둘 다 청아한 목소리나 악동뮤지션의 '200%'를 불렀다. 초박빙 대결이 펼쳐졌고 승자는 '벚꽃소녀'가 됐다. 패한 '민들레소녀'는 프리스틴의 나영이었다. 나영은 에픽하이의 랩과 윤하의 보컬을 모두 소화하며 '우산' 무대를 완성했다. 그는 "제 목소리만 들려드릴 수 있는 좋은 기회라 나왔다. 자신감을 얻어 간다. 대중분들에게 감동 드리는 가수가 되겠다"고 미소 지었다. 마지막 라운드는 '수문장'과 '근위병'이 맞붙였다. 이들은 빅뱅의 '이프 유'를 선곡해 기대감을 높였다. '근위병'은 호소력 짙은 목소리로 무난하게 2라운드에 진출했다. '수문장'은 '일밤'의 원조 MC 주병진이었다. 주병진은 "'복면가왕' 출연은 소중하게 손꼽히는 추억으로 인생의 한 귀퉁이에 영원히 자리잡을 것 같다. 여러분 감사합니다"고 활짝 웃었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 수문장의 정체는 개그맨 주병진이었다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 성공한 동방불패에 도전하는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 마지막 대결에는 수문장과 근위병이 빅뱅의 'If you'를 열창하며 손에 땀을 쥐는 대결을 펼쳤다.하지만 이날 대결에서 수문장은 근위병에게 67대 32로 패했다.수문장은 이승철의 '서쪽하늘'을 부르며 복면을 벗었고 정체는 개그맨 주병진이었다.연예인 판정단 이윤석은 주병진의 얼굴을 확인하고 "어머나, 어머나"를 연발하며 놀라움을 감추지 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 방송인 주병진이 '복면가왕'에 출연해 놀라움을 안겼다. '일밤'의 원조 MC 주병진의 반가운 귀환에 박수가 쏟아졌다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 '동방불패'의 5연승 질주를 막기 위해 출격했다. 1라운드 네번째 무대는 수문장과 근위병의 대결로, 빅뱅의 '이프 유(If you)'로 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 근위병이 2라운드에 진출했으며, 복면을 벗은 수문장은 주병진이었다. 패널들은 "대박"이라며 놀라움을 전했다. 
'일밤'의 원조 MC로 20년 만에 돌아온 주병진은 김성주를 향해 "그동안 제가 쉬었다. 고생하셨다"고 말해 웃음을 안겼다. 주병진은 "가면을 벗고 나니 김구라도 그렇고 많이 부드러워졌다"고 말해 패널들을 긴장하게 만들었다. 이윤석은 "정말 어려운 걸음 하셨다"고 경외심을 드러냈다. 주병진은 "살면서 끈질기게 가슴에 남는 기억이 있는데, 오늘이 그 한 귀퉁이를 자리잡을 것 같은 예감이 든다. 행복했다"고 말했다. 한편 배우 이현경과 이미쉘, 프리스틴 나영 등이 1라운드 출연자로 무대에 서 놀라움을 안겼다. 동방불패가 이번 가왕 방어전에서 승리한다면 5연승 가왕 차지연, 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 수문장 주병진 사진=복면가왕  캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 수문장의 정체는 개그맨 주병진으로 밝혀졌다.15일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 수문장과 근위병의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 수문장과 근위병은 빅뱅의 ‘IF YOU’를 열창했다. 두 사람의 대결 결과는 근위병이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.수문장은 ‘서쪽하늘’을 부르며 얼굴을 공개하기 시작했다. 가면을 벗은 수문장의 정체는 주병진으로 밝혀졌다.주병진은 “소중하게 손꼽히는 추억 가운데 ‘복면가왕’도 한 자리를 차지할 것으로 생각된다. 감사했다”고 말했다.이어 “수십년 전에 살던 동네에 우연치 않게 가보니 동네가 많이 달라진 거다. 추억을 더듬는데 그 시절을 함께한 사람들이 나타나 한없이 반겨주는 기분이었다“라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 개그계의 대부 주병진이 20년 만에 일밤을 찾았다.15일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 향해 질주 중인 '동방불패'의 질주를 막기 위해 출격한 8인의 복면 가수들의 1라운드 대결 무대가 펼쳐졌다.이날 첫 1라운드 대결은 비싼무늬토기와 고려청자가 맞붙었다. 이들의 듀엣 경연곡은 이소라의 'It's gonna be rolling'. 감미로운 목소리와 파워풀한 목소리의 화음은 아름다웠고 연예인판정단은 무대가 끝나기 무섭게 이들을 극찬해 복면 가수들의 정체에 대한 궁금증이 높아졌다.승자는 비싼무늬토기로 결정됐다. 이에 아쉽게 떨어진 고려청자의 정체에 대해 모두의 이목이 쏠렸다. 앞서 조장혁이 "BMK와 같다"고 추리했었기에, 과연 고려청자의 정체가 누구일까에 대한 점은 기대를 높였다. 이윽고 공개된 고려청자의 정체는 가수 이미쉘이었다. 이미쉘은 특유의 소울풀한 목소리로 마마무의 '데칼코마니'를 열창하며 탈락의 아쉬움을 달랬다.두 번째 대결은 수지와 백현의 듀엣곡 'Dream'으로 편종선생과 오르간아씨가 맞붙었다. 편종선생은 묘한 떨림의 목소리로, 오르간아씨는 맑고 청아한 목소리로 담백하게 사랑의 감정을 전했다.승리는 편종선생이 가져갔고, 이윽고 오르간아씨의 정체가 공개됐다. 이선희의 '나 항상 그대를'를 부르며 정체를 공개한 오르간아씨는 데뷔 23년차 배우 이현경이었다. 이현경은 "평소에도 노래에 욕심이 많았다"며 '복면가왕'에 자진해서 출연했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 세 번째 무대는 소녀들이 맞붙었다. 벚꽃소녀와 민들레소녀가 악동뮤지션의 '200%'를 열창하며 대결에 임한 것. 너무나 비슷한 음색의 두 소녀의 대결에 연예인 판정단은 혀를 내둘렀다. 김구라는 "이건 도저히 알 수 없는 조합이다"라고 말하며 탄식하기도 했다.하지만 이 비슷한 조합에도 승자는 결정돼야했다. 벚꽃소녀가 51표를 받으며 2라운드에 진출했고, 민들레소녀는 에픽하이의 '우산'을 열창하며 자신의 정체를 공개했다. 정체를 공개한 민들레소녀는 바로 프리스틴의 리더 나영이었고, 정체에 관심을 갔던 판정단의 호응을 이끌어냈다.마지막 1라운드 무대는 수문장과 근위병의 대결이었다. 대결 듀엣곡은 빅뱅의 'IF You'. 매력적인 음색을 가진 수문장과 감미로운 목소리로 감성을 이끌어낸 근위병. 두 복면가수의 대결은 근위병의 승리로 돌아갔다. 이로써 모두의 궁금증을 자아냈던 수문장의 정체가 공개됐다.이승철의 '서쪽하늘'을 열창하며 정체를 공개한 수문장은 바로 토크쇼의 대부 주병진이었다. '일밤'의 MC였던 주병진은 20년 만에 '일밤'의 '복면가왕'을 찾아 김성주에게 "그동안 제가 쉬었는데 3년 반동안 수고 많이 하셨습니다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 이미쉘, 이현경, 김나영, 주병진이 ‘복면가왕’을 화려하게 장식했다. 15일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 비싼무늬토기와 고려청자가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 가수의 대결결과 9표 차이로 비싼 무늬 토기가 다음라운드에 진출했다. 이에 고려청자는 마마무의 ‘데칼코마니’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 폭풍가창력의 가수 이미쉘로 드러났다. 1라운드 2조에선 편종선생과 오르간아씨의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 듀엣곡 대결을 펼치며 귀를 사로잡았다. 이날 편정선생이 다음 라운드로 진출한 가운데 오르간아씨의 정체가 공개됐다. 오르간아씨는 배우 이현경으로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 1라운드 3조에선 벚꽃소녀와 민들레소녀의 대결이 펼쳐졌다. 두 가수는 악동뮤지션의 ‘200%’무대를 선보이며 상큼발랄한 매력을 드러냈다. 이날 벚꽃소녀가 다음라운드로 진출했다. 이에 민들레소녀가 자신의 정체를 공개했다. 민들레소녀는 프리스틴의 나영으로 드러났다. 1라운드 4조에선 수문장과 근위병이 대결을 펼쳤다. 수문장과 근위병은 빅뱅의 ‘이프 유’를 선곡했다. 두 복면가수의 감성어린 보컬이 귀를 사로잡았다. 이날 근위병이 다음라운드로 진출한 가운데 수문장이 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 수문장은 ‘일밤’의 원조 MC였던 개그맨 주병진으로 드러나 역대급 반전을 선사했다. 주병진은 “김진행자는 진행한지 얼마나 됐냐”고 물었고 김성주는 3년 반 됐다고 말했다. 이에 주병진은 “그동안 제가 쉬었는데요. 3년 반 동안 수고 많으셨습니다”라고 능청스럽게 농담을 덧붙이며 녹슬지 않은 입담을 과시했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[동아닷컴]‘복면가왕’ 가수 이미쉘, 배우 이현경, 프리스틴 임나영, 개그맨 주병진이 예상 못한 깜짝 등장으로 놀라움을 안겼다.MBC '복면가왕' 15일 방송에는 '성대천하 유아독존 동방불패'에 맞서는 새 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 조 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'와 '자기야 도자기야 고려청자'는 박효신과 이소라가 부른 'IIt's gonna be rolling'를 열창했다. 대결 결과 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'가 승리해 '자기야 도자기야 고려청자'가 가면을 벗고 이미쉘이 정체를 드러냈다.두 번째 조 '너 종치고 싶냐 편종선생'과 '파이프가 머리부터 발끝까지 오르간아씨'는 백현과 수지가 부른 'Dream'을 선곡했다. '너 종치고 싶냐 편종선생'이 2라운드에 올랐고, '파이프가 머리부터 발끝까지 오르간아씨'는 배우 이현경이었다. 남편이 뮤지컬 배우 민영기, 동생이 걸그룹 출신 이현영, 동생의 남편이 배우 강성진임을 밝힌 이현경은 "다른 건 욕심이 없는데 노래 욕심이 있다"고 말했다.세 번째 조 '떨어지지 않을거예요 벚꽃소녀'와 '다 불어버리겠다 민들레소녀'는 악동뮤지션의 '200%' 무대를 선보였다. 투표 결과 '떨어지지 않을거예요 벚꽃소녀'가 승리했고, '다 불어버리겠다 민들레소녀'는 프리스틴 임나영이었다.마지막 조 '남대문 열렸다 인사 잘하는 수문장'과 '김경호 정경호보다 내경호가 짱 근위병'은 빅뱅의 'IF YOU' 무대를 선보였고 '김경호 정경호보다 내경호가 짱 근위병'이 승리했다. '남대문 열렸다 인사 잘하는 수문장'의 정체는 개그맨 주병진으로 밝혀져 큰 충격을 안겼다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
문장의 정체는 방송인 주병진으로 밝혀졌다. 민들레소녀의 정체는 그룹 프리스틴 나영이었다. 오르간아씨는 이현경이었고, 고려청자는 이미쉘이었다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <미스터리 음악쇼 복면가왕>에서는  현재 가왕 ‘동방불패’의 5연승을 막기 위한 복면가수들의 도전이 시작됐다.1라운드 첫 번째 무대는 비싼무늬토기와 고려청자의 대결이었다. 두 사람은 이소라의 ‘It’s Gonna Be Rolling’을 선곡했다. 대결 결과 비싼무늬토기가 2라운드에 진출했다. 고려청자는 마마무의 ‘데칼코마니’를 부르며 가면을 벗었다. 가면 속 정체는 오디션 프로그램으로 이름을  알린 가수 이미쉘이었다. 
‘복면가왕’에서 프리스틴 나영, 이현경, 이미쉘, 주병진이 가면을 벗었다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’이미쉘은 “경연에 자주 참가하다 보니 파워풀한 노래만 불러왔다”며 “이번 무대에서는 섬세한 곡을 불러, 이러한 곡도 소화할 수 있다는 것으로 보여주고 싶었다”고 밝혔다.1라운드 두 번째 무대는 편종선생과 오르간아씨의 대결이었다. 두 사람은 백현과 수지가 부른 ‘드림’을 불렀다. 대결 결과 편종선생이 2라운드 진출에 성공했다.오르간아씨는 이선희의 ‘나 항상 그대를’을 부르며 가면을 벗었다. 오르간아씨의 정체는 배우 이현경이었다. 이현경은 앞서 <복면가왕>에 출연한 뮤지컬 배우 민경기의 배우자다.이현경은 출연 소감으로 “노래를 좋아하는 것과 노래로 감동을 드리는 것은 다른 것 같다”고 말했다. <복면가왕> 출연을 위해 4개월 동안 연습했다는 이현경은 “내가 무엇을 좋아하는지 생각했다. 노래를 해보고 싶었다. 그 시간이 너무 행복했다”고 말했다. 이어 벚꽃소녀와 민들레소녀의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 벚꽃소녀와 민들레소녀는 악동뮤지션의 ‘200%’를 열창했다. 두 사람의 대결 결과는 벚꽃소녀가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 민들레소녀는 에픽하이의 ‘우산’을 부르며 얼굴을 공개했다. 가면을 벗은 민들레소녀의 정체는 프리스틴 나영이었다.나영은 자신의 별명인 ‘돌부처’를 언급하자 “원래 감정표현에 많이 내색하지 않는 편이긴 한데, <프로듀스 101> 때는 긴장을 많이 해서 그런 것 같다”라고 말했다. 나영은 “연습 생활을 5년 정도 했다. 오랜 시간 연습을 해오면서 제 목소리만 들려드릴 수 있는 기회라고 생각해 나오고 싶었다”며 “(<복면가왕>을 통해) 자신감을 얻어 간다”라고 덧붙였다.1라운드 마지막 무대는 수문장과 근위병의 대결이었다. 두 사람은 빅뱅의 ‘이프 유(if you)’로 듀엣 무대를 펼쳤다. 대결 결과 근위병이 2라운드에 진출했다.가면을 벗은 수문장의 정체는 방송인 주병진으로 밝혀졌다. <일밤>의 원조 진행자인 주병진은 20년 만에 <일밤> 무대에 돌아왔다.주병진은 김성주를 향해 “그동안 제가 쉬었다. 고생하셨다”고 말해 웃음을 안겼다. 주병진은 “가면을 벗고 나니 김구라도 그렇고 많이 부드러워졌다”고 말해 패널들을 긴장하게 만들었다.주병진은 “살면서 끈질기게 가슴에 남는 기억이 있는데, 오늘이 그 한 귀퉁이를 자리잡을 것 같은 예감이 든다. 행복했다”고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '일밤'의 원조 MC 주병진이 '복면가왕'에 돌아왔다. 일요일 저녁 시간대, 오랜만에 마이크를 잡은 주병진의 표정은 더할 나위 없이 밝고 해맑았다. 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서 가왕 '동방불패'의 5연승을 저지하기 위해 새로운 도전자들이 나왔다. 3라운드 대결까지 이미쉘, 이현경, 프리스틴 나영 등 실력자들이 탈락해 흥미를 더했다. 마지막 대결은 '수문장'과 '근위병'이었다. 이들은 빅뱅의 '이프 유'를 선곡해 눈길을 끌었다. 각자의 감성으로 노래했는데 판정단들은 '수문장'이 올드하다며 놀렸다. 하지만 이 선곡은 그가 한 것. '근위병'이 무난하게 승리한 가운데 '수문장'의 정체가 공개됐다. 방송인 주병진이 가면을 벗고 무대에 서자 모두가 화들짝 놀랐다. 후배 개그맨들은 기립박수를 보내기도. 이승철의 '서쪽하늘'로 솔로 무대를 마친 주병진은 자신을 헐뜯던 신봉선, 김구라를 향해 "가면 벗고 나니까 애들이 겸손해졌다. 우리 애들이 달라졌어요"라며 미소 지었다. 주병진은 1990년대 시청자들의 유쾌한 일요일 밤을 책임졌다. 다들 "일요일 저녁 이 시간에 '일밤'에서 주병진을 볼 줄이야"라며 놀라워했다. MBC 예능 역사 한 축을 담당하고 있는 그의 출연은 모두에게 반가운 소식이었다. 주병진은 "'복면가왕' 출연은 소중하게 손꼽히는 추억으로 인생의 한 귀퉁이에 영원히 자리잡을 것 같다"며 "수십 년 살던 동네에 우연히 갔는데 많이 변한 느낌이었다. 추억을 더듬는데 한없이 반겨주는 기분이라 너무 좋았다"며 감사 인사를 건넸다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[한국경제TV 김현경 기자] 
'복면가왕'에 출연한 '김경호 정경호보다 내경호가 짱 근위병'(이하 근위병)의 정체에 관심이 쏠리고 있다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'의 질주를 막기 위한 8인의 복면 가수가 출연해 무대를 꾸몄다.이날 1라운드 네 번째 무대에서는 '남대문 열렸다 인사 잘하는 수문장'(이하 수문장)과 '근위병'이 빅뱅의 '이프 유(IF YOU)'를 선곡해 듀엣무대를 선보였다. 특히 '근위병'은 안정된 가창력을 바탕으로 애절한 감성을 자극하며 곡을 소화해 보는 이들의 눈과 귀를 사로잡았다.그 결과 '근위병'은 '수문장'을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이승철의 '서쪽 하늘'과 함께 가면을 벗은 '수문장'은 방송인 겸 사업가 주병진으로 드러났다.한편 방송직후부터 누리꾼들은 애절한 보컬의 주인공 '복면가왕' 근위병에 주목, 그의 정체로 워너원 멤버 김재환을 지목하고 있다. 김재환은 '순얼방음'(순수한 얼굴, 방탕한 음색)이라는 별명을 가진 실력자로, 워너원에서 메인보컬을 맡고 있다.복면가왕 근위병 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 근위병 김재환=MK스포츠DB 워너원 김재환을 두고 '복면가왕' 근위병으로 추측하고 있다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 근위병과 수문장의 보컬 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 두 사람은 빅뱅의 'if you' 무대를 소화해냈다. 이날 방송에서 수문장은 주병진으로 밝혀졌고 근위병이 2라운드에 진출했다. 방송 이후 '복면가왕' 근위병을 두고 워너원 김재환으로 추측하고 있다. 특유의 미성과 체형이 워너원 김재환이라고 확실시 하고 있다. 방송을 접한 누리꾼들은 "워너원 김재환 이라고 생각해요~~~맞다면 완전 대박~~♡♡♡", "복면가왕 근위병 워너원 메인보컬 김재환이 확실합니다", "드뎌..김재환 복면가왕에 나왔네요. 가왕 가즈아" 등의 반응을 보였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘복면가왕’ 수문장의 정체는 주병진이었다.15일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 수문장과 근위병은 1라운드에서 빅뱅의 ‘IF YOU’으로 대결을 펼쳤다.투표 결과, 근위병이 수문장을 꺾고 2라운드 진출에 성공했고, 수문장은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 부르며 복면을 벗었다.복면 속의 주인공은 수문장의 정체는 개그맨 주병진으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.주병진은 “‘복면가왕’ 출연은 소중하게 손꼽히는 추억으로 인생의 한 귀퉁이에 영원히 자리잡을 것 같다“며 ”수십 년 살던 동네에 우연히 갔는데 많이 변한 느낌이었다. 추억을 더듬는데 한없이 반겨주는 기분이라 너무 좋았다”라고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 수문장의 정체는 개그맨 주병진이었다.  
15일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 수문장과 근위병의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.빅뱅의 ‘이프유(IF YOU)’를 노래한 두 사람의 대결 결과는 근위병의 승.수문장은 ‘서쪽하늘’을 부르며 얼굴을 공개했다. 개그계의 대부 주병진이었다. 20년 만의 ‘일밤(일요일 일요일 밤에)’의 출연이었다. 주병진은 “김성주 씨 그동안 수고 많았다”며 MC 김성주를 긴장케 했다. 주병진은 “세상을 다하는 날까지, 오늘이 좋은 추억으로 남을 것 같다. 감사했다. 너무 행복했다”고 소감을 전했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]  워너원 김재환을 두고 '복면가왕' 근위병으로 추측하고 있는 가운데, 이를 접한 누리꾼들의 반응이 뜨겁다.  
복면가왕 근위병 김재환=MK스포츠DB  방송을 접한 누리꾼들은 "워너원 김재환 이라고 생각해요~~~맞다면 완전 대박~~♡♡♡", "복면가왕 근위병 워너원 메인보컬 김재환이 확실합니다", "드뎌..김재환 복면가왕에 나왔네요. 가왕 가즈아" 등의 반응을 보였다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 근위병과 수문장의 보컬 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 두 사람은 빅뱅의 'if you' 무대를 소화해냈다.  이날 방송에서 수문장이 근위병에게 졌고 수문장은 방송인 주병진으로 밝혀졌다.방송 이후 '복면가왕' 근위병을 두고 미성과 체형을 두고 워너원 김재환으로 추측하고 있다.mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]



사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’  방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 수문장의 정체가 개그맨 주병진으로 밝혀져 화제다.15일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 수문장과 근위병은 빅뱅의 'If You'를 선곡해 1라운드 대결을 펼쳤다. 패한 수문장은 이승철의 ‘서쪽 하늘’을 부르며 가면을 벗었고, 그 정체는 주병진으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.주병진은 “소중하게 손꼽히는 추억 가운데 ‘복면가왕’도 한 자리를 차지할 것으로 생각된다. 감사했다”며 “수십 년 전에 살던 동네에 우연히 가보니 동네가 많이 달라진 거다. 추억을 더듬는데 그 시절을 함께한 사람들이 나타나 한없이 반겨주는 기분이었다”며 출연 소감을 전했다. 
사진=SBS 예능프로그램 ‘미운 우리 새끼’ 방송 캡처한편 주병진은 최근 방송된 SBS 예능프로그램 ‘미운 우리 새끼’에서도 근황을 전한 바 있다.당시 주병진은 200평에 달하는 초호화 집을 공개해 화제가 됐다. 주병진 집을 방문한 박수홍은 “궁전이야 세상엽라고 감탄하기도 했다.주병진 집의 화장실은 중앙욕조와 샤워실, 화장대, 편백나무 사우나로 꾸며졌으며, 욕실 앞에 보이는 테라스는 서울의 야경을 한눈에 즐길 수 있었다. 주병진은 화려한 집에도 불구하고 “이 집에는 사랑하는 가족이 없다. 그래서 이 집은 껍데기에 불과하다”고 말하며 싱글 라이프의 외로움을 전해 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 이현경, 남편 이어 ‘복면가왕’ 출연..‘오르간아씨’였다 
‘복면가왕’ 오르간아씨의 정체는 배우 이현경이었다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 1라운드 두번째 무대로 편종선생과 오르간아씨의 대결이 펼쳐졌다. 백현과 수지의 ‘드림’으로 달달한 듀엣 무대를 꾸민 두 사람의 대결은 편종선생의 승으로 끝났다. 오르간아씨는 이현경이었다. 앞서 출연한 뮤지컬배우 민영기와 부부사이. ‘복면가왕’에 부부가 연이어 출연한 것이다. 이현경은 “‘복면가왕’에 직접 출연해보니 생각보다 힘들다”며 “4개월 연습했는데, 너무 행복한 시간이었다”고 소감을 전했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=방송 영상 캡처) ‘복면가왕’ 근위병에 대해 워너원 김재환이란 추측이 제기됐다. 15일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 등장해 가왕에 도전했다. 이날 1, 2, 3라운드에서 패한 도전자들은 가수 이미쉘, 배우 이현경, 프리스틴 나영으로 밝혀졌다. 이후 4라운드에서는 수문장과 근위병이 빅뱅의 ‘IF YOU’로 대결을 했다. 그 결과 근위병이 승리했고, 수문장의 정체는 주병진으로 밝혀졌다.한편 ‘복면가왕’ 방송 직후 일부 네티즌들은 개인기 타임에서 뽐낸 애교와 특유의 가창력을 근거로 근위병을 워너원 김재환으로 추측하고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 이현경 (사진=방송 영상 캡처) 오르간아가씨의 정체는 배우 이현경이었다. 15일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 조 무대는 편종선생과 오르간아가씨의 대결이었다. ‘너 종치고 싶냐 편종선생’과 ‘파이프가 머리부터 발끝까지 오르간아씨’는 백현과 수지가 부른 ‘Dream’을 열창하며 로맨틱한 무대를 선보였다. 편종선생은 독특한 콧소리로, 오르간아가씨는 청아하고 깨끗한 목소리로 노래를 불렀다. 이에 김호영은 “꿈꾸는 것 같았다. 예쁨 받을 스타일인 것 같다. 너무 달달했다”고 평가했다. 김현철은 “편종선생이 오르간아가씨를 맞춰준 것 같다. 오르간 아가씨는 배우같다”고 소감을 밝혔다.판정단의 선택은 71대 28로 편종선생의 승리였다. 이에 오르간아가씨는 이선희의 ‘나 항상 그대를’을 부르며 가면을 벗었고, 그는 단아한 매력을 지닌 23년차 배우 이현경으로 밝혀졌다. 이현경은 “다른 건 욕심이 없는데 노래 욕심이 있다. 셀프로 섭외를 부탁했다. 사실 4개월 정도 노래를 배웠다. 원래 6개월 정도 배우고 나오려고 했는데 준비하는 시간동안 설렜다”며 참여 과정과 소감을 털어놨다.한편, MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’에 출연한 ‘김경호 정경호보다 내경호가 짱 근위병’(이하 근위병)의 정체에 대한 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘남대문 열렸다 인사 잘하는 수문장’(이하 수문장)과 ‘근위병’의 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 빅뱅의 ‘IF YOU’를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다. 특히 ‘근위병’은 안정된 가창력을 바탕으로 무대를 소화해냈다.그 결과 ‘근위병’은 ‘수문장’을 꺾고 2라운드에 진출했다. ‘수문장’은 방송인 겸 사업가인 주병진으로 밝혀졌다.한편 방송을 접한 네티즌들은 “서 있는데 그냥 김재환”, “누가 봐도 김재환”, “자세부터 목소리까지 김재환”, “복면가왕 근위병, 1.5초만 들어도 김재환”, “우리 워너원 메인보컬 김재환” 등의 반응을 보이며 ‘근위병’의 정체를 워너원의 메인보컬 김재환으로 지목하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’ 근위병의 정체에 관심이 쏠리고 있다.15일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 네 번째 무대는 근위병과 수문장이 빅뱅의  ‘IF YOU’로 맞대결을 펼쳤다.특히 근위병은 안정적인 가창력을 선보이며 수문장을 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 수문장은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 부르며 복면을 벗었고, 그 정체는 개그맨 주병진으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.방송 후 일부 네티즌들은 체형과 목소리를 근거로 근위병의 유력 후보로 그룹 워너원 멤버 김재환을 지목했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 개그 대부 주병진이 20년 만에 ‘일밤’을 찾아 반가움을 더했다.15일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕‘에서는 5연승을 향해 질주 중인 ’동방불패‘의 질주를 막기 위해 출격한 8인의 복면 가수들의 1라운드 대결 무대가 펼쳐졌다. 다양한 음색의 복면가수들이 이날의 방송에서는 특히나 오랜 만에 방송에 출연한 스타들의 모습들이 더해져 재미를 더했다. 특히나 ’일밤‘의 영원한 대부 주병진의 출연은 ’복면가왕‘의 모든 연예인 판정단을 기립하게 만들어 눈길을 끌었다.마지막 1라운드 무대를 펼쳤던 수문장과 근위병. 대결 듀엣곡은 빅뱅의 ‘If You’였다. 매력적인 음색을 가진 수문장과 감미로운 목소리로 감성을 이끌어냈던 근위병. 두 복면가수의 대결은 그야말로 판정단의 마음을 움직였다. 반전은 개인기 시간에 펼쳐졌다. 무대에서는 감미로운 감성을 펼쳐냈던 수문장과 근위병. 하지만 그들은 반전 매력의 개인기를 펼쳐내 웃음을 자아냈다. 특히 수문장은 엉뚱 마술을 펼쳐내며 웃음을 더했고, 근위병은 엉망진창 미니드럼연주를 펼쳐 폭소케 만들었다. 또한 수문장과 근위병은 이런 웃음에서도 최고의 호흡을 이끌어내기도.하지만 그런 호흡에도 승자는 정해져야 했다. 승리는 근위병에게 돌아갔다. 수문장에 대해 여러 추측들이 난무했던 상황. 판정단의 이목은 수문장의 정체에 쏠리기 시작했다. 이에 수문장은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창하며 정체를 공개했다. 바로 토크쇼의 대부이자 ‘일밤’의 문지기였던 코미디언 주병진이었다. 주병진은 ‘제1회 해변가요제’에서 수상을 했던 경력을 가지고 있었던 만큼 매력적인 음색으로 무대를 꾸몄다. 연예인 판정단은 모두 그런 주병진의 등장에 기립 박수를 남겼다.20년 만에 귀환한 주병진. 그는 김성주에게 “그동안 제가 쉬었는데 3년 반동안 수고 많이 하셨습니다”라고 너스레를 떠는가하면 추측을 하는 동안 이윤석이 했던 ‘70대 할아버지 같다’는 평을 혹독하게 물고 늘어지며 폭소케 했다. 변하지 않은 예능 대부의 입담이었다. 완벽한 무대와 입담까지. 주병진은 그렇게 20년 만에 돌아온 ‘일밤’에서 토크 대부의 면모가 무엇인지를 제대로 보여주며 박수를 받을 수 있었다.이외에도 이날 방송에는 가수 이미쉘, 3년차 배우 이현경, 프리스틴의 나영이 출연해 눈길을 끌었다. 특히 이현경은 “남편과 데이트를 할 때도 두 시간 동안 나 혼자 노래를 불렀던 적이 있었다”고 말하며 노래에 대한 남다른 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 또한 프리스틴의 나영은 자신 만의 특별한 음색으로 무대를 꾸며 이날의 방송을 꽉 채웠다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
개그계 대부 주병진이 '복면가왕' 수문장이었다. 그의 정체가 공개된 후 일명 '김구라와 아이들'로 일컬어지는 후배들은 충격에 휩싸였다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 5연승을 저지하기 위한 도전자 8인의 모습이 그려졌다. 1라운드 마지막 무대에는 수문장과 근위병이 맞대결을 펼쳤다. 빅뱅의 '이프 유'를 열창했다. 수문장은 독특한 탁성으로 경계근무를 섰다. 근위병은 부드러운 목소리로 애절하게 불렀다. 나지막하게 마음을 건드리는 수문장과 이중매력을 자랑했다. 승자는 근위병이었다. 패한 수문장은 '서쪽하늘'을 부르며 가면을 벗었다.정체는 주병진이었다. '어머나 세상에' '내가 지금 누굴 본 거야' '아악' 등의 반응이 쏟아졌다. 모두를 경악시킨 주병진의 등장이었다. 오랜만에 돌아온 '일밤' 원조 MC. 20년 만에 귀환했다. 독보적 음색에 짙은 감수성을 자랑, 김구라 및 후배들은 화들짝 놀랄 수밖에 없었다. 그러면서 "'일밤' 보는 것 같아. 소름 돋았어" "가수라고 얘기해서 다행이다"라는 반응을 보였다.주병진은 "안녕하셨습니까"라고 운을 뗐다. 김성주를 향해 얼마나 '복면가왕'을 진행했느냐고 물으며 "그동안 3년 반 동안 쉬었다. 고생하셨다"고 말해 웃음을 안겼다. 주병진은 "가면을 벗고 나니 김구라도 그렇고 아이들이 전체적으로 부드러워졌다"고 말해 패널들을 긴장하게 만들었다. 이윤석은 "정말 어려운 걸음 하셨다"고 격려했다. 이어 주병진은 오랜만에 찾은 '일밤'에 대해 "수십 년 전에 살던 동네에 우연치 않게 가보니 동네가 많이 달라진 느낌이다. 추억을 더듬는데 그 시절을 함께한 사람들이 나타나 한없이 반겨주는 기분이었다"면서 "살면서 끈질기게 가슴에 남는 기억이 있는데, 오늘이 그 한 귀퉁이를 자리 잡을 것 같은 예감이 든다. 행복했다"고 소감을 전했다. 대부와의 만남은 특별했다. '일밤' 원조 MC답게 유쾌한 입담을 자랑하면서도 탄탄한 노래 실력으로 무대를 사로잡았다. 비록 1라운드에 탈락했지만, 존재감으로 압도했던 순간이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 주병진이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 주병진이 1라운드 무대를 마친 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 주병진은 '남대문 열렸다 인사 잘하는 수문장'으로 출연했다. 주병진은 아쉽게 1라운드에서 탈락했고, 이승철의 '서쪽 하늘'을 부르며 가창력을 뽐냈다.이후 주병진의 정체가 공개되자 일반인 판정단석이 들썩였고, 연예인 판정단 출연자들도 놀라움을 감추지 못했다.주병진은 김성주에게 "MC를 맡은 지 몇 년 되셨냐"라며 물었다. 이에 김성주는 "3년 반 됐다"라며 밝혔고, 주병진은 "그동안 제가 쉬었는데 3년 반 동안 수고 많으셨다"라며 너스레를 떨었다.또 주병진은 김구라에게 "말씀하실 때마다 '형님, 형님'이라고 하면서 (나이를) 짚어준다. 김구라 씨도 여기 나와서 노래하면 나보다 더 먹어 보인다"라며 돌직구를 날렸다.  주병진은 "가면 벗고 나니까 분위기가 부드러워졌다. 공손해졌다"라며 웃음을 터트렸고, 신봉선은 "주병진 씨가 이병규 선배님도 굉장히 무서워하는 선배다"라며 쩔쩔맸다. 김구라는 "김성주도 입을 함부로 놀리면 안된다"라며 덧붙였다. 
이어 주병진은 "살면서 끈질기게 남는 추억들이 몇 개 있다. 오늘 이 추억이 세상을 다하는 날까지 자리 잡고 있을 거라는 예감이 든다. 감사하다. 행복했다"라며 소감을 전했다.특히 주병진은 "수십 년 전에 살던 동네에 우연히 갔는데 동네가 많이 변해있지 않겠냐. 추억을 더듬는데 꼬마 때 잘해주던 어른들, 친구들이 갑자기 나타나서 반겨주는 기분이다. 너무 좋았다"라며 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] "일요일 밤, 주병진이라니"주병진을 만난 안방 시청자들의 반가움은 2배 이상이었다. 사실 채널A '개밥 주는 남자', SBS '미운우리새끼' 등에서 이미 복귀 신호탄을 터뜨린 그였지만 MBC '복면가왕'에 등장한 주병진은 더욱 뭉클했다. 주병진은 15일 방송된 '복면가왕'에 나와 1라운드를 치렀다. '수문장'이란 타이틀을 내건 그는 '근위병'과 함께 빅뱅의 'IF YOU'를 선곡해 불렀다. 두 남자의 전혀 다른 보컬에 판정단은 집중했다. 주병진은 진심을 다한 열창으로 듣는 이들을 감동하게 했다. '근위병'의 가창력이 전문적으로 좀 더 뛰어났지만 '수문장'의 노래도 울림이 컸다. 그리고 가면 속 주인공이 주병진이란 사실은 더 감동적이었다. '복면가왕'은 '일밤'으로 대표되는 일요일 저녁 MBC 예능 프로그램이다. 이전까지 '일밤'이란 타이틀을 프로그램명 앞에 내걸기도. 그런 '일밤'의 초대 MC가 바로 주병진이었다. 1990년대 MC 주병진은 독보적이었다. '일밤'의 부흥기를 이끌었고 토크쇼 MC로서 주병진은 최고의 인기를 누렸다. '개그계의 신사' ,'토크쇼계 1인자' 등의 수식어는 당연지사였다. 하지만 그는 2000년 성폭행 누명 사건을 겪고 무죄 판결을 받기까지 고난의 시간을 보냈다. 12년간 자숙하며 자신의 삶을 돌아봤다. 그러나 이 때에도 후배 개그맨들은 여전히 그에 대한 존경심을 내비치며 곁을 지켰다. 그래서 주병진의 활동 빈도가 높아지는 요즘, 개그맨 후배들이 두 팔 벌려 반기고 있다. 15일 방송에서도 주병진이 노래를 마치자 패널석에 있던 김구라, 신봉선, 이윤석은 깍듯이 일어나 인사하고 박수를 보냈다. MC 김성주는 ""일요일 저녁 이 시간에 '일밤'에서 주병진을 볼 줄이야"라며 기뻐했다. 김구라는 "일산 MBC 복도에 김병조와 주병진 콤비 사진이 걸려 있다. 유재석 신동엽 모두 그들을 보고 자란 MC들"이라고 밝혔다. 주병진은 "소중하게 손꼽히는 추억으로 인생의 한 귀퉁이에 영원히 자리잡을 것 같다"고 소감을 말했다. 복도에 걸린 자신의 사진을 보면서는 "'일밤' 땐 자신감이 넘쳤었는데"라며 당시를 회상했다. 이어 그는 "수십 년 살던 동네에 우연히 갔는데 많이 변한 느낌이더라. 추억을 더듬는데 한없이 반겨주는 기분이다. 너무 좋았다"며 "앞으로도 추억의 성을 수문장처럼 굳건히 지켜드리겠다"고 주먹을 불끈 쥐었다. 방송을 본 시청자들은 주병진의 본격적인 방송 활동 신호탄이 '복면가왕'이길 바라고 있다. 더 나아가 '일밤'의 새로운 MC로 돌아와주길 소망하는 마음까지. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[OSEN=박소영 기자] 연습생 5년, 솔로 무대에 대한 목마름을 '복면가왕'으로 풀어냈다. 프리스틴 나영이 랩과 보컬 모두 빼어난 실력으로 시청자들을 사로잡았다. 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서 5연속 가왕에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'를 저지하기 위해 새로운 도전자들이 나왔다. 첫 대결에서 이미쉘이 떨어졌고 이어 배우 이현경이 탈락 후 얼굴을 비춰 놀라움을 안겼다. 1라운드 3번째 대결은 소녀들이었다. '벚꽃소녀' 대 '민들레소녀'가 맞붙었고 이들은 악동뮤지션의 '200%'로 판정단의 평가를 받았다. 둘 다 청아하고 맑은 목소리였지만 초박빙 승부 끝에 '민들레소녀'가 탈락했다. 그가 바로 프리스틴 나영이었다. 나영은 솔로 무대로 에픽하이의 '우산'을 선곡했다. 타블로의 랩과 윤하의 노래 모두를 소화하며 시청자들의 눈도장을 제대로 찍었다. 소감을 묻는 말에 나영은 "데뷔 전까지 5년간 연습생으로 지냈다. 제 목소리만 들려드릴 수 있는 좋은 기회라 나왔다. 자신감을 얻어 간다. 대중분들에게 감동 드리는 가수가 되겠다"고 미소 지었다. 나영은 플레디스 소속 연습생으로 2016년 엠넷 '프로듀스 101'에 나가 팬들을 매료시켰다. '스톤 나영'이란 애칭까지 얻으며 아이오아이 멤버로 데뷔했고 프리스틴 걸그룹을 이끌고 있다. 그런 그에게 솔로 무대는 특별한 바람이었을 터. '복면가왕'에서 후련하게 노래하고 활짝 웃던 그의 미소가 팬들에게 진한 울림을 안겼다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 프리스틴 나영(임나영)이 팔색조 면모를 자랑했다. 차분하고 맑은 음색부터 다양한 개인기까지, 본인만의 매력을 마음껏 뽐냈다.나영은 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서 ‘다 불어버리겠다 민들레소녀’의 가면을 쓰고 등장했다.1라운드 세 번째 조에 출연한 그는 '떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀'와 악동뮤지션의 '200%'를 부르며 유쾌한 무대를 꾸몄다. 막상 막하의 실력을 보여준 가운데 단 3표 차로 아쉽게 탈락했다. 나영은 방송 후 엑스포츠뉴스에 “오로지 내 목소리로만 들려주는 무대이기도 하고 팀 내 포지션이 래퍼이지만 보컬적인 역량을 보여드리고 싶었다. 가면을 쓰고 무대에 서니까 조금 더 편한 점도 있었던 것 같다”고 밝혔다. “혼자 무대에 올라 떨린다기보다 프리스틴으로서 혼자 무대에 선다는 부담감이 있었습니다. 그래서 더 열심히 준비했는데, 100% 만족스럽다고 말할 수는 없겠지만 무대에서 최선을 다했고 잘 마무리 한 것 같아 뿌듯해요. 표 차이가 조금밖에 나지 않아서 물론 아쉬운 마음이 있었지만 그래도 무대를 위해 최선을 다했기 때문에 후회는 없습니다!” 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’ 듀엣 무대를 비롯해 솔로곡으로 에픽하이의 ‘우산(Feat. 윤하)’열창하며 랩과 보컬 모두 뛰어난 실력을 보여줬다. 판정단으로부터 “필터를 착용한 소리가 난다. 굉장히 매력 있다”, “전달력이 뛰어나다”, “가사가 와 닿았다” 등의 칭찬을 받았다.나영은 “노래를 부를 때 감정을 전달하는 부분이 정말 중요하다고 생각한다. 다양한 장르의 노래를 많이 불러보기도 하고 분석도 많이 했는데 이번에 그런 부분을 잘 봐준 것 같다. 무대에서 저의 감정이 조금이나마 전달된 것 같아 그 어느 칭찬보다 값지고 내게는 정말 최고의 칭찬이었던 것 같다”고 했다. 트와이스 멤버들은 임나영의 정체를 한눈에 알아봤다. 자신의 목소리를 알아봐줘 놀랍다고 했다. 그런가 하면 노래뿐만 아니라 저팔계 랩, 민들레 홀씨 댄스, 다양한 표정 짓기 등 각양각색의 개인기도 선보였다.“저는 다 모를 줄 알았어요. (웃음) 아이돌인 것 정도만 눈치 챌 거라고 생각했는데 딱 제 목소리를 알아보시더라고요. 되게 놀랍고 감사했어요. 가면을 쓰니까 용기가 생겼던 것 같아요. 조금 부끄럽기도 했지만 색다른 모습, 반전 매력을 보여드릴 수 있었던 기회였고 많이 좋아해 주셔서 저도 기분이 좋았습니다!” 나영은 2016년 방송된 오디션 프로그램 ‘프로듀스101’으로 탄생한 그룹 아이오아이(IOI) 출신이다. 지난해에는 프리스틴으로 새롭게 출격해 리더로 활약 중이다. 프리스틴이라는 그룹, 또 나영이라는 개인으로서 각각 이루고 싶은 목표를 물었다. “프리스틴으로서 대중분들께 다양한 음악을 들려드리고 사랑받고 싶어요. 저 나영이는 다방면에서 좋은 모습, 잘 하는 모습 보여드리고 싶어요.” khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] 걸그룹 프리스틴의 멤버 나영이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.프리스틴 멤버 나영은 지난 15일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’을 통해 라이브 실력을 가감 없이 드러내 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.이와 관련, 나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다"고 소감을 전했다.이어 나영은 "이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다"며 "앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 당찬 포부를 밝혔다.특히 ‘복면가왕’에 ‘민들레 소녀’로 등장한 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄으며, 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.또 나영은 랩하는 저팔계와 민들레 홀씨 날리는 댄스 등 독특한 개인기를 뽐내며 반전 매력을 발산해 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며, ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 폭발적인 화제를 모았다.나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다. /seon@osen.co.kr[사진]플레디스 엔터테인먼트 제공
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
그룹 프리스틴의 멤버 나영이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.     프리스틴 멤버 나영은 지난 15일 MBC ‘복면가왕’을 통해 라이브 실력을 가감 없이 드러내 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.     이와 관련 나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다"고 소감을 전했다.     이어 나영은 "이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다"며 "앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 당찬 포부를 밝혔다.     특히 ‘복면가왕’에 ‘민들레 소녀’로 등장한 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄으며, 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.     또한 나영은 랩하는 저팔계와 민들레 홀씨 날리는 댄스 등 독특한 개인기를 뽐내며 반전 매력을 발산해 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며, ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 폭발적인 화제를 모았다.     한편, 나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 그룹 프리스틴의 멤버 나영이 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.프리스틴 멤버 나영은 지난 15일 MBC '복면가왕'을 통해 라이브 실력을 가감 없이 드러내 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.이와 관련, 나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. '복면가왕'에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다"고 소감을 전했다.이어 나영은 "이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다"며 "앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 당찬 포부를 밝혔다.특히 '복면가왕'에 '민들레 소녀'로 등장한 나영은 악동뮤지션의 '200%'와 에픽하이의 '우산'을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄으며, 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.한편, 나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] 걸그룹 프리스틴의 멤버 나영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.프리스틴 멤버 나영은 지난 15일 MBC ‘복면가왕’을 통해 라이브 실력을 가감 없이 드러내 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.이와 관련 나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다"고 소감을 전했다.이어 "이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다"며 "앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 당찬 포부를 밝혔다.특히 ‘복면가왕’에 ‘민들레 소녀’로 등장한 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄으며, 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.또한 나영은 랩하는 저팔계와 민들레 홀씨 날리는 댄스 등 독특한 개인기를 뽐내며 반전 매력을 발산해 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며, ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 폭발적인 화제를 모았다.한편 나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
프리스틴 나영 “‘복면가왕’ 무대로 넘치는 응원 받아”프리스틴의 멤버 나영이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.프리스틴 멤버 나영은 지난 15일 MBC ‘복면가왕’을 통해 라이브 실력을 가감 없이 드러내 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.이와 관련, 나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다"고 소감을 전했다.이어 나영은 "이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다"며 "앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 당찬 포부를 밝혔다.특히 ‘복면가왕’에 ‘민들레 소녀’로 등장한 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄으며, 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.또한 나영은 랩하는 저팔계와 민들레 홀씨 날리는 댄스 등 독특한 개인기를 뽐내며 반전 매력을 발산해 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며, ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 폭발적인 화제를 모았다.사진=플레디스엔터테인먼트동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
그룹 프리스틴의 멤버 나영이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.16일 나영은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다"고 소감을 전했다.나영은 지난 15일'복면가왕'에서 '민들레 소녀'로 등장해 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 불렀다. 라이브 실력을 가감 없이 드러내 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다. 랩하는 저팔계와 민들레 홀씨 날리는 댄스 등 독특한 개인기를 뽐내며 반전 매력까지 보였다.이에 나영은 "이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다"며 "앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 당찬 포부를 밝혔다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진-플레디스엔터테인먼트[서울경제] 그룹 프리스틴의 멤버 나영이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.프리스틴 멤버 나영은 지난 15일 MBC ‘복면가왕’을 통해 라이브 실력을 가감 없이 드러내 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.이와 관련, 나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다”고 소감을 전했다.이어 나영은 “이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다”며 “앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 당찬 포부를 밝혔다.특히 ‘복면가왕’에 ‘민들레 소녀’로 등장한 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄으며, 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.또한 나영은 랩하는 저팔계와 민들레 홀씨 날리는 댄스 등 독특한 개인기를 뽐내며 반전 매력을 발산해 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며, ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 폭발적인 화제를 모았다.한편, 나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나영이 '복면가왕' 출연으로 느낀 점을 밝혔다. 플레디스엔터테인먼트그룹 프리스틴의 멤버 나영이 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.나영은 지난 15일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 라이브 실력을 가감 없이 보여줘 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.나영은 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 "출연을 결정하고 준비하면서 혼자 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. '복면가왕'에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다"고 소감을 말했다.이어 "이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다. 앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 당찬 포부를 덧붙였다.'민들레 소녀'라는 닉네임으로 등장한 나영은 악동뮤지션의 '200%'와 에픽하이의 '우산'을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄다. 랩과 보컬 실력은 물론 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.한편 나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 방송 활동을 이어나갈 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=SBS[서울경제] SBS ‘집사부일체’가 일요일 저녁을 평정했다.닐슨코리아에 따르면, 15일 오후 방송된 SBS ‘집사부일체’ 박항서 편은 시청률 10.1%(이하 수도권 가구 2부 기준)를 기록했다. ‘집사부일체’는 동 시간대 방송된 MBC ‘오지의 마법사(6.0%)와 KBS2 ‘해피선데이’ (9.4%)는 물론 ‘미스터리쇼 복면가왕’(8.7%)까지 포함한 일요일 저녁 5시~8시대 예능을 통틀어 유일하게 두 자릿수 시청률을 나타냈다. 일요 예능 전체로는 시청률 20%를 훌쩍 넘긴 SBS ‘미운우리새끼’에 이은 2위다.‘집사부일체’는 20세~49세 젊은 시청자들을 대상으로 한 2049 타깃 시청률도 5.7%로 2.1%인 MBC ‘오지의 마법사’와 3.3%를 기록한 KBS2 ‘해피선데이’를 따돌리며 8주 연속 1위에 올라 프로그램의 콘텐츠 파워와 화제성을 입증했다.  이날 ‘집사부일체’에서는 이승기, 이상윤, 육성재, 양세형과 ‘베트남의 국민 영웅’ 박항서 사부의 두 번째 ‘동거동락 인생과외’ 현장이 공개됐다. 멤버들은 유소년 팀과 축구 경기에 이어 사부와 크로스바 맞히기 대결을 진행하며 한층 더 가까워지는 시간을 가졌다.저녁 시간, 사부는 하노이의 명소인 호안끼엠 호수를 산책한 뒤 자신의 단골 식당에서 식사를 제안했다. 멤버들과 사부가 차에서 내리자 어마어마한 인파가 몰려들었다. 현지 팬들이 박항서 감독의 이름을 연호하는 모습에 멤버들이 감탄하자 사부는 “인기라는 건 2002년도에 경험해 봤는데 어느 날 아침에 연기처럼 사라지더라”며 “베트남 국민들에게 사랑 받으니까 잘 응해주고, 행동만 조심하고, 보면 반갑게 맞이하고 그러는 거다”라고 겸손한 모습을 보였다.박항서 감독이 베트남에 오게 된 계기도 공개됐다. 막내 육성재가 베트남행을 선택한 이유를 묻자 사부는 “한국에서는 은퇴할 나이다. 그런데 아내가 동남아 쪽은 어떠냐고 말하며 에이젼시까지 알아봐줬다. 에이전시를 만나 거두절미하고 ‘나 놀고있다. 일하고 싶다’라고 말했다”라고 밝혔다. 이어 사부는 “베트남을 제안 받았는데 국가대표 감독이라니 부담감도 있었다. 그래도 부지런한 것만큼은 자신 있었다. 베트남에 가서 그것을 보여주고 오자 싶었다”라고 베트남행을 결심한 사연을 밝혔다.먹음직스러운 현지식으로 식사를 마친 멤버들은 사부와 동침권이 걸린 레몬 먹기 게임에 나섰다. 사부의 사인 유니폼과 주장까지 걸려 멤버들의 승부욕이 불타오른 가운데 결과는 이상윤의 승리. 베트남 레몬의 폭발적인 신 맛에 모든 멤버가 몸서리 치는 가운데 이상윤은 표정 변화 없이 평온하게 레몬을 먹으며 남다른 ‘무통’, ‘무감’ 능력을 발휘해 웃음을 자아냈다.하지만 동침권을 획득한 이상윤은 박 감독의 ‘우리는 하나다’를 언급하며 “이번 한 번만 모두 다 같이 자자”고 제안했다. 박항서 사부와 4인방은 거실에 나란히 침구를 펴고 누웠다. 다섯 사람이 옹기종기 모이고, 양세형이 사부에게 예능출연 소감을 묻자 박항서는 “오늘 정말 재미있었는데 예능은 끈기만 가지고 하는 게 아닌 거 같다”라며 “두 번 다시 예능 안 해”라고 말해 모두를 폭소케 했다.다음 날 아침 박항서 사부는 눈을 뜨자마자 전날의 일을 반성하며 하루를 시작하는 모습을 보였다. 이에 멤버들은 사부의 기도 시간을 방해하지 않고 자신들끼리 ‘모닝 고해성사’를 시작했다. 이상윤은 “레몬 빨리 먹기를 하며 이승기를 좀 더 놀려야 하는데 승리욕 때문에 빨리 먹었다”, 양세형 역시 “이승기의 선글라스가 억지로 예쁘다고 한 점 반성한다. 검은색이 더 예뻤는데 분홍색이 예쁘다고 거짓말을 했다”고 고백하는 등 멤버들은 어느덧 반성의 시간이 아닌 공격과 디스전을 선보여 웃음을 자아냈다. 잠에서 깨자마자 시작된 멤버들의 비몽사몽 고해성사 시간은 12.03%로 이 날 ‘최고의 1분’을 차지했다.한편 방송 말미에는 ‘팀 집사부’와 박항서 사부의 마지막 이야기에 이어 ‘꿈에서 온 듯한’ 신비의 여덟 번째 사부와의 만남이 예고돼 궁금증을 키웠다. 동거동락 인생과외 ‘집사부일체’ 매주 일요일 오후 6시 25분 방송./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 프리스틴의 멤버 나영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “MBC ‘복면가왕’ 출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다”고 소감을 전했다.지난 15일 ‘복면가왕’을 통해 나영은 라이브 실력을 가감 없이 드러낸 바 있다. 이에 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론, 시청자들의 이목까지 집중시켰다.특히 ‘복면가왕’에 ‘민들레 소녀’로 등장한 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄다. 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 이목을 사로잡았다.이와 관련해 나영은 “이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다”면서 “앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 당찬 포부를 밝혔다.한편 나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=프리스틴 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 15일 방송된 '복면가왕'에서는 4연승에 성공한 가왕 '동방불패'에게 맞서는 새로운 도전자 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.8인 8색 매력의 복면 가수들이 새롭게 출사표를 던진 가운데 빅뱅의 를 자신들만의 개성으로 재탄생시킨 '수문장'과 '근위병'의 무대가 화두였다. 특히 어깨를 한껏 올리며 고음을 뽑아내는 '견성 창법'을 선보인 '수문장'의 정체가 궁금증을 자아냈다. 풍부한 성량과 남다른 마이크 사용법으로 100% 가수로 추리 받은 그는 약 20여 년 만에 귀환한 일밤 원조 MC 주병진이었다. 토크쇼 대제의 등장에 판정단 모두 기립했고 김구라마저 공손한 태도로 일관해 연예계 대부의 위엄을 실감케 했다. 그는 "많이 변해버린 고향(MBC)에 오랜만에 다시 왔는데, 어릴 적 친구들이 나타나 반겨주는 기분이다."라며 오랜만의 MBC 나들이 소감을 전해 모두를 추억에 젖어들게 했다한편 악동뮤지션의 <200%>를 봄꽃 같은 보이스로 선보인 '민들레소녀'는 걸그룹 프리스틴의 리더 임나영이었다. 탈락곡으로 에픽하이&윤하의 <우산>을 부르며 랩과 보컬을 수준급으로 소화한 그녀의 모습에 모두가 감탄했다. 특히 카이는 "가사 전달력이 매우 뛰어나다. 열심히 노력해 반짝이는 가수가 되길 바란다."라며 응원의 메시지를 전했다. 이에 임나영은 "래퍼이다 보니 보컬적인 면모를 선보일 기회가 적었다. '복면가왕'을 통해 기회를 얻어 영광이다"라고 소감을 전해 박수를 받았다. 또한 특유의 무표정함에 '스톤 나영'이라는 편견을 없애려 다양한 표정을 준비해왔지만 이마저도 한결같이 똑같아 깨알 웃음을 선사하기도 했다.듀엣곡으로 수지&백현의 을 선보인 '편종선생'과 '오르간아씨'는 달달한 음색으로 스튜디오에 봄의 설렘을 전달했다. 향기처럼 은은하게 자리 잡는 목소리라며 남성 판정단을 사로잡은 '오르간아씨'는 데뷔 23년 차 단아한 매력의 여배우 이현경이었다. 노래가 인연이 되어 뮤지컬 배우 민영기와 결혼까지 하게 됐다는 그녀는 "내가 직접 '복면가왕' 쪽에 러브콜을 보냈다.", "제부 강성진도 나왔는데 나라고 못할 것 있냐."라며 노래에 대한 애정을 드러냈다. 또한 그녀는 '복면가왕'을 위해 노래와 개인기를 연습한 시간이 너무 행복했다며 일상의 설렘을 되찾았다고 전해 큰 박수를 받았다.이 밖에도 "리듬감과 소울이 완벽하다.", "가왕을 위협할만한 실력자다."라는 극찬을 받으며 빅마마, 버블시스터즈, BMK 등의 보컬로 추리되었던 '고려청자'는 소울 충만한 보이스의 가수 이미쉘이었다. 넘치는 흥으로 무대 내내 유쾌한 모습을 보여준 그녀는 탈락곡 마마무의  또한 특유의 소울과 리듬감으로 빚어내 김구라까지 춤추게 만들었다. 무대를 마친 그녀는 "스윗한 목소리로 랩과 보컬 모두를 병행하는 가수가 되고 싶다."라고 밝혔다. 이에 유영석은 "무대 위의 여유로움이 20대라고 믿기지 않는다.", "랩과 노래뿐만 아니라 작사, 작곡, 댄스까지 아우르는 충분한 음악성을 타고났다."라며 응원했다.한계를 모른 채 고공행진 중인 4연승 가왕 '동방불패'와 그녀를 저지하기 위해 자신들의 비기를 갈고닦은 실력파 복면 가수 4인. 과연 이들은 '동방불패'의 질주를 막고 왕좌를 차지할 수 있을 것인지? 그 결과는 이번 주 일요일(22일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’에서는 4연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 새로운 도전자 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.지난 15일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 8인 8색 매력의 복면 가수들이 새롭게 출사표를 던진 가운데 빅뱅의 ‘IF YOU’를 자신들만의 개성으로 재탄생시킨 ‘수문장’과 ‘근위병’의 무대가 화두였다. 특히 어깨를 한껏 올리며 고음을 뽑아내는 ‘견성 창법’을 선보인 ‘수문장’의 정체가 궁금증을 자아냈다. 풍부한 성량과 남다른 마이크 사용법으로 100% 가수로 추리 받은 그는 약 20여 년 만에 귀환한 일밤 원조 MC 주병진이었다. 토크쇼 대제의 등장에 판정단 모두 기립했고 김구라마저 공손한 태도로 일관해 연예계 대부의 위엄을 실감케 했다. 그는 “많이 변해버린 고향(MBC)에 오랜만에 다시 왔는데, 어릴 적 친구들이 나타나 반겨주는 기분이다”라며 오랜만의 MBC 나들이 소감을 전해 모두를 추억에 젖어들게 했다한편 악동뮤지션의 ‘200%’를 봄꽃 같은 보이스로 선보인 ‘민들레소녀’는 걸그룹 프리스틴의 리더 임나영이었다. 탈락곡으로 에픽하이&윤하의 ‘우산’을 부르며 랩과 보컬을 수준급으로 소화한 그녀의 모습에 모두가 감탄했다. 특히 카이는 “가사 전달력이 매우 뛰어나다. 열심히 노력해 반짝이는 가수가 되길 바란다”며 응원의 메시지를 전했다. 이에 임나영은 “래퍼이다 보니 보컬적인 면모를 선보일 기회가 적었다. ‘복면가왕’을 통해 기회를 얻어 영광이다”라고 소감을 전해 박수를 받았다. 또한 특유의 무표정함에 ‘스톤 나영’이라는 편견을 없애려 다양한 표정을 준비해왔지만 이마저도 한결같이 똑같아 깨알 웃음을 선사하기도 했다.듀엣곡으로 수지&백현의 ‘DREAM’을 선보인 ‘편종선생’과 ‘오르간아씨’는 달달한 음색으로 스튜디오에 봄의 설렘을 전달했다. 향기처럼 은은하게 자리 잡는 목소리라며 남성 판정단을 사로잡은 ‘오르간아씨’는 데뷔 23년 차 단아한 매력의 여배우 이현경이었다. 노래가 인연이 되어 뮤지컬 배우 민영기와 결혼까지 하게 됐다는 그녀는 “내가 직접 ‘복면가왕’ 쪽에 러브콜을 보냈다”, “제부 강성진도 나왔는데 나라고 못할 것 있냐”며 노래에 대한 애정을 드러냈다. 또한 그녀는 ‘복면가왕’을 위해 노래와 개인기를 연습한 시간이 너무 행복했다며 일상의 설렘을 되찾았다고 전해 큰 박수를 받았다.이 밖에도 “리듬감과 소울이 완벽하다”, “가왕을 위협할만한 실력자다”라는 극찬을 받으며 빅마마, 버블시스터즈, BMK 등의 보컬로 추리되었던 ‘고려청자’는 소울 충만한 보이스의 가수 이미쉘이었다. 넘치는 흥으로 무대 내내 유쾌한 모습을 보여준 그녀는 탈락곡 마마무의 ‘Decalcomanie’ 또한 특유의 소울과 리듬감으로 빚어내 김구라까지 춤추게 만들었다. 무대를 마친 그녀는 “스윗한 목소리로 랩과 보컬 모두를 병행하는 가수가 되고 싶다”라고 밝혔다. 이에 유영석은 “무대 위의 여유로움이 20대라고 믿기지 않는다”, “랩과 노래뿐만 아니라 작사, 작곡, 댄스까지 아우르는 충분한 음악성을 타고났다”며 응원했다.한계를 모른 채 고공행진 중인 4연승 가왕 ‘동방불패’와 그녀를 저지하기 위해 자신들의 비기를 갈고닦은 실력파 복면 가수 4인. 과연 이들은 ‘동방불패’의 질주를 막고 왕좌를 차지할 수 있을 것인지? 그 결과는 22일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
15일 방송된 '복면가왕'에서는 4연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 새로운 도전자 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 
8인 8색 매력의 복면 가수들이 새롭게 출사표를 던진 가운데 빅뱅의 를 자신들만의 개성으로 재탄생시킨 ‘수문장’과 ‘근위병’의 무대가 화두였다. 특히 어깨를 한껏 올리며 고음을 뽑아내는 ‘견성 창법’을 선보인 ‘수문장’의 정체가 궁금증을 자아냈다. 풍부한 성량과 남다른 마이크 사용법으로 100% 가수로 추리 받은 그는 약 20여 년 만에 귀환한 일밤 원조 MC 주병진이었다. 토크쇼 대제의 등장에 판정단 모두 기립했고 김구라마저 공손한 태도로 일관해 연예계 대부의 위엄을 실감케 했다. 그는 “많이 변해버린 고향(MBC)에 오랜만에 다시 왔는데, 어릴 적 친구들이 나타나 반겨주는 기분이다.”라며 오랜만의 MBC 나들이 소감을 전해 모두를 추억에 젖어들게 했다한편 악동뮤지션의 <200%>를 봄꽃 같은 보이스로 선보인 ‘민들레소녀’는 걸그룹 프리스틴의 리더 임나영이었다. 탈락곡으로 에픽하이&윤하의 <우산>을 부르며 랩과 보컬을 수준급으로 소화한 그녀의 모습에 모두가 감탄했다. 특히 카이는 “가사 전달력이 매우 뛰어나다. 열심히 노력해 반짝이는 가수가 되길 바란다.”라며 응원의 메시지를 전했다. 이에 임나영은 “래퍼이다 보니 보컬적인 면모를 선보일 기회가 적었다. '복면가왕'을 통해 기회를 얻어 영광이다”라고 소감을 전해 박수를 받았다. 또한 특유의 무표정함에 ‘스톤 나영’이라는 편견을 없애려 다양한 표정을 준비해왔지만 이마저도 한결같이 똑같아 깨알 웃음을 선사하기도 했다.듀엣곡으로 수지&백현의 을 선보인 ‘편종선생’과 ‘오르간아씨’는 달달한 음색으로 스튜디오에 봄의 설렘을 전달했다. 향기처럼 은은하게 자리 잡는 목소리라며 남성 판정단을 사로잡은 ‘오르간아씨’는 데뷔 23년 차 단아한 매력의 여배우 이현경이었다. 노래가 인연이 되어 뮤지컬 배우 민영기와 결혼까지 하게 됐다는 그녀는 “내가 직접 '복면가왕' 쪽에 러브콜을 보냈다.”, “제부 강성진도 나왔는데 나라고 못할 것 있냐.”라며 노래에 대한 애정을 드러냈다. 또한 그녀는 '복면가왕'을 위해 노래와 개인기를 연습한 시간이 너무 행복했다며 일상의 설렘을 되찾았다고 전해 큰 박수를 받았다.이 밖에도 “리듬감과 소울이 완벽하다.”, “가왕을 위협할만한 실력자다.”라는 극찬을 받으며 빅마마, 버블시스터즈, BMK 등의 보컬로 추리되었던 ‘고려청자’는 소울 충만한 보이스의 가수 이미쉘이었다. 넘치는 흥으로 무대 내내 유쾌한 모습을 보여준 그녀는 탈락곡 마마무의  또한 특유의 소울과 리듬감으로 빚어내 김구라까지 춤추게 만들었다. 무대를 마친 그녀는 “스윗한 목소리로 랩과 보컬 모두를 병행하는 가수가 되고 싶다.”라고 밝혔다. 이에 유영석은 “무대 위의 여유로움이 20대라고 믿기지 않는다.”, “랩과 노래뿐만 아니라 작사, 작곡, 댄스까지 아우르는 충분한 음악성을 타고났다.”라며 응원했다.한계를 모른 채 고공행진 중인 4연승 가왕 ‘동방불패’와 그녀를 저지하기 위해 자신들의 비기를 갈고닦은 실력파 복면 가수 4인. 과연 이들은 ‘동방불패’의 질주를 막고 왕좌를 차지할 수 있을 것인지? 그 결과는 이번 주 일요일(22일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 걸그룹 프리스틴 멤버 나영이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 나영은 지난 15일 방송된 ‘복면가왕’을 통해 라이브 실력을 가감 없이 드러내 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다. 이와 관련해 나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다”고 소감을 전했다.이어 나영은 “이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다”며 “앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 당찬 포부를 밝혔다.특히 ‘복면가왕’에 ‘민들레 소녀’로 등장한 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄으며 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.또한 나영은 랩하는 저팔계와 민들레 홀씨 날리는 댄스 등 독특한 개인기를 뽐내며 반전 매력을 발산해 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 화제를 모았다.한편 나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.true@sportsseoul.com사진 | 플레디스 엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자] 
프리스틴 나영/사진제공=플레디스 엔터테인먼트프리스틴의 멤버 나영이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.나영은 지난 15일 방송된 MBC ‘복면가왕’을 통해 라이브 실력을 가감 없이 드러냈다.나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다”고 소감을 말했다.이어 나영은 “이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다”며 “앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 포부를 드러냈다.‘복면가왕’에 ‘민들레 소녀’로 등장한 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력을 뽐냈다. 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.또한 나영은 랩하는 저팔계와 민들레 홀씨 날리는 댄스 등 독특한 개인기를 뽐내며 반전 매력을 발산해 웃음 폭탄을 터트리기도 했다. ‘복면가왕’ 방송 직후에는 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 폭발적인 화제를 모았다.나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'일밤' 원조 MC 주병진이 '복면가왕'에서 시선을 사로잡았다.주병진은 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 '수문장'으로 1라운드 무대에 올라 '근위병'과 함께 빅뱅의 'IF YOU'를 불렀다. 판정단 김현철은 '수문장'의 허스키한 보이스에 "탁성이 된 게 이번에 연습을 하면서 쉰 건지 원래 수니 건지 궁금하다"고 했고, '수문장'은 "제 인생이 원래 쉬었다"며 녹록지 않은 입담을 과시해 궁금증을 높였다.김구라는 '수문장'의 리액션에 "저런 리액션들 정말 올드하다. 선배님이신 것 같다"고 추리했고, 판정단의 예측대로 '수문장'은 '일밤'의 원조 MC이자 예능계 대부 주병진이었다.복면을 벗은 주병진은 1990년대를 주름잡던 주병진으로 바로 돌아왔다. 그는 MC 김성주에게 "'복면가왕' MC를 몇 년 했느냐"고 물었고, "3년 반 됐다"는 김성주에게 "그동안 제가 쉬었는데 3년 반 동안 수고 많으셨다"며 너스레를 떨었다.이날 주병진의 '복면가왕' 출연이 남달랐던 이유는 20년 만에 '일밤'에서 주병진을 만났기 때문이었다. 대한민국 코미디를 주름잡은 원조 국민 MC이자 노사연, 이경규 등을 발굴한 장본인, 1인 토크쇼 '주병진쇼'를 진행하며 토크계의 전설로 남은 주병진이었기에 판정단 역시 기립박수를 보낼 수밖에 없었다.주병진은 "제가 가면을 벗고 나니까 '김구라와 아이들'이 굉장히 공손해졌다. 뭔가 변한 것 같다"고 했고, 신봉선은 "주병진은 이경규도 무서워하는 선배님이다. 대부 같은 느낌"이라고 응수했다.이윤석 역시 "옛날에는 이 시간이 되면 주병진 선배님을 보려고 TV를 틀었다. 주병진이 '시선을 모아 모아 시작하겠다'고 해야 일요일 밤이 시작됐다"며 "20년 만의 출연인데 정말 어려운 걸음 하셨다"고 반가움을 전했다.주병진이 무대에서 내려온 후에도 후배 김구라, 신봉선, 이윤석의 선배 우대는 이어졌다. 대기실로 향하는 복도까지 함께하며 예의를 표한 것. 또 일산 MBC 복도 한 쪽에 자리 잡은 주병진의 사진을 함께 보기도 했다.주병진은 "수십 년 전에 살던 동네에 우연히 가보면 많이 변해 있지 않나. 옛날엔 이랬는데 하며 추억을 더듬고 있는데 옛날부터 잘 해주던 어른들이 저를 반겨준 기분이다. 너무 좋았다"며 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '일밤 복면가왕' 영상 캡처]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]15일 방송된 '복면가왕'에서는 4연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 새로운 도전자 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.8인 8색 매력의 복면 가수들이 새롭게 출사표를 던진 가운데 빅뱅의 를 자신들만의 개성으로 재탄생시킨 ‘수문장’과 ‘근위병’의 무대가 화두였다. 특히 어깨를 한껏 올리며 고음을 뽑아내는 ‘견성 창법’을 선보인 ‘수문장’의 정체가 궁금증을 자아냈다. 풍부한 성량과 남다른 마이크 사용법으로 100% 가수로 추리 받은 그는 약 20여 년 만에 귀환한 일밤 원조 MC 주병진이었다. 토크쇼 대제의 등장에 판정단 모두 기립했고 김구라마저 공손한 태도로 일관해 연예계 대부의 위엄을 실감케했다. 그는 “많이 변해버린 고향(MBC)에 오랜만에 다시 왔는데, 어릴 적 친구들이 나타나 반겨주는 기분이다.”라며 오랜만의 MBC 나들이 소감을 전해 모두를 추억에 젖어들게 했다한편 악동뮤지션의 '200%'를 봄꽃 같은 보이스로 선보인 ‘민들레소녀’는 걸그룹 프리스틴의 리더 임나영이었다. 탈락곡으로 에픽하이&윤하의 '우산'을 부르며 랩과 보컬을 수준급으로 소화한 그녀의 모습에 모두가 감탄했다. 특히 카이는 “가사 전달력이 매우 뛰어나다. 열심히 노력해 반짝이는 가수가 되길 바란다”라며 응원의 메시지를 전했다.이에 임나영은 “래퍼이다 보니 보컬적인 면모를 선보일 기회가 적었다. '복면가왕'을 통해 기회를 얻어 영광이다”라고 소감을 전해 박수를 받았다. 또한 특유의 무표정함에 ‘스톤 나영’이라는 편견을 없애려 다양한 표정을 준비해왔지만 이마저도 한결같이 똑같아 깨알 웃음을 선사하기도 했다.듀엣곡으로 수지&백현의 을 선보인 ‘편종선생’과 ‘오르간아씨’는 달달한 음색으로 스튜디오에 봄의 설렘을 전달했다. 향기처럼 은은하게 자리 잡는 목소리라며 남성 판정단을 사로잡은 ‘오르간아씨’는 데뷔 23년 차 단아한 매력의 여배우 이현경이었다. 노래가 인연이 되어 뮤지컬 배우 민영기와 결혼까지 하게 됐다는 그녀는 “내가 직접 '복면가왕' 쪽에 러브콜을 보냈다” “제부 강성진도 나왔는데 나라고 못할 것 있냐”라며 노래에 대한 애정을 드러냈다. 또한 그녀는 '복면가왕'을 위해 노래와 개인기를 연습한 시간이 너무 행복했다며 일상의 설렘을 되찾았다고 전해 큰 박수를 받았다.이 밖에도 “리듬감과 소울이 완벽하다” “가왕을 위협할만한 실력자다”라는 극찬을 받으며 빅마마, 버블시스터즈, BMK 등의 보컬로 추리되었던 ‘고려청자’는 소울 충만한 보이스의 가수 이미쉘이었다. 넘치는 흥으로 무대 내내 유쾌한 모습을 보여준 그녀는 탈락곡 마마무의 또한 특유의 소울과 리듬감으로 빚어내 김구라까지 춤추게 만들었다.무대를 마친 그녀는 “스윗한 목소리로 랩과 보컬 모두를 병행하는 가수가 되고 싶다”라고 밝혔다. 이에 유영석은 “무대 위의 여유로움이 20대라고 믿기지 않는다” “랩과 노래뿐만 아니라 작사, 작곡, 댄스까지 아우르는 충분한 음악성을 타고났다”라며 응원했다.한계를 모른 채 고공행진 중인 4연승 가왕 ‘동방불패’와 그녀를 저지하기 위해 자신들의 비기를 갈고닦은 실력파 복면 가수 4인. 과연 이들은 ‘동방불패’의 질주를 막고 왕좌를 차지할 수 있을 것인지? 그 결과는 이번 주 일요일(22일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 프리스틴의 멤버 나영이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.프리스틴 멤버 나영은 지난 15일 MBC ‘복면가왕’을 통해 라이브 실력을 가감 없이 드러내 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다. 
이와 관련, 나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다"고 소감을 전했다.이어 나영은 "이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다"며 "앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 당찬 포부를 밝혔다. 특히 ‘복면가왕’에 ‘민들레 소녀’로 등장한 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄으며, 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.또한 나영은 랩하는 저팔계와 민들레 홀씨 날리는 댄스 등 독특한 개인기를 뽐내며 반전 매력을 발산해 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며, ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 폭발적인 화제를 모았다.한편, 나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.iMBC 김미정 | 사진제공=플레디스엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 주병진이 '복면가왕'에 등장하자 판정단이 기립했다.15일 방송된 '복면가왕'에서는 4연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 새로운 도전자 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.8인 8색 매력의 복면 가수들이 새롭게 출사표를 던졌다. 빅뱅의 'IF YOU'를 자신들만의 개성으로 재탄생시킨 ‘수문장’과 ‘근위병’의 무대가 화두였다. 어깨를 한껏 올리며 고음을 뽑아내는 ‘견성 창법’을 선보인 ‘수문장’의 정체가 궁금증을 자아냈다. 풍부한 성량과 남다른 마이크 사용법으로 100% 가수로 추리 받은 그는 약 20여 년 만에 귀환한 일밤 원조 MC 주병진이었다.토크쇼 대제의 등장에 판정단 모두 기립했고 김구라마저 공손한 태도로 일관해 연예계 대부의 위엄을 실감하게 했다. 그는 “많이 변해버린 고향(MBC)에 오랜만에 다시 왔는데, 어릴 적 친구들이 나타나 반겨주는 기분”이라며 오랜만의 MBC 나들이 소감을 밝혔다.한편 악동뮤지션의 '200%'를 봄꽃 같은 보이스로 선보인 ‘민들레소녀’는 걸그룹 프리스틴의 리더 임나영이었다. 탈락곡으로 에픽하이&윤하의 '우산'을 부르며 랩과 보컬을 수준급으로 소화했다. 듀엣곡으로 수지&백현의 'DREAM'을 선보인 ‘편종선생’과 ‘오르간아씨’는 달달한 음색으로 스튜디오에 봄의 설렘을 전달했다. 향기처럼 은은하게 자리 잡는 목소리라며 남성 판정단을 사로잡은 ‘오르간아씨’는 데뷔 23년 차 단아한 매력의 여배우 이현경이었다. 노래가 인연이 되어 뮤지컬 배우 민영기와 결혼까지 하게 됐다는 그녀는 “내가 직접 '복면가왕' 쪽에 러브콜을 보냈다.”, “제부 강성진도 나왔는데 나라고 못할 것 있냐.”라며 노래에 대한 애정을 드러냈다.이 외에도 “리듬감과 소울이 완벽하다.”, “가왕을 위협할만한 실력자다.”라는 극찬을 받으며 빅마마, 버블시스터즈, BMK 등의 보컬로 추리된 ‘고려청자’는 소울 충만한 보이스의 가수 이미쉘이었다. 넘치는 흥으로 무대 내내 유쾌한 모습을 보여준 그는 탈락곡 마마무의 'Decalcomanie'을 특유의 소울과 리듬감으로 빚어내 김구라까지 춤추게 만들었다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '일요일의 남자'가 돌아왔다. 반가움과 놀라움이 교차하는 순간, 기립박수가 절로 나왔다. MBC '복면가왕'에 출연한 주병진의 이야기다. 15일 전파를 탄 '복면가왕'에는 새로운 가왕 타이틀을 노리는 새로운 도전자들이 등장했다. 그중 1라운드 마지막 대결은 '수문장' 대 '근위병'이 펼쳤고 아쉽게 진 '수문장'이 바로 주병진이었다. 그는 '근위병'과 함께 빅뱅의 '이프 유'를 열창했다. 가창력 기교에서는 '근위병'에게 밀렸지만 '수문장'은 진심을 다한 탁성과 열창으로 보는 이들을 뭉클하게 했다. 개인기 타임에서 올드한 웃음 포인트는 보너스. 아깝게 탈락한 그가 솔로 무대로 이승철의 '서쪽하늘'을 부르며 가면을 벗었다. 가면 속 얼굴이 주병진이란 걸 확인한 객석은 크게 동요했다. 이를 본 연예인 패널들 역시 마찬가지. 돌아선 주병진이 환하게 웃으며 '서쪽하늘' 열창을 이어가자 연예인 패널들은 기립해서 경청했다. '일밤' 대부, 개그계의 신사 주병진의 등장은 예상치 못했기에 더욱 반가웠다. 주병진은 1990년대 젠틀한 코미디로 전국민의 큰 사랑을 받았다. 노사연과 이경규를 '일밤'을 통해 키워낸 원조 '국민 MC'이자 유재석, 이휘재, 신동엽 등 개그맨들의 롤모델이었다. 특히 주병진이 '복면가왕'에 나와 감동은 2배였다. '복면가왕'의 시초가 '일밤'이기 때문. 이윤석은 "일요일 저녁 주병진을 보려고 TV 앞에 있었다. 그런 분을 이렇게 보다니"라며 의미를 더했다. 주병진은 깜짝 등장에도 변함없는 입담과 젠틀한 개그를 펼쳤다. 그래서 시청자들은 주병진의 귀환을 더욱 반기고 있다. 그가 원조 일요일의 남자로 다시 '일밤'에 돌아와주길 바라는 마음이다. /comet5568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
걸그룹 프리스틴의 멤버 나영(사진)이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.나영은 지난 15일 MBC ‘복면가왕’을 통해 라이브 실력을 가감 없이 드러내 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.이와 관련해 나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다"고 소감을 전했다.이어 나영은 "이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다"며 "앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 당찬 포부를 밝혔다.특히 ‘복면가왕’에 ‘민들레 소녀’로 등장한 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄으며 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.또 나영은 랩하는 저팔계와 민들레 홀씨 날리는 댄스 등 독특한 개인기를 뽐내며 반전 매력을 발산해 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 폭발적인 화제를 모았다.한편 나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘복면가왕’ 주병진, 이미쉘 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 주병진, 프리스틴 임나영, 이현경, 이미쉘이 가면을 벗고, 대중 앞에 섰다.  지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 새로운 도전자 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.8인 8색 매력의 복면 가수들이 새롭게 출사표를 던진 가운데 빅뱅의 ‘IF YOU’를 자신들만의 개성으로 재탄생시킨 수문장과 근위병의 무대가 화두였다. 특히 어깨를 한껏 올리며 고음을 뽑아내는 ‘견성 창법’을 선보인 수문장의 정체가 궁금증을 자아냈다. 풍부한 성량과 남다른 마이크 사용법으로 100% 가수로 추리 받은 그는 약 20여 년 만에 귀환한 일밤 원조 MC 주병진이었다. 토크쇼 대제의 등장에 판정단 모두 기립했고 김구라마저 공손한 태도로 일관해 연예계 대부의 위엄을 실감케 했다. 그는 “많이 변해버린 고향(MBC)에 오랜만에 다시 왔는데, 어릴 적 친구들이 나타나 반겨주는 기분이다”라며 오랜만의 MBC 나들이 소감을 전해 모두를 추억에 젖어들게 했다한편 악동뮤지션의 ‘200%’를 봄꽃 같은 보이스로 선보인 ‘민들레소녀’는 걸그룹 프리스틴의 리더 임나영이었다. 탈락곡으로 에픽하이&윤하의 ‘우산’을 부르며 랩과 보컬을 수준급으로 소화한 그녀의 모습에 모두가 감탄했다. 특히 카이는 “가사 전달력이 매우 뛰어나다. 열심히 노력해 반짝이는 가수가 되길 바란다”라며 응원의 메시지를 전했다. 이에 임나영은 “래퍼이다 보니 보컬적인 면모를 선보일 기회가 적었다. '복면가왕'을 통해 기회를 얻어 영광이다”라고 소감을 전해 박수를 받았다. 또한 특유의 무표정함에 ‘스톤 나영’이라는 편견을 없애려 다양한 표정을 준비해왔지만 이마저도 한결같이 똑같아 깨알 웃음을 선사하기도 했다.듀엣곡으로 수지&백현의 ‘DREAM’을 선보인 ‘편종선생’과 ‘오르간아씨’는 달달한 음색으로 스튜디오에 봄의 설렘을 전달했다. 향기처럼 은은하게 자리 잡는 목소리라며 남성 판정단을 사로잡은 ‘오르간아씨’는 데뷔 23년 차 단아한 매력의 여배우 이현경이었다. 노래가 인연이 되어 뮤지컬 배우 민영기와 결혼까지 하게 됐다는 그녀는 “내가 직접 '복면가왕' 쪽에 러브콜을 보냈다.”, “제부 강성진도 나왔는데 나라고 못할 것 있냐.”라며 노래에 대한 애정을 드러냈다. 또한 그녀는 '복면가왕'을 위해 노래와 개인기를 연습한 시간이 너무 행복했다며 일상의 설렘을 되찾았다고 전해 큰 박수를 받았다.이 밖에도 “리듬감과 소울이 완벽하다.”, “가왕을 위협할만한 실력자다”라는 극찬을 받으며 빅마마, 버블시스터즈, BMK 등의 보컬로 추리되었던 ‘고려청자’는 소울 충만한 보이스의 가수 이미쉘이었다. 넘치는 흥으로 무대 내내 유쾌한 모습을 보여준 그녀는 탈락곡 마마무의 ‘Decalcomanie’ 또한 특유의 소울과 리듬감으로 빚어내 김구라까지 춤추게 만들었다. 무대를 마친 그녀는 “스윗한 목소리로 랩과 보컬 모두를 병행하는 가수가 되고 싶다”라고 밝혔다. 이에 유영석은 “무대 위의 여유로움이 20대라고 믿기지 않는다”, “랩과 노래뿐만 아니라 작사, 작곡, 댄스까지 아우르는 충분한 음악성을 타고났다”라며 응원했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 주병진, 프리스틴 임나영, 이현경, 이미쉘이 가면을 벗고, 대중 앞에 섰다. 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 새로운 도전자 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.8인 8색 매력의 복면 가수들이 새롭게 출사표를 던진 가운데 빅뱅의 ‘IF YOU’를 자신들만의 개성으로 재탄생시킨 수문장과 근위병의 무대가 화두였다. 특히 어깨를 한껏 올리며 고음을 뽑아내는 ‘견성 창법’을 선보인 수문장의 정체가 궁금증을 자아냈다. 풍부한 성량과 남다른 마이크 사용법으로 100% 가수로 추리 받은 그는 약 20여 년 만에 귀환한 일밤 원조 MC 주병진이었다. 토크쇼 대제의 등장에 판정단 모두 기립했고 김구라마저 공손한 태도로 일관해 연예계 대부의 위엄을 실감케 했다. 그는 “많이 변해버린 고향(MBC)에 오랜만에 다시 왔는데, 어릴 적 친구들이 나타나 반겨주는 기분이다”라며 오랜만의 MBC 나들이 소감을 전해 모두를 추억에 젖어들게 했다  
‘복면가왕’ 주병진, 이미쉘 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 한편 악동뮤지션의 ‘200%’를 봄꽃 같은 보이스로 선보인 ‘민들레소녀’는 걸그룹 프리스틴의 리더 임나영이었다. 탈락곡으로 에픽하이&윤하의 ‘우산’을 부르며 랩과 보컬을 수준급으로 소화한 그녀의 모습에 모두가 감탄했다. 특히 카이는 “가사 전달력이 매우 뛰어나다. 열심히 노력해 반짝이는 가수가 되길 바란다”라며 응원의 메시지를 전했다. 이에 임나영은 “래퍼이다 보니 보컬적인 면모를 선보일 기회가 적었다. '복면가왕'을 통해 기회를 얻어 영광이다”라고 소감을 전해 박수를 받았다. 또한 특유의 무표정함에 ‘스톤 나영’이라는 편견을 없애려 다양한 표정을 준비해왔지만 이마저도 한결같이 똑같아 깨알 웃음을 선사하기도 했다.듀엣곡으로 수지&백현의 ‘DREAM’을 선보인 ‘편종선생’과 ‘오르간아씨’는 달달한 음색으로 스튜디오에 봄의 설렘을 전달했다. 향기처럼 은은하게 자리 잡는 목소리라며 남성 판정단을 사로잡은 ‘오르간아씨’는 데뷔 23년 차 단아한 매력의 여배우 이현경이었다. 노래가 인연이 되어 뮤지컬 배우 민영기와 결혼까지 하게 됐다는 그녀는 “내가 직접 '복면가왕' 쪽에 러브콜을 보냈다”, “제부 강성진도 나왔는데 나라고 못할 것 있냐.”라며 노래에 대한 애정을 드러냈다. 또한 그녀는 '복면가왕'을 위해 노래와 개인기를 연습한 시간이 너무 행복했다며 일상의 설렘을 되찾았다고 전해 큰 박수를 받았다.이 밖에도 “리듬감과 소울이 완벽하다.”, “가왕을 위협할만한 실력자다”라는 극찬을 받으며 빅마마, 버블시스터즈, BMK 등의 보컬로 추리되었던 ‘고려청자’는 소울 충만한 보이스의 가수 이미쉘이었다. 넘치는 흥으로 무대 내내 유쾌한 모습을 보여준 그녀는 탈락곡 마마무의 ‘Decalcomanie’ 또한 특유의 소울과 리듬감으로 빚어내 김구라까지 춤추게 만들었다. 무대를 마친 그녀는 “스윗한 목소리로 랩과 보컬 모두를 병행하는 가수가 되고 싶다”라고 밝혔다. 이에 유영석은 “무대 위의 여유로움이 20대라고 믿기지 않는다”, “랩과 노래뿐만 아니라 작사, 작곡, 댄스까지 아우르는 충분한 음악성을 타고났다”라며 응원했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 걸그룹 프리스틴 나영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.프리스틴 멤버 나영은 지난 15일 MBC ‘복면가왕’을 통해 라이브 실력을 가감 없이 드러내 현장의 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.이와 관련 나영은 16일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "출연을 결정하고 준비하면서 혼자서 무대를 채운다는 것에 많이 떨리고 긴장했는데 프리스틴 나영으로서 무대 위에서 제 목소리를 들려드릴 수 있어 정말 영광이었다. ‘복면가왕’에서 좋은 추억을 쌓을 수 있어서 너무 행복했고 잊지 못할 것 같다"고 소감을 전했다.이어 나영은 "이번 무대를 통해 제가 많은 분들께 넘치는 응원과 힘을 받은 것 같아 기쁘고 감사하다"며 "앞으로 더 열심히 연습하고 발전해서 다방면으로 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 당찬 포부를 밝혔다.특히 ‘복면가왕’에 ‘민들레 소녀’로 등장한 나영은 악동뮤지션의 ‘200%’와 에픽하이의 ‘우산’을 통해 허스키하면서도 부드러운 목소리와 안정적인 가창력으로 무대를 꾸몄으며, 매력적인 랩과 보컬 실력은 물론 남다른 무대 매너를 선보여 눈과 귀를 사로잡았다.또한 나영은 랩하는 저팔계와 민들레 홀씨 날리는 댄스 등 독특한 개인기를 뽐내며 반전 매력을 발산해 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며, ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 폭발적인 화제를 모았다.나영이 소속된 프리스틴은 음악 활동 및 예능 등 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.giback@sportsworldi.com
[enews24 최승혜 기자] 과거 tvN 'E News' 1621회에서는 '가장 많이 본 뉴스 4위'로 '가요계를 장악한 오디션 출신 스타들'이 오른 가운데, 이미쉘의 근황 인터뷰가 그려졌다.이미쉘은 2012년 방송된 SBS 'K팝스타 시즌1'이 낳은 흑진주로, 폭발적인 성량과 타고난 소울로 심사위원들의 마음을 사로잡으며 이하이, 박지민과 함께 시즌1의 우승후보로 거론됐다.당시 이미쉘은 "음악적인 공부를 좀 더 깊게 하고 싶어서 대학교에서 4학년 과정을 밟고 있다. 좀 많이 여유롭게 지내고 있다"고 근황을 밝혔다. 한편 이미쉘은 지난 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '자기야 도자기야 고려청자'로 출연해 화제를 모았다. 이미쉘은 두번째 앨범 발매 당시 언론 인터뷰에서 "처음에 그려왔던 그림이 회사와 맞지 않았다"며 YG엔터테인먼트와 결별한 이유를 털어놨다.최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능국 PD 부부가 탄생한다. 이경원·김문섭PD다.17일 방송 관계자에 따르면 두 사람은 오는 28일 오후 서울 모처에서 웨딩마치를 울린다. 선후배 사이인 두 사람은 과거 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 제작진으로 인연을 맺어 연인으로 발전했다. 이 관계자는 “서로에 대한 사랑과 신뢰를 바탕으로 결혼에 이르게 됐다”고 말했다.주례 없는 결혼식으로 이 PD의 입사 동기인 김소영 전 MBC 아나운서가 사회를 맡는다. 이 PD는 지난해 4월 김 전 아나운서-오상진의 결혼식에서 부케를 받았다. ‘복면가왕’과 특별한 인연이 있는 조장혁과 유승우가 축가를 부른다.  MBC에선 벌써 4번째 예능PD 커플이다. 앞서 성치경-황교진 PD, 김민종-정윤정 PD, 권해봄-윤혜진 PD 등이 동료로 만나 부부의 연을 맺었다. 이경원 PD는 2012년 MBC 입사해 ‘섹션TV연예통신’ 등을 연출했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MBC 이경원·김문섭PD가 부부가 된다.한 매체는 두 사람이 오는 28일 오후 서울 모처에서 결혼식을 올린다고 17일 보도했다. 선후배 사이인 두 사람은 과거 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 제작진으로 인연을 맺어 연인으로 발전해 신뢰를 바탕으로 부부의 연을 맺게 됐다.두 사람의 결혼식은 주례 없이 진행되며 이 PD의 입사 동기인 김소영 전 MBC 아나운서가 사회를 맡는다. 축가는 ‘복면가왕’과 특별한 인연이 있는 조장혁과 유승우가 담당한다.앞서 성치경-황교진 PD, 김민종-정윤정 PD, 권해봄-윤혜진 PD 등이 동료로 만나 부부의 연을 맺은 바 있다.  kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 오는 일요일(22일) 방송되는 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 질주를 멈출 준결승 진출자 4인의 무대가 시작된다.지난주 'Cheer Up' 댄스로 스튜디오에 활력을 불어넣었던  트와이스 미나, 모모, 채영이 한층 상큼해진 개인기로 봄기운을 전했다.이날 한 복면 가수가 준비한 '상어 가족' 개인기를 지켜보던 트와이스 세 사람은 자신들만의 '상어 가족'을 선보였다. 3인 3색 '미모챙' 버전의 애교 대방출에 스튜디오의 모든 시선이 집중됐다. 트와이스의 완벽한 개인기 커버에 이를 준비해 온 복면 가수마저 넋을 잃고 지켜봤다는 후문이다.한편 스튜디오 위에서 펀치 머신을 치며 '힘자랑'을 뽐낸 복면 가수들도 눈길을 끌었다. 번갈아가며 펀치 머신을 치는 두 남성 복면 가수를 지켜보던 '개마에' 김구라는 "둘 중 점수가 더 높은 사람의 개인기로 인정해야 한다!"라며 승부욕을 자극했다.'개인기 소유권'을 두고 난데없이 펼쳐진 두 남자의 자존심을 건 대결에 스튜디오가 뜨겁게 달아올랐다는데. 트와이스 세 멤버의 각기 다른 매력이 묻어난 '상어 가족'은 어떨지? 또한 펀치 개인기의 주인은 과연 누가 될 것인지? 그 결과는 이번 주 일요일(22일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=노규민 기자]· 
트와이스 모모(왼쪽부터), 채영, 미나/ 사진제공=MBC미나, 모모, 채영이 트와이스 표 ‘상어 가족’ 을 선보였다.오는 일요일(22일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’의 질주를 멈추게 할 준결승 진출자 4인의 무대가 시작된다.지난주 ‘Cheer Up’ 댄스로 스튜디오에 활력을 불어넣었던 트와이스 모모, 채영, 미나가 한층 상큼해진 개인기로 봄기운을 전했다.이날 한 복면 가수가 준비한 ‘상어 가족’ 개인기를 지켜보던 트와이스 멤버들은 자신들만의 ‘상어 가족’을 선보였다. 3인 3색 애교에 스튜디오의 모든 시선이 집중됐다. 트와이스의 완벽한 개인기 커버에 이를 준비해 온 복면 가수마저 넋을 잃고 지켜봤다는 후문이다.뿐만 아니라 스튜디오 위에서 펀치 머신을 치며 힘자랑을 한 복면 가수들도 눈길을 끌었다. 번갈아가며 펀치 머신을 치는 두 남성 복면 가수를 지켜보던 김구라는 “둘 중 점수가 더 높은 사람의 개인기로 인정해야 한다”라며 승부욕을 자극했다. ‘개인기 소유권’을 두고 난데없이 펼쳐진 두 남자의 자존심을 건 대결에 스튜디오가 뜨겁게 달아올랐다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 일요일(22일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’의 질주를 멈출 준결승 진출자 4인의 무대가 시작된다. 
지난주 Cheer Up 댄스로 스튜디오에 활력을 불어넣었던  트와이스 미나, 모모, 채영이 한층 상큼해진 개인기로 봄기운을 전했다. 
이날 한 복면 가수가 준비한 ‘상어 가족’ 개인기를 지켜보던 트와이스 세 사람은 자신들만의 ‘상어 가족’을 선보였다. 3인 3색 ‘미모챙’ 버전의 애교 대방출에 스튜디오의 모든 시선이 집중됐다. 트와이스의 완벽한 개인기 커버에 이를 준비해 온 복면 가수마저 넋을 잃고 지켜봤다는 후문이다. 
한편 스튜디오 위에서 펀치 머신을 치며 ‘힘자랑’을 뽐낸 복면 가수들도 눈길을 끌었다. 번갈아가며 펀치 머신을 치는 두 남성 복면 가수를 지켜보던 ‘개마에’ 김구라는 “둘 중 점수가 더 높은 사람의 개인기로 인정해야 한다!”라며 승부욕을 자극했다.‘개인기 소유권’을 두고 난데없이 펼쳐진 두 남자의 자존심을 건 대결에 스튜디오가 뜨겁게 달아올랐다는데. 트와이스 세 멤버의 각기 다른 매력이 묻어난 ‘상어 가족’은 어떨지? 또한 펀치 개인기의 주인은 과연 누가 될 것인지? 그 결과는 이번 주 일요일(22일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
22일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 네 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동방불패’에 도전하는 4인의 복면 가수가 무대를 꾸민다. 
 
5연승을 향해 달리는 가왕 ‘동방불패’를 가로막을 초강력 다크호스들이 등장했다. 3라운드에 올라간 두 복면 가수가 이전보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔든 것이다. 그중 한 복면 가수는 브루노 마스를 연상케 하는 애절한 목소리로 “노래와 혼연일체가 됐다.”, “절절한 표현력이 사람들의 마음을 움직인다.”라는 평과 함께 판정단의 열렬한 지지를 받았다. 트와이스 채영도 “1라운드부터 너무 멋있었다.”, “이분이 가왕전까지 올라가면 좋겠지만 사실 얼굴이 너무 보고 싶다.”라며 호감을 드러내기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 장르를 넘나드는 선곡과 흔들리지 않는 탄탄한 가창력으로 “가왕이 될 수밖에 없는 실력!”이라는 극찬을 들은 고수. 트와이스 모모는 채영과 달리 “무대가 너무 감동적이다. 나는 이분을 뽑았다.”라며 상반된 의견을 펼쳐 박빙의 대결이 예상된다.네티즌들은 “브루노 마스를 연상하게 하는 목소리라니 기대된다”, “모모랑 채영이랑 상반된 의견이네 ㅋㅋ”, “‘동방불패’ 무대 볼 생각에 두근두근” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.과연 두 사람 중 누가 가왕 ‘동방불패’와 마주하게 될 것인지, 또한 이들의 정체는 누구일지. 오직 가창력 하나로 승부하는 초고수들의 노래 대결, 그 흥미진진한 결과는 22일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자] 
내일(22일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 네 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동방불패’에 도전하는 4인의 복면 가수가 무대를 꾸민다.5연승을 향해 달리는 가왕 ‘동방불패’를 가로막을 초강력 다크호스들이 등장했다. 3라운드에 올라간 두 복면 가수가 이전보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔든 것이다.그중 한 복면 가수는 브루노 마스를 연상케 하는 애절한 목소리로 “노래와 혼연일체가 됐다.”, “절절한 표현력이 사람들의 마음을 움직인다.”라는 평과 함께 판정단의 열렬한 지지를 받았다. 트와이스 채영도 “1라운드부터 너무 멋있었다.”, “이분이 가왕전까지 올라가면 좋겠지만 사실 얼굴이 너무 보고 싶다.”라며 호감을 드러내기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 장르를 넘나드는 선곡과 흔들리지 않는 탄탄한 가창력으로 “가왕이 될 수밖에 없는 실력!”이라는 극찬을 들은 고수. 트와이스 모모는 채영과 달리 “무대가 너무 감동적이다. 나는 이분을 뽑았다.”라며 상반된 의견을 펼쳐 박빙의 대결이 예상된다.과연 두 사람 중 누가 가왕 ‘동방불패’와 마주하게 될 것인지, 또한 이들의 정체는 누구일지. 오직 가창력 하나로 승부하는 초고수들의 노래 대결, 그 흥미진진한 결과는 내일(22일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 걸그룹 트와이스도 반한 목소리의 주인공이 공개된다.내일(22일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 네 번째 방어전을 준비하는 가왕 '동방불패'에 도전하는 4인의 복면 가수가 무대를 꾸민다.5연승을 향해 달리는 가왕 '동방불패'를 가로막을 초강력 다크호스들이 등장했다. 3라운드에 올라간 두 복면 가수가 이전보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔든 것이다.그중 한 복면 가수는 브루노 마스를 연상케 하는 애절한 목소리로 "노래와 혼연일체가 됐다.", "절절한 표현력이 사람들의 마음을 움직인다."라는 평과 함께 판정단의 열렬한 지지를 받았다. 트와이스 채영도 "1라운드부터 너무 멋있었다.", "이분이 가왕전까지 올라가면 좋겠지만 사실 얼굴이 너무 보고 싶다"라며 호감을 드러내기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 장르를 넘나드는 선곡과 흔들리지 않는 탄탄한 가창력으로 "가왕이 될 수밖에 없는 실력!"이라는 극찬을 들은 고수. 트와이스 모모는 채영과 달리 "무대가 너무 감동적이다. 나는 이분을 뽑았다"라며 상반된 의견을 펼쳐 박빙의 대결이 예상된다.과연 두 사람 중 누가 가왕 '동방불패'와 마주하게 될 것인지, 또한 이들의 정체는 누구일지. 오직 가창력 하나로 승부하는 초고수들의 노래 대결, 그 흥미진진한 결과는 내일(22일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황지영]   
트와이스 미나 모모 채영이 상큼한 개인기로 봄기운을 전했다.22일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’의 질주를 멈출 준결승 진출자 4인의 무대가 시작된다. 지난주 ‘치얼 업’ 댄스로 스튜디오에 활력을 불어넣었던 트와이스 미나, 모모, 채영은 이번에 ‘상어 가족’을 부른다.이날 한 복면 가수가 준비한 ‘상어 가족’ 개인기를 지켜보던 트와이스 세 사람은 자신들만의 ‘상어 가족’을 선보였다. 3인 3색 ‘미모챙’ 버전의 애교 대방출에 스튜디오의 모든 시선이 집중됐다. 트와이스의 개인기 커버에 이를 준비해 온 복면 가수마저 넋을 잃고 지켜봤다는 후문이다.트와이스 세 멤버의 각기 다른 매력이 묻어난 ‘상어 가족’은 어떤 느낌일지 22일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 오늘(22일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 5연승의 문턱에 선 가왕 '동방불패'는 초강력 다크호스들의 등장에 긴장한다.특히 연예인 판정단은 이날 등장하는 한 복면 가수에 대해  "노래와 혼열일체가 됐다", "절절한 표현력이 사람들의 마음을 움직인다"며 극찬을 했다는 후문.한편, 이날 '동방불패'에게 도전하는 실력파 복면가수 4명에 대해 누리꾼들은 '비싼무늬토기'는 헤이즈, '편종선생'은 강타 또는 호야, '벚꽃소녀'는 '걸스데이' 민아, '근위병'은 워너원의 김재환, '동방불패'는 손승연이라고 추측하고 있다.앞서, 지난주 대결에서 '고려청자'는 가수 이미쉘, '오르간아씨' 배우 이현경, '민들레소녀'는 걸그룹 '프리스틴' 나영, '수문장'은 개그맨 주병진이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
브루노 마스 연상케 하는 애절한 목소리의 복면가수 등장
복면가왕(사진=MBC제공) 22일 오늘 방송되는 ‘복면가왕’에서는 네 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동방불패’에 도전하는 4인의 복면 가수가 무대를 꾸민다.5연승을 향해 달리는 가왕 ‘동방불패’를 가로막을 초강력 다크호스들이 등장했다. 3라운드에 올라간 두 복면 가수가 이전보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔든 것이다. 그중 한 복면 가수는 브루노 마스를 연상케 하는 애절한 목소리로 “노래와 혼연일체가 됐다.”, “절절한 표현력이 사람들의 마음을 움직인다.”라는 평과 함께 판정단의 열렬한 지지를 받았다. 트와이스 채영도 “1라운드부터 너무 멋있었다.”, “이분이 가왕전까지 올라가면 좋겠지만 사실 얼굴이 너무 보고 싶다.”라며 호감을 드러내기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 장르를 넘나드는 선곡과 흔들리지 않는 탄탄한 가창력으로 “가왕이 될 수밖에 없는 실력!”이라는 극찬을 들은 고수. 트와이스 모모는 채영과 달리 “무대가 너무 감동적이다. 나는 이분을 뽑았다.”라며 상반된 의견을 펼쳐 박빙의 대결이 예상된다.과연 두 사람 중 누가 가왕 ‘동방불패’와 마주하게 될 것인지, 또한 이들의 정체는 누구일지. 오직 가창력 하나로 승부하는 초고수들의 노래 대결, 그 흥미진진한 결과는 22일 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’, 가왕 ‘동방불패’ 5연승 저지 위해 출격한 4인의 복면 가수들···정체는?[서울경제] 오늘(22일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면 가수 4인의 무대가 펼쳐진다. 이날 5연승을 앞두고 있는 가왕 ‘동방불패’는 초강력 다크호스들의 출연에 긴장한 듯 보였다. 특히 이날 출연한 한 복면 가수는 브루노 마스를 연상케 하는 애절한 목소리로 “노래와 혼연일체가 됐다.”, “절절한 표현력이 사람들의 마음을 움직인다.”라는 평과 함께 판정단의 열렬한 지지를 받기도 했다.이날 ‘동방불패’에게 도전하는 4인의 복면 가수들의 정체에 대해 네티즌들은 ‘비싼무늬토기’는 헤이즈, ‘편종선생’은 강타 또는 호야, ‘벚꽃소녀’는 ‘걸스데이’ 민아, ‘근위병’은 워너원의 김재환, ‘동방불패’는 손승연이라고 추측하고 있다.앞서, 지난주 대결에서 ‘고려청자’는 가수 이미쉘, ‘오르간아씨’ 배우 이현경, ‘민들레소녀’는 걸그룹 ‘프리스틴’ 나영, ‘수문장’은 개그맨 주병진이었다.‘복면가왕’은 오늘(22일) 오후 4시 50분에 방송된다. [사진=MBC 복면가왕]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
걸그룹 트와이스도 반한 '복면가왕'이 공개된다.ⓒMBC걸그룹 트와이스도 반한 '복면가왕'이 공개된다.22일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 네 번째 방어전을 준비하는 가왕 '동방불패'에 도전하는 4인의 복면 가수가 무대를 꾸민다.최근 녹화에서는 5연승을 향해 달리는 가왕 '동방불패'를 가로막을 초강력 다크호스들이 등장했다. 3라운드에 올라간 두 복면 가수가 이전보다 한층 업그레이드된 실력으로 판정단의 마음을 흔든 것.그중 한 복면 가수는 브루노 마스를 연상케 하는 애절한 목소리로 "노래와 혼연일체가 됐다.", "절절한 표현력이 사람들의 마음을 움직인다."라는 평과 함께 판정단의 열렬한 지지를 받았다. 트와이스 채영도 "1라운드부터 너무 멋있었다.", "이분이 가왕전까지 올라가면 좋겠지만 사실 얼굴이 너무 보고 싶다"라며 호감을 드러내기도 했다.상대 복면 가수 역시 장르를 넘나드는 선곡과 흔들리지 않는 탄탄한 가창력으로 "가왕이 될 수밖에 없는 실력"이라는 극찬을 들은 고수. 트와이스 모모는 채영과 달리 "무대가 너무 감동적이다. 나는 이분을 뽑았다"라며 상반된 의견을 펼쳐 박빙의 대결이 예상된다.22일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] '너 종치고 싶냐? 편종선생'은 가수 겸 배우 이호원이었다.22일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 '성대천하 유아독존 동방불패'에 도전하는 75대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 번째 대결은 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기' 대 '너 종치고 싶냐? 편종선생'. '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'은 그룹 동방신기의 '주문-MIROTIC'을 깜짝 선곡해 리드미컬한 무대를 펼쳤다. '너 종치고 싶냐? 편종선생'은 가수 폴킴의 '길'을 골라 감성적인 목소리로 열창하며 감동을 줬다.3라운드는 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'가 진출했다. 가면을 벗은 '너 종치고 싶냐? 편종선생'은 그룹 인피니트 전 멤버인 '호야' 이호원으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 편종선생의 정체는 가수 호야였다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 비싼무늬토기와 편종선생이 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 비싼무늬토기는 동방신기의 '주문'을 불렀다. 평범한듯 달콤하게 무대를 사로잡는 미성이 감탄을 자아냈다.이어 편종선생은 폴킴의 '길'을 불렀다. 1라운드보다 더욱 깊어진 절절한 감정을 토해내 듯 열창했다. 두 사람의 대결은 비싼무늬토기의 승리로 끝났다. 이후 가면을 벗고 정체를 공개한 편종선생은 가수 호야였다. 노래 뿐만 아니라 특히 한 편의 공연을 보는 듯한 호야의 환상적인 춤 실력은 감탄을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 편종선생 정체는 호야…비싼무늬토기 3R 진출편종선생 정체는 호야다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’에 도전장을 내민 새로운 가왕 후보 4인의 무대가 공개됐다. ㄴ이날 2라운드 첫 번째 무대는 ‘이래봬도 진품명품 비싼무늬토기’(이하 비싼무늬토기)와 ‘너 종치싶냐 편종선생’(이하 편종선생)의 대결이다. 먼저 비싼무늬토기는 동방신기의 ‘주문-MIROTIC’를 선곡해 강렬한 무대를 선사했다. 짙은 무색으로 원곡의 치명적인 색깔을 그대로 살린 무대를 완성했다.이어 편종선생은 폴킴의 ‘길’을 선곡해 읊조리듯 나지막한 목소리로 판정단과 객석을 파고들었다. 감성적이면서도 호소력 짙은 보이스가 들수록 매료된다는 분위기다. 그리고 대결 결과는 비싼무늬토기가 3라운드에 진출했다. 편종선생 정체는 호야다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처편종선생은 호야였다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 5연승을 노리는 가왕 동방불패에 도전하는 가수들의 모습이 방송됐다.이날 2라운드 첫번째 무대는 비싼무늬토기와 편종선생의 대결이었다. 먼저 비싼무늬토기는 무대에서 동방신기의 '미로틱'을 편곡해 선보였다. 뒤이어 편종선생은 폴킴의 '길'을 선곡, 감미로운 무대를 꾸몄다.대결 결과 비싼무늬토기가 편종선생을 꺾고 2라운드에 진출했다. 가면을 벗은 편종선생은 가수 호야였다.호야는 "방송에서 혼자 노래를 처음부터 끝까지 부른 것은 이번이 처음이다. 많이 떨렸다"라고 소감을 전했다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 호야의 정체가 공개됐다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'와 '너 종치고 싶냐 편종선생'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'는 동방신기의 '주문(Mirotic)'을 선곡했고, 섹시한 카리스마로 유쾌한 무대를 꾸몄다.이에 맞선 '너 종치고 싶냐 편종선생'은 폴킴의 '길'을 열창했다. '너 종치고 싶냐 편종선생'은 담담한 창법과 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'가 승리했다. '너 종치고 싶냐 편종선생'의 정체는 호야로 밝혀졌다. 미나는 정체가 공개되기 전 호야의 정체를 예측했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 편종선생 정체는 가수 호야였다.22일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결을 펼치는 비싼무늬토기와 편종선생 모습이 그려졌다. 이날 비싼무늬토기와 편종선생은 개인기로 각각 외계어와 댄스를 선보였다. 트와이스 모모는 편종선생의 춤을 본 뒤 "너무 잘 추셨다"며 감탄했다. 두 사람은 펀치와 사격 솜씨를 자랑해 웃음을 안겼다. 대결 결과 비싼무늬토기가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 편종선생의 정체는 가수 호야였다. 호야는 "방송에서 혼자 처음부터 끝까지 노래한 적이 처음이라 긴장을 많이 했다"고 소감을 밝혔다. 그는 "소속사가 배우들만 있는 회사에 가게 됐다. 음악 활동도 열심히 해서 솔로 앨범을 냈다"며 배우로 전업한 것은 아니라고 말했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 편종선생의 정체가 호야인 것으로 공개됐다. 22일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2라운드 무대가 시작됐다.'비싼무늬토기'와 '편종선생'의 무대가 펼쳐졌고, 비싼무늬토기는 동방신기의 '주문'을 자신만의 색깔로 재해석해 멋진 무대를 선보였다.편종선생은 비싼무늬토기와는 다른 분위기의 감성적인 무대를 보여줬다. 두 사람의 개인기 타임이 끝난 후, 승자가 결정됐다.승자는 비싼무늬토기가 차지했고 편종선생이 정체를 공개하게 됐다. 뛰어난 춤 실력과 노래 실력을 자랑한 그의 정체는 바로 인피니트의 전 멤버이자 현재는 솔로 앨범을 발표하고 다방면에서 활동 중인 호야였다.호야는 "혼자 끝까지 노래를 해본 건 처음이라 떨렸다"고 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 가수 호야가 편종선생의 주인공으로 밝혀졌다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 편종선생의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 비싼무늬토기와의 2라운드 대결에서 패한 편종선생은 고막을 녹이는 꿀보이스를 선보였다.  
‘복면가왕’ 편종선생 호야 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 편종선생은 패배 끝에 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 가수 호야였다.호야는 “방송에서 혼자 처음부터 끝까지 노래한 적이 처음이다. 너무 떨어서 아쉬움이 남는다. 선곡한 ‘길’이라는 게 꿈을 향해가는 가사여서 좋았다”고 말했다.이어 “배우분들만 있는 소속사로 가서 오해가 있는데, 개인 솔로 앨범도 냈다”며 근황도 전했다. 더불어 “제 목소리를 많은 분들이 모른다고 생각해서, 이 무대를 통해 제 목소리가 이렇다는 걸 알게 하고 싶어서 출연을 결정지었다”고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 편종선생의 정체는 호야였다. 22일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전하는 4인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 1조에서는 비싼무늬토기와 편종선생이 대결을 펼쳤다. 막상막하 남남대결에서 3라운드에 진출하게 된 주인공은 바로 비싼 무늬 토기였다. 이에 편종선생은 정체를 드러냈다. 그는 만능엔터테이너로 활약중인 호야로 드러났다. 이날 트와이스 미나는 편종선생이 가면 벗기 직전에 “호야 선배님인가?”라고 말하며 남다른 촉을 드러냈다. 이날 호야는 특유의 춤실력과 노래실력을 펼쳐보이며 자신의 존재감을 발산했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진='복면가왕‘ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 편종선생의 정체는 호야였다. 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패가 5연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 도전자 4인과 동방불패의 대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 대결은 비싼무늬토기와 편종선생이 꾸몄다. 비싼무늬토기는 동방신기의 '주문-미로틱'을 불렀다. 평범한 듯 달콤하게 무대를 장식하는 미성이었다. 서서히 드러나는 치명적인 매력의 음색이었다.편종선생은 폴김의 '길'을 선곡했다. 숨이 멎을 듯 매혹적인 저음으로 시작했다. 읊조리듯 나지막한 목소리에 그대로 빠져들게 만들었다. 담담한 듯 절절하게 표현하는 슬픔이 마음에 와닿았다. 연예인 판정단 유영석은 "비싼무늬토기는 소리를 내는 방법에서 소리를 짓누를 때도 좋게 내는 방법을 터득한 것 같다. 기본적인 자질이 좋아 거듭날 수 있는 가수인 것 같다. 편종선생은 엄청난 실력은 아니지만 마음을 뒤흔든다"고 평했다. 김현철은 "가성을 자유롭게 쓰는 사람의 선곡이다. 이 곡을 선곡했다는 건 음원을 내면 음원차트를 씹어먹는 강자일 것 같다"고 반박했다. 트와이스 채영, 모모, 미나는 편종선생을 두고 동방신기의 유노윤호 같다고 예측했다. 이어 채영은 비싼무늬토기와 관련, "2011년 음원강자였던 남자 솔로 가수인 것 같다"고 주장했다. 미나와 모모는 "YG 소속 느낌이 난다. 리듬 타는 몸짓이 심상치 않았다"고 덧붙였다.승자는 비싼무늬토기였다. 패한 편종선생의 정체는 전 인피니트 멤버이자 현재 배우로 활동 중인 호야(이호원)였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡쳐22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연한 ‘편종선생’의 정체가 밝혀졌다.이날 방송에서는 가왕 ‘동방불패’에 도전장을 내민 새로운 가왕 후보 4인의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 ‘비싼무늬토기’와 ‘편종선생’의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 비싼무늬토기는 그룹 동방신기의 ‘주문’을 선곡, 이어 편종선생은 가수 폴킴의 ‘길’을 선곡했다.이어진 대결 결과 비싼무늬토기가 3라운드에 진출했고 편종선생 정체는 그룹 인피니트 출신의 호야로 밝혀졌다.호야는 “혼자 끝까지 노래를 해본 것이 처음이라 떨렸다”고 무대에 오른 소감을 드러냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 호야가 '복면가왕' 무대에 섰다. 22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승 질주에 나선 가왕 동방불패에 도전하는 복면 가수 4명의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대는 비싼무늬토끼와 편종선생의 대결. 그 결과 비싼무늬토끼가 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 편종선생의 정체는 인피니트 출신 가수 겸 배우 호야였다. 그는 "방송에서 혼자 처음부터 끝까지 노래를 해본 게 처음이라 긴장을 너무 많이 했다. 제 스스로도 제 목소리가 떨리는 게 느껴져서 아쉬웠다"고 소감을 전했다. 이어 배우로도 활동하고 있는 것에 대해 "소속사가 배우 분들만 있는 회사지만 얼마 전 새로운 앨범을 냈다"고 전했다. 이어 "긴장을 해서 제대로 못 즐긴 것 같다. 다음엔 패널로 나와서 좀 즐기고 싶다"고 재치 있게 말했다. 무대에서 내려간 호야는 "제 목소리를 많은 분들이 모른다고 생각한다. 이번 기회에 호야의 목소리가 이렇다는 걸 들려드리고 싶어서 출연했다. 한 번 제 음악을 검색해서 들어봐주신다면 감사한 일이다"고 바람을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처가수 겸 배우 호야가 MBC ‘복면가왕’의 ‘편종선생’으로 밝혀졌다.22일 방송된 ‘복면가왕’에서 호야는 비싼무늬토기와의 대결에서 패해 가면을 벗었다.호야는 “방송에서 혼자 처음부터 끝까지 노래한 적이 처음”이라고 밝혔다.그는 이어 “소속사가 배우들만 있는 회사에 가게 됐다. 음악 활동도 열심히 해서 솔로 앨범을 냈다”고 덧붙였다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 근위병이 3라운드에 진출했다.22일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결을 펼치는 벚꽃소녀와 근위병 모습이 그려졌다.이날 유영석은 근위병에 대해 "저음에서 오는 묵직함이 참 좋다"며 "벚꽃소녀는 봄의 화사함 속 가을의 쓸쓸함이 묻어난다"고 평했다. 김현철은 벚꽃소녀에 대해 "뮤지컬이나 연극 음악을 주로 하시는 분이 아닌가 싶다"며 "근위병은 노래 잘한다는 가수도 소화하기 힘든 곡을 선곡했다. 가창력, 호흡 등이 원곡을 넘어선 것 같다"고 말했다. 대결 결과 근위병이 79표를 얻어 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 벚꽃소녀의 정체는 가수 미였다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] '떨어지지 않을거예요 벚꽃소녀'는 가수 미였다.22일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 '성대천하 유아독존 동방불패'에 도전하는 75대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 두 번째 대결은 '떨어지지 않을거예요 벚꽃소녀' 대 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱! 근위병'. '떨어지지 않을거예요 벚꽃소녀'는 가수 소유의 '아이 미스 유(I Miss You)'로 감미로운 무대를 선보였다. '김경호 정경호보다 내 경호가 짱! 근위병'은 가수 박효신의 '바보'를 열창하며 눈과 귀를 집중하게 했다.3라운드는 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱! 근위병'이 진출했다. '떨어지지 않을거예요 벚꽃소녀'는 SBS 드라마 '시크릿가든' OST로 유명한 가수 미였다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 벚꽃소녀의 정체는 가수 미였다. 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패가 5연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 도전자 4인과 동방불패의 대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 대결은 벚꽃소녀와 근위병이 꾸몄다. 벚꽃소녀는 소유의 '아이 미스 유'를 선곡했다. 노래를 부를수록 한껏 감성이 깊어졌다. 호흡 하나하나에 슬픔이 묻어났다. 근위병은 박효신의 '바보'를 불렀다. 허밍부터 급이 달랐다. 선곡부터 기대를 한층 끌어올렸다. 애잔함이 가득 찬 무대였다. 툭 터져버릴 것 같은 애끓는 감성이 시선을 압도했다. 연예인 판정단 유영석은 "근위병은 일단 남성적인 저음이 돋보였다. 저음에서 오는 묵직함이 좋다. 고급스러우면서도 적당히 무게감을 주는 게 좋다"고 평했다. 신봉선은 "벚꽃소녀는 다신 안 필 것 같은 벚꽃 같았다. 짧게 스쳐 간 사랑 같았다. 눈물이 날 뻔했다"고 덧붙였다. 배우 서지석은 근위병의 정체를 두고 신화 신혜성으로 의심했다. 승자는 근위병이었다. 패한 벚꽃소녀의 정체는 미였다. 그는 드라마 '시크릿가든'의 OST인 '히얼 아이 엠(Here I am)'을 부른 주인공이었다. 가면을 벗기 직전 김현철이 알아봤다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 미의 정체가 공개됐다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀'와 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀'는 소유의 'I Miss You'를 선곡했고, 청아한 음색을 자랑했다.이에 맞선 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'은 박효신의 '바보'로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'이 승리했다. '떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀'의 정체는 미로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 벚꽃소녀 정체, 가수 미…근위병 3R 진출벚꽃소녀 정체는 가수 미였다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 네 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면가수 4인의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 두 번째 무대는 ‘떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀’(이하 벚꽃소녀)와 ‘김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병’(이하 근위병)의 대결이다.먼저 벚꽃소녀는 소유의 ‘I Miss You’(드라마 ‘도깨비’ OST)를 선곡해 애절한 보이스로 판정단과 관객들을 홀렸다. 원곡과 다른 분위기를 자아내며 절절함이 묻어나는 무대를 꾸몄다.  
근위병은 박효신의 ‘바보’를 선곡해 허밍부터 압도했다. 애잔한 보이스가 판정단과 객석들을 젖어들게 했다. 묵직한 중저음의 톤이 박효신 특유의 보이스컬러와 다른 매력을 선사했다.그리고 대결 결과는 근위병이 3라운드에 진출했다. 벚꽃소녀 정체는 가수 미였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 벚꽃소녀의 정체는 가수 미였다. 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 벚꽃소녀와 근위병이 두번째 무대를 꾸몄다.먼저 무대에 오른 벚꽃소녀는 소유의 '아이 미스 유(I Miss You)'를 불렀다. 애절한 감성과 호소력 짙은 목소리가 판정단의 가슴을 울렸다.이어 가왕을 위협할 강력한 후보로 꼽히는 근위병이 박효신의 '바보'를 완벽하게 불렸다. 판정단 투표 결과 근위병이 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 벚꽃소녀의 정체는 OST의 여왕 가수 미였다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 벚꽃소녀의 정체가 가수 미인 것으로 밝혀졌다.22일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 근위병과 벚꽃소녀가 2R 대결을 펼쳤다. 벚꽃소녀는 지난 번 싱그러운 목소리와는 또 다른 애절한 분위기를 연출하며 노래를 불렀다.아이돌 멤버라고 추정되고 있는 근위병은 마음을 아리게 만드는 잔잔한 분위기의 선율로 박효신의 노래를 선곡해 무대를 선보였다.두 사람 사이 승자는 근위병으로 선정됐고 벚꽃소녀는 정체를 공개하게 됐다.그녀의 정체는 바로 가수 '미'였다. 김현철과 작업한 적이 많았다고 밝힌 미는 자신의 정체를 끝까지 맞히지 못한 그를 장난스레 지적해 출연진들에게 폭소를 자아내기도 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 벚꽃소녀의 정체는 OST강자인 가수 미였다. 22일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패와 이에 도전장을 낸 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 2조에선 벚꽃소녀와 근위병의 대결이 펼쳐졌다. 청아하고 매혹적인 감성보컬 벚꽃소녀와 감미로운 고막 남친 근위병. 두 복면가수의 대결에서 승자는 근위병이었다. 근위병은 3라운드로 진출하게 됐다. 이에 벚꽃소녀는 자신의 정체를 공개했다. 조곤조곤 아름다운 음색으로 귀를 사로잡았던 벚꽃소녀는 실력파 보컬리스트로 많은 OST를 부른 가수 미로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 가수 미가 벚꽃소녀의 주인공으로 밝혀졌다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 벚꽃소녀의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 근위병과의 2라운드 대결에서 패한 벚꽃소녀는 봄날 분위기를 느끼게 하는 달달한 보이스를 선보였다. 소유의 ‘I Miss you’를 선곡했다.  
‘복면가왕’ 벚꽃소녀 가수 미 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 벚꽃소녀는 패배 끝에 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 가수 미였다.미는 “김현철 교수님 알아봤어야 했다. 코러스도 했었고, 듀엣, 가이드, 오디션도 봤다”고 말했다. 그러자 김현철은 “코러스를 5년 정도 했다. 나중에 알았다”고 변명과 함께 음색에 대해 칭찬했다.이어 “회사를 옮기면서 공백이 있었는데, ‘복면가왕’을 너무 나가고 싶었다. 제가 직접 메일을 쓴 적이 있다. 꿈을 이뤄서 여한이 없다. 앞으로 열심히 일하겠다”고 다짐했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 가수 미가 '복면가왕' 무대에 섰다. 22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승 질주에 나선 가왕 동방불패에 도전하는 복면 가수 4명의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대는 벚꽃소녀와 근위병의 대결. 그 결과 근위병이 79대20으로 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 벚꽃소녀의 정체는 가수 미였다. 미는 "제가 김현철 씨 코러스도 하고 듀엣도 하고 가이드도 했었다"며 패널 김현철과의 인연에 대해 전했다. 그러면서 자신을 못 알아본 김현철에게 "오늘 너무 실망이다"고 장난스럽게 말했다. 미는 "회사를 옮기게 되면서 쉬게 된 시간이 있었다. 정말 나가고 싶은 프로가 '복면가왕'이었다. 꿈을 이뤘다"며 "앞으로 더 열심히 하는 가수 미가 되겠다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 미 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 벚꽃소녀의 정체는 가수 미였다.22일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 벚꽃소녀와 근위병의 2라운드 대결이 그려졌다.이날 벚꽃소녀는 근위병과의 2라운드에서 패해 가면을 벗었다. 그의 정체는 가수 미였다. 미는 김현철과 인연이 깊다고 밝혔다. 그는 “김현철 교수님 코러스도 했었고, 듀엣도 했었다. 또 가이드도 했었고 오디션도 봤었다”고 털어놨다. 여기에 김현철은 “코러스는 심지어 5년 했었다”고 덧붙였고, 김구라는 “왜 하필 김현철이냐. 나였으면 바로 알았을 것”이라고 말해 웃음을 안겼다. 김현철은 “예전에 어린 정훈희라고 별명을 지어준 적이 있다. 정훈희 씨는 한음으로도 여러 표현을 하는 가수다. 노래에 많은 이야기를 담는데, 미도 어렸을 때부터 그런 걸 구사하더라. 그때보다 많이 성장했다”고 말했다. 미는 “회사를 옮기며 공백이 생겼다. ‘복면가왕’이 그때 너무 나오고 싶었던 프로그램 중 하나였다. 그래서 직접 메일을 쓴 적 있다”며 “꿈을 이뤄서 여한이 없다”고 출연 소감을 밝혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처MBC 예능 ‘복면가왕’ 속 ‘벚꽃소녀’의 정체는 가수 미로 드러났다.22일 방송에서 미는 근위병과의 대결에서 패해 벚꽃소녀의 가면을 벗었다.미는 “회사를 옮기며 중간에 공백이 있었다”며 “제일 좋아하는 프로그램이 ‘복면가왕’이라 직접 메일을 써서 스스로를 추천했다”고 밝혔다.“이제 여한이 없다”는 미는 “앞으로 더욱 열심히 활동하겠다”고 덧붙였다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'는 가수 베이빌론이었다.22일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 '성대천하 유아독존 동방불패'에 도전하는 75대 가왕 결정전이 방송됐다.3라운드에선 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'가 그룹 바이브의 '다시 와주라'를 열창하며 감동의 무대를 선보였다. '김경호 정경호보다 내 경호가 짱! 근위병'은 가수 에일리의 '손대지마'를 파격적으로 선곡해 흥겨운 무대를 만들었다.가왕 결정전은 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱! 근위병'이 진출했다. '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'가 가면을 벗자 베이빌론으로 밝혀졌다. [사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 비싼무늬토기의 정체는 베이빌론이였다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 비싼무늬토기와 근위병이 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 비싼무늬토기는 바이브의 '다시 와주라'를 선곡, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다.이어 근위병은 에일리의 '손대지마'을 선곡, 마성의 보컬로 무대를 휘어잡았다.이후 판정단은 근위병을 선택했고, 가면을 벗은 비싼무늬토기의 정체는 베이빌론이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 비싼무늬토기의 정체는 가수 베이빌론이었다. 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패가 5연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 도전자 4인과 동방불패의 대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 3라운드 대결은 비싼무늬토기와 근위병이었다. 비싼무늬토기는 바이브의 '다시 와주라'를 불렀다. 전보다 더 먹먹해진 탁성으로 슬픔을 극대화시켰다. 힘있게 다져놓은 저음과 고음이었다. 그리움을 한가득 담아냈다.   근위병은 에일리의 '손대지마'로 승부수를 띄웠다. 리드미컬한 반주에 올라탄 매력적인 중저음이 빛을 발했다. 2라운드와는 180도 달라진 분위기였다. 한층 더 여유가 넘쳤다. 가왕 동방불패는 "가왕 후보 결정전이라고 그런지 굉장히 숨통이 조인다. 거의 날 죽일 듯이 (두 사람이) 준비를 한 것 같다"면서 긴장한 가운데 방어전 무대를 준비했다. 연예인 판정단 김호영은 "비싼무늬토기는 너무 애절해서 술이 생각 날 정도였다. 뭔가 사연 있는 사람 같다는 느낌이 들었다. 근위병은 선곡도 의외였는데 그 노래에서 나오는 목소리가 찰지더라. 나가서 춤을 출 뻔했다"고 평했다. 유영석은 "비싼무늬토기는 나와 노래가 혼연일체라는 걸 보여줬다. 근위병은 자기가 노래를 다스리는 느낌이다. 가왕 후보로도 손색이 없다"고 극찬했다. 승자는 근위병이었다. 패한 비싼무늬토기는 베이빌론이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 비싼무늬토기 정체, 베이빌론…근위병 가왕전行비싼무늬토기 정체는 베이빌론이었다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 네 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면가수 4인의 무대가 공개됐다.이날 3라운드는 ‘이래봬도 진품명품 비싼무늬토기’(이하 비싼무늬토기)와 ‘김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병’(이하 근위병)의 대결이다. 비싼무늬토기는 바이브의 ‘다시 와주라’를 선곡해 켜켜이 쌓여가는 애절함으로 무대를 바라보는 사람들까지 촉촉히 젖어들게 했다. 
이에 맞서는 근위병은 에일리의 ‘손대지마’를 선곡했다. 리드미컬한 반주에 올라탄 매력적인 중저음으로 판정단과 관객들을 홀리기 시작했다. 파워풀한 에일리의 특유 음색과 다른 매력을 펼쳐졌다. 그리고 대결 결과는 근위병이 가왕전 진출했다. 비싼무늬토기 정체는 베이빌론이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 비싼무늬토기의 정체가 베이빌론으로 밝혀졌다.22일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 3R가 펼쳐졌다. 3R에서는 각각 2R에서 올라온 비싼무늬토기와 근위병이 대결을 펼치게 됐다. 비싼무늬토기는 '다시 와주라'를 선곡해 불렀고 절절한 가창력으로 출연진들의 귀를 촉촉히 적셨다.근위병은 2R 무대와는 180도 달라진 분위기를 선보였다. 리드미컬한 보컬에 한층 더 여유로워진 무대매너와 보이스를 보여준 근위병은 파워풀한 고음과 묵직한 저음을 왔다갔다하며 멋진 무대를 펼쳤다.두 사람 중 승자는 근위병이 됐다. 근위병은 가왕과 무대를 펼치게 됐고 비싼무늬토기는 정체를 공개했다. 그는 바로 R&B 가수 베이빌론이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 트와이스 모모가 투표 공개를 앞두고 한국어 오작동으로 당황해했다.22일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 비싼무늬토기와 근위병의 3라운드 대결이 그려졌다.투표 결과를 앞두고 모모는 “처음에 비싼무늬토끼(?)의 목소리가 너무 특이해서 귀에 들어왔다. 매력적이라고 생각했다. 이번에 발라드 할 때 보니 두 가지 매력이 느껴졌다”고 털어놨다. 이어 “근위병은 (고음을) 지를 때 감동적이었다. 두 분 다 매력적이라 고르기 어려웠다”고 덧붙였다. 모모는 “두 사람 중 누구를 투표했느냐”는 질문에 “(비싼무늬토기의) 얼굴이 너무 궁금해서.. 2번도 정말 궁금한데 응? 헷갈려”라며 말문을 잇지 못해 웃음을 안겼다.그러면서 “(비싼무늬토기가) 너무 궁금해서 고른 것도 있고, 너무 잘해서 투표한 것도 있다”며 “근위병을 뽑았다”고 밝혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처MBC ‘복면가왕’의 ‘비싼무늬토기’의 정체는 가수 베이빌론으로 밝혀졌다.베이빌론은 22일 방송에서 근위병과의 대결에서 패해 가면을 벗었다.베이빌론은 “지금까지 협업을 하면서 한계를 느꼈다”며 “‘복면가왕’에서는 제가 곡을 선택하고 제 목소리로 3분 남짓한 시간을 채울 수 있어 어려움과 함께 기쁨을 느꼈다”고 밝혔다.이어 함께 살고 있는 친할머니에게 이 방송을 보여주고 싶다고 말했다. 그는 “친할머니 연세가 아흔이 다 돼가셔서 제 공연에 초대를 많이 못해드린다. 노래하는 모습을 보여드리면 좋아하시 ㄹ것 같다”고 이유를 말했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 가수 베이빌론이 '복면가왕' 무대에 섰다. 22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승 질주에 나선 가왕 동방불패에 도전하는 복면 가수 4명의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다. 3라운드 무대는 비싼무늬토끼와 근위병의 대결. 그 결과 근위병이 68대31로 승리해 가왕결정전에 진출했다.  
복면을 벗은 비싼무늬토끼의 정체는 아티스트들이 찾는 가수 베이빌론이었다. 그는 "피처링을 하다 보면 원곡자의 의견이 더 많이 들어가다 보니 제가 100% 좋아하는 음악을 쏟지 못했다. '복면가왕'에서는 제가 생각한대로 할 있어서 좋았다"고 소감을 전했다. 이어 "협업이 아닌 제 스스로가 무대를 만들어가는 과정에서 완성하는 게 어려운 거라는 걸 느꼈다. 앞으로 더 많은 음악 부지런히 할 예정이다. 많이 응원해 달라"고 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘복면가왕’ 호야가 음악에 대한 식지 않은 열정을 내비쳤다. 
‘복면가왕’ 호야22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 비싼무늬토기와 편종선생의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 결과는 비싼무늬토기의 승. 이에 편종선생의 가면이 벗겨졌고, 방청석에는 비명소리가 들려왔다.편종선생의 정체는 그룹 인피니트 출신 가수 겸 배우 호야였다. 호야는 “반갑습니다. 오랜만에 인사드립니다. 호야입니다”라고 힘차게 인사했다.호야는 “방송에서 처음부터 끝까지 혼자 노래하는 건 처음이다. 정말 긴장 많이 했다”며 “내 숨소리가 귀에 들려 떨렸다”고 무대 소감을 전했다.김성주는 “음악 활동은 그만두고 연기에 전념하는 것 아닌가”라고 물었고, 호야는 “소속사가 배우들만 있는 회사라서 오해를 많이 샀다”며 “음악활동도 열심히 하는 중이다. 얼마 전에 솔로 음반도 냈다”고 말했다.이후 호야는 아직 녹슬지 않은 춤 선을 뽐내며 앙코르 무대를 펼쳐 큰 박수갈채를 받았다.호야는 “제 목소리를 많은 분들이 모른다고 생각한다. 이번 기회에 호야의 목소리가 이렇다는 걸 들려드리고 싶어서 출연했다. 한 번 제 음악을 검색해서 들어봐주신다면 감사한 일이다”고 바람을 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 벚꽃소녀의 정체는 가수 미로 밝혀졌다.22일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 5연승 질주에 나선 가왕 동방불패에 도전하는 벚꽃소녀와 근위병의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 대결 결과 근위병이 79대20으로 승리해 3라운드에 진출했다.대결에서 패한 벚꽃소녀는 봄날의 분위기를 자아내는 달달한 보이스로 소유의 ‘I miss you’를 부르며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 벚꽃소녀의 정체는 가수 미였다.미는 “제가 김현철 씨 코러스도 하고 듀엣도 하고 가이드도 했었다”라며 자신을 못 알아본 김현철에게 “오늘 너무 실망이다”라고 농담을 던지기도 했다.미는 “회사를 옮기게 되면서 쉬게 된 시간이 있었다. 정말 나가고 싶은 프로가 ‘복면가왕’이었다. 꿈을 이뤘다”며 “앞으로 더 열심히 하는 가수 미가 되겠다”고 출연 소감을 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[DA:리뷰] ‘복면가왕’ 동방불패 5연승, 호야·미·베이빌론·김재환 ‘반전’ (종합)동방불패가 5연승에 성공했다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 네 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면가수 4인의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 ‘이래봬도 진품명품 비싼무늬토기’(이하 비싼무늬토기)와 ‘너 종치싶냐 편종선생’(이하 편종선생)의 대결이다. 비싼무늬토기는 동방신기의 ‘주문-MIROTIC’를 선곡해 강렬한 무대를 선사했다. 짙은 무색으로 원곡의 치명적인 색깔을 그대로 살린 무대를 완성했다. 편종선생은 폴킴의 ‘길’을 선곡해 읊조리듯 나지막한 목소리로 판정단과 객석을 파고들었다. 감성적이면서도 호소력 짙은 보이스가 들수록 매료된다는 분위기를 완성했다. 그리고 대결 결과, 비싼무늬토기가 3라운드에 진출했다. 편종선생 정체는 인피니트 전 멤버 호야(이호원)였다.복면을 벗은 호야는 “방송에서 혼자 처음부터 끝까지 노래를 해본 게 이번이 처음이다. 긴장을 너무 많이 했다. 나 스스로도 내 목소리가 떨리는 게 느껴져서 아쉬웠다”고 말했다. 인피니트 탈퇴 후 배우로서 활동하는 것에 대해서는 “(이적한) 소속사에는 배우가 많다. 다만, 최근 새로운 앨범을 냈다”며 가수로서도 활동 중임을 밝혔다.이어 “긴장을 해서 제대로 못 즐긴 것 같다. 다음에는 패널로 나와서 즐기고 싶다”고 말했다. 끝으로 “내 목소리를 많은 분이 모른다고 생각한다. 이번 기회에 호야의 목소리가 이렇다는 걸 들려드리고 싶어 출연했다. 한번 내 음악을 검색해서 들어봐주신다면 감사할 것 같다”고 바람을 전했다. 
2라운드 두 번째 무대는 ‘떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀’(이하 벚꽃소녀)와 ‘김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병’(이하 근위병)의 대결이다. 벚꽃소녀는 소유의 ‘I Miss You’(드라마 ‘도깨비’ OST)를 선곡해 애절한 보이스로 판정단과 관객들을 홀렸다. 원곡과 다른 분위기를 자아내며 절절함이 묻어나는 무대를 꾸몄다. 근위병은 박효신의 ‘바보’를 선곡해 허밍부터 압도했다. 애잔한 보이스가 판정단과 객석들을 젖어들게 했다. 묵직한 중저음의 톤이 박효신 특유의 보이스컬러와 다른 매력을 선사했다. 그리고 대결 결과, 근위병이 3라운드에 진출했다. 벚꽃소녀 정체는 가수 미였다. 미는 다수의 OST 참여한 보컬리스트다. 미는 “김현철의 코러스도 하고 듀엣도 하고 가이드도 했었다”며 판정단 김현철과의 인연을 공개했다. 그러면서 자신을 못 알아본 김현철에게 “오늘 너무 실망”이라고 너스레를 떨었다.이어 “회사를 옮기게 되면서 쉬게 된 시간이 있었다. 정말 나가고 싶은 프로그램이 ‘복면가왕’이었다. 꿈을 이뤘다”며 “앞으로 더 열심히 하는 가수 미가 되겠다”고 출연 소감을 밝혔다.가왕전의 관문인 3라운드 무대는 비싼무늬토기와 근위병의 대결로 꾸며졌다. 비싼무늬토기는 바이브의 ‘다시 와주라’를 선곡해 켜켜이 쌓여가는 애절함으로 무대를 바라보는 사람들까지 촉촉히 젖어들게 했다. 이에 맞서는 근위병은 에일리의 ‘손대지마’를 선곡했다. 리드미컬한 반주에 올라탄 매력적인 중저음으로 판정단과 관객들을 홀리기 시작했다. 파워풀한 에일리의 특유 음색과 다른 매력을 펼쳐졌다. 그리고 대결 결과, 근위병이 가왕전 진출했다. 비싼무늬토기 정체는 베이빌론이었다. 
베이빌론은 “지금까지 협업하면서 한계를 느꼈다”며 “‘복면가왕’에서는 내가 곡을 선택하고 내 목소리로 3분 남짓한 시간을 채울 수 있어 어려움과 함께 기쁨을 느꼈다”고 말했다. 이어 “친할머니 연세가 아흔이 다 되어 가신다. 내 공연에 초대를 많이 못 하는데, 노래하는 모습을 보여드릴 수 있게 됐다”고 말했다.끝으로 이날 마지막 대결인 제75대 복면가왕 결정전. 방어전에 나선 동방불패는 조용필의 ‘바람의 노래’를 선곡했다. 동방불패는 차분하면서 강렬한 무대를 선사했다. 한번쯤 고뇌하게 하는 가사와 묵직한 음성이 판정단과 객석을 감동하게 했다. 그리고 대결 결과는 동방불패의 승리였다. 근위병의 정체는 워너원의 김재환이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 동방불패가 5연승에 성공했다. 아쉽게 패한 근위병은 워너원의 김재환이였다22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 비싼무늬토기와 편종선생이 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 비싼무늬토기는 동방신기의 '주문'을 불렀다. 평범한듯 달콤하게 무대를 사로잡는 미성이 감탄을 자아냈다. 이어 편종선생은 폴킴의 '길'을 불렀다. 1라운드보다 더욱 깊어진 절절한 감정을 토해내 듯 열창했다. 두 사람의 대결은 비싼무늬토기의 승리로 끝났다. 이후 가면을 벗고 정체를 공개한 편종선생은 가수 호야였다. 특히 한 편의 공연을 보는 듯한 호야의 환상적인 춤 실력은 감탄을 자아냈다. 
다음으로 벚꽃소녀와 근위병이 두번째 무대를 꾸몄다. 벚꽃소녀는 소유의 '아이 미스 유(I Miss You)'를, 근위병은 박효신의 '바보'를 불렀다. 두 사람 모두 애절한 감성과 호소력 짙은 목소리로 판정단의 가슴을 울렸다. 판정단 투표 결과 근위병이 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 벚꽃소녀의 정체는 OST의 여왕 가수 미였다. 비싼무늬토기와 근위병이 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 비싼무늬토기는 바이브의 '다시 와주라'를 선곡, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다. 이어 근위병은 에일리의 '손대지마'을 선곡, 마성의 보컬로 무대를 휘어잡았다. 이후 판정단은 근위병을 선택했고, 가면을 벗은 비싼무늬토기의 정체는 베이빌론이였다.그리고 마지막으로 5연승에 도전하는 동방불패의 무대가 펼쳐졌다.동방불패의 선곡은 조용필의 '바람의 노래'였다. 가왕다운 폭풍 성량과 강력한 아우라로 할말을 없게 만들었다. 결국 동방불패 5연승에 성공했다. 아쉽게 패한 근위병은 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬 김재환이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
동방불패가 '복면가왕' 5연승에 성공했다. 3라운드 내내 좋은 모습을 보여줬던 근위병은 워너원 김재환이었다. "이렇게 살면서 칭찬을 많이 받아본 적은 없었다"면서 만족감을 내비쳤다.  22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패가 5연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 도전자 4인과 동방불패의 대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 대결은 비싼무늬토기와 편종선생이 꾸몄다. 비싼무늬토기는 동방신기의 '주문-미로틱'을 불렀다. 평범한 듯 달콤하게 무대를 장식하는 미성이었다. 서서히 드러나는 치명적인 매력의 음색이었다.편종선생은 폴김의 '길'을 선곡했다. 숨이 멎을 듯 매혹적인 저음으로 시작했다. 읊조리듯 나지막한 목소리에 그대로 빠져들게 만들었다. 담담한 듯 절절하게 표현하는 슬픔이 마음에 와닿았다. 연예인 판정단 유영석은 "비싼무늬토기는 소리를 내는 방법에서 소리를 짓누를 때도 좋게 내는 방법을 터득한 것 같다. 기본적인 자질이 좋아 거듭날 수 있는 가수인 것 같다. 편종선생은 엄청난 실력은 아니지만 마음을 뒤흔든다"고 평했다. 김현철은 "가성을 자유롭게 쓰는 사람의 선곡이다. 이 곡을 선곡했다는 건 음원을 내면 음원차트를 씹어먹는 강자일 것 같다"고 반박했다. 트와이스 채영, 모모, 미나는 편종선생을 두고 동방신기의 유노윤호 같다고 예측했다. 승자는 비싼무늬토기였다. 패한 편종선생의 정체는 전 인피니트 멤버이자 현재 배우로 활동 중인 호야(이호원)였다. 2라운드 두 번째 대결은 벚꽃소녀와 근위병이 꾸몄다. 벚꽃소녀는 소유의 '아이 미스 유'를 선곡했다. 노래를 부를수록 한껏 감성이 깊어졌다. 호흡 하나하나에 슬픔이 묻어났다. 근위병은 박효신의 '바보'를 불렀다. 허밍부터 급이 달랐다. 선곡부터 기대를 한층 끌어올렸다. 애잔함이 가득 찬 무대였다. 툭 터져버릴 것 같은 애끓는 감성이 시선을 압도했다.승자는 근위병이었다. 패한 벚꽃소녀의 정체는 가수 미였다. 그는 드라마 '시크릿가든'의 OST인 '히얼 아이 엠(Here I am)'을 부른 주인공이었다. 가면을 벗기 직전 김현철이 알아봤다. 3라운드 대결은 비싼무늬토기와 근위병이었다. 비싼무늬토기는 바이브의 '다시 와주라'를 불렀다. 전보다 더 먹먹해진 탁성으로 슬픔을 극대화시켰다. 힘있게 다져놓은 저음과 고음이었다. 그리움을 한가득 담아냈다.   근위병은 에일리의 '손대지마'로 승부수를 띄웠다. 리드미컬한 반주에 올라탄 매력적인 중저음이 빛을 발했다. 2라운드와는 180도 달라진 분위기였다. 한층 더 여유가 넘쳤다. 가왕 동방불패는 "가왕 후보 결정전이라고 그런지 굉장히 숨통이 조인다. 거의 날 죽일 듯이 (두 사람이) 준비를 한 것 같다"면서 긴장한 가운데 방어전 무대를 준비했다. 연예인 판정단 김호영은 "비싼무늬토기는 너무 애절해서 술이 생각 날 정도였다. 뭔가 사연 있는 사람 같다는 느낌이 들었다. 근위병은 선곡도 의외였는데 그 노래에서 나오는 목소리가 찰지더라. 나가서 춤을 출 뻔했다"고 평했다. 유영석은 "비싼무늬토기는 나와 노래가 혼연일체라는 걸 보여줬다. 근위병은 자기가 노래를 다스리는 느낌이다. 가왕 후보로도 손색이 없다"고 극찬했다. 승자는 근위병이었다. 패한 비싼무늬토기는 R&B 가수 베이빌론이었다. 가왕결정전 무대에 오른 동방불패는 조용필의 '바람의 노래'였다. 제대로 펼치는 진검승부였다. 세상을 향한 차분하지만 강렬한 다짐이었다. 모모는 노래 중간 "너무 잘한다"고 박수를 보냈다. 카이는 "오늘 소향 씨에게 연락이 왔다. 가왕 어떻게 됐느냐고 결과를 궁금해하더라. 6연승 가왕 소향도 긴장하게 만든 사람이다"라고 치켜세웠다. 75대 가왕은 동방불패였다. 아쉽게 패한 근위병은 워너원 김재환이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 동방불패가 75대 가왕 자리에 올랐다. 22일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 75대 복면가왕 결정전을 펼치는 동방불패와 근위병의 모습이 그려졌다. 2라운드 첫 번째 대결에서 비싼무늬토기에 패한 편종선생의 정체는 가수 호야였다. 그는 "방송을 보고 저의 노래를 검색해 한 번이라도 들어봐 주는 것만으로도 감사하다"고 소감을 밝혔다. 두 번째 대결은 벚꽃소녀와 근위병이 무대에 올랐다. 근위병이 3라운드 대결에 진출했고, 복면을 벗은 벚꽃소녀의 정체는 가수 미였다. 가수 미는 김현철 코러스로 오랫동안 활동했으며, 드라마 '시크릿가든' OST로 이름을 알렸다. 3라운드 대결에서 맞붙은 비싼무늬토기와 근위병은 한 치의 양보도 없는 대결로 듣는 재미를 배가 시켰다.김호영은 "비싼무늬토기는 너무 애절했다. 술이 생각날 정도였다"며 "근위병은 의외의 선곡이었다. 일어나서 춤을 추게 만든 만족스러운 무대"였다고 평했다. 대결 결과 근위병이 비싼무늬토기를 꺾고 가왕전을 치르게 됐다. 비싼무늬토기의 정체는 베이빌론이었다.동방불패는 조용필 '바람의 노래'로 방어전을 펼쳤다. 대결결과 동방불패가 승리하며 75대 가왕자리에 오르게 됐다. 복면을 벗은 근위병의 정체는 워너원 김재환이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전한 '성대천하 유아독존 동방불패'가 가왕 자리를 지킨 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'와 '너 종치고 싶냐 편종선생'은 각각 동방신기의 '주문(Mirotic)'과 폴킴의 '길'을 선곡해 180도 다른 반전 매력으로 대결을 펼쳤다.판정단 투표 결과 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'가 승리했고, '너 종치고 싶냐 편종선생'이 가면을 벗자 호야가 정체를 드러냈다.2라운드 두 번째 조 '떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀'는 소유의 'I Miss You'를 선곡했고, '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'은 박효신의 '바보'를 열창했다. 두 사람 모두 애절한 감성이 돋보이는 곡을 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다.'김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'이 3라운드에 올랐고, '떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀'의 정체는 미로 밝혀졌다. 또 3라운드 가왕후보 결정전에서 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'와 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'이 맞붙었다. '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'는 바이브의 '다시 와주라'로 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 이에 맞선 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'은 에일리의 '손대지 마'로 넘치는 끼와 에너지를 발산했다.'김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'이 판정단의 선택을 받았고, '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'의 정체는 베이빌론이었다.또 '성대천하 유아독존 동방불패'는 조용필의 '바람의 노래'를 부르며 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '성대천하 유아독존 동방불패'는 압도적인 표 차이로 5연승을 기록했다. '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'의 정체는 김재환이었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
호야, 미, 베이빌론, 김재환..반전 실력으로 감동[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처동방불패가 5연속 가왕의 자리에 올랐다. 호야, 미, 베이빌론 그리고 워너원 김재환은 아쉽게 가왕에 오르지 못했지만 감동을 전했다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 5연승을 노리는 가왕 동방불패에 도전하는 가수들의 모습이 방송됐다.이날 2라운드 첫번째 무대는 비싼무늬토기와 편종선생의 대결이었다. 먼저 비싼무늬토기는 무대에서 동방신기의 '미로틱'을 편곡해 선보였다. 뒤이어 편종선생은 폴킴의 '길'을 선곡, 감미로운 무대를 꾸몄다. 대결 결과 비싼무늬토기가 편종선생을 꺾고 2라운드에 진출했다. 가면을 벗은 편종선생은 가수 호야였다.2라운드 두번째 무대는 벚꽃소녀와 근위병이 맞붙었다. 먼저 벚꽃소녀는 소유의 'I Miss You'로 애절한 무대를 꾸몄다. 이어 근위병은 박효신의 '바보'를 선곡했다. 대결 결과 근위병이 다음 라운드에 진출했다. 복면은 벗은 벚꽃소녀는 가수 미였다.뒤이어 이어진 가왕후보 결정전에서는 근위병과 비싼무늬토기가 맞붙였다. 대결결과 근위병의 승리였다. 가면을 벗은 비싼무늬토기의 정체는 바로 R&B 가수 베이빌론이었다. 
/사진=방송화면 캡처이어진 가왕 방어전에서 동방불패는 조용필의 '바람의 노래'를 선곡해 무대를 선보여 박수를 받았다.대결결과 동방불패가 우승하며 5연속 가왕에 오르는 기염을 통했다. 아쉬운 마음으로 가면을 벗은 근위병은 바로 워너원 김재환이었다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 워너원 김재환 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 동방불패가 75대 가왕으로 선정됐다. 근위병은 워너원의 김재환이었다.22일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 75대 복면가왕 결정전이 그려졌다. 투표 결과를 앞두고 카이는 “방송 쉬는 시간에 소향 씨한테 문자가 왔다. ‘오늘 가왕 분위기가 어떠냐’고 묻더라”라고 털어놨다. 이어 카이는 “그러자 소향이 ‘유일하게 긴장되는 사람이 그 사람이다’라고 했다. 자신의 6연승 기록이 깨질까봐 걱정하고 있다”며 “그만큼 위협적이고, 소향도 인정하고, 박수를 아끼지 않는 가수”라며 동방불패를 극찬했다.모두의 호평 속에 동방불패는 근위병을 제치고 75대 가왕으로 선정됐다. 이로써 5관왕에 오른 것.가면을 벗기 전 근위병은 “준비하는 내내 잠도 잘 안 왔다. 오늘 가왕전끼지 올라오게 돼 너무 기쁘고 감사드린다”며 소감을 밝혔다.이어 공개된 근위병의 정체는 워너원의 김재환이었다. 김재환은 “살면서 이렇게 극찬을 받아본 적이 한 번도 없는데, 너무 많은 칭찬을 받아 기분이 좋았다”고 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 동방불패가 75대 가왕이 됐다. 5연승에 성공하며 선우정아, 차지연과 어깨를 나란히 하게 됐다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동방불패가 75대 가왕이 되는 모습이 그려졌다.먼저 비싼무늬토기와의 2라운드 대결에서 패한 편종선생은 가수 호야였다. 호야는 “방송에서 혼자 처음부터 끝까지 노래한 적이 처음이다. 너무 떨어서 아쉬움이 남는다. 선곡한 ‘길’이라는 게 꿈을 향해가는 가사여서 좋았다”고 말했다.  
‘복면가왕’ 동방불패 5연승 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 이어 “배우분들만 있는 소속사로 가서 오해가 있는데, 개인 솔로 앨범도 냈다”며 근황도 전했다. 더불어 “제 목소리를 많은 분들이 모른다고 생각해서, 이 무대를 통해 제 목소리가 이렇다는 걸 알게 하고 싶어서 출연을 결정지었다”고 덧붙였다.근위병과의 2라운드 대결에서 패한 벚꽃소녀는 가수 미였다. 미는 “김현철 교수님 알아봤어야 했다. 코러스도 했었고, 듀엣, 가이드, 오디션도 봤다”고 말했다. 그러자 김현철은 “코러스를 5년 정도 했다. 나중에 알았다”고 변명과 함께 음색에 대해 칭찬했다.이어 “회사를 옮기면서 공백이 있었는데, ‘복면가왕’을 너무 나가고 싶었다. 제가 직접 메일을 쓴 적이 있다. 꿈을 이뤄서 여한이 없다. 앞으로 열심히 일하겠다”고 다짐했다.2라운드에서 이긴 비싼무늬토기와 근위병이 가왕전을 앞두고 3라운드 무대에 올라섰다. 먼저 비싼무늬토기는 3라운드에서 바이브의 ‘다시 와주라’를 열창했다. 근위병은 에일리의 ‘손대지마’를 선곡, 리드미컬한 리듬에 매력적인 중저음, 파워풀한 고음을 선보이며 여유로운 무대를 꾸몄다.비싼무늬토기는 아깝게 3라운드에서 패했다. 그의 정체는 베이빌론이었다. 베이빌론은 “피처링을 하다보면, 원곡자의 의견이 많이 들어간다. 제가 100% 좋아하는 음악을 하지 못한다. ‘복면가왕’에서는 제 스타일대로 할 수 있어서 너무 좋았다. 공연을 많이 하는 편인데, (나이가 있으셔서)할머니를 초대 못했는데, TV에 나오면 좋을 것 같아서 출연을 결정하게 됐다”고 말했다.근위병은 동방불패와 가왕 자리를 놓고 대결을 펼쳤다. 동방불패는 조용필의 ‘바람의 노래’를 선곡, 명불허전 가왕임을 입증했다. 가왕전에서 동방불패가 근위병을 이기며 5연승을 차지했다.마지막으로 근위병의 정체가 공개됐다. 그는 워너원의 메인보컬 김재환이었다. 김재환은 “준비하는 내내 잠도 안오고 그랬는데, 가왕전까지 올라오게 돼서 너무 기쁘고 감사하다”고 감사함을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 동방불패가 5연승에 성공하며 파죽지세의 행보를 이어갔다. 22일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패와 이에 도전하는 4인 복면가수의 진검승부가 펼쳐지며 귀를 사로잡았다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에선 비싼무늬토기와 편종선생이 대결을 펼쳤다. 두 사람의 대결 결과 비싼 무늬 토기가 3라운드로 진출했다. 이에 편종선생이 자신의 정체를 공개했다. 그는 만능엔터테이너로 활약중인 호야로 드러났다 2라운드 두 번째 대결에선 벚꽃소녀와 근위병의 대결이 펼쳐졌다. 청아한 목소리의 벚꽃소녀와 감미로운 보이스의 근위병의 대결에서 근위병이 다음라운드에 진출했다. 벚꽃소녀는 많은 OST 히트곡을 부른 가수 미로 드러났다. 3라운드에선 비싼무늬토끼와 근위병이 가왕전 무대를 두고 대결을 펼쳤다. 비싼무늬토기와 근위병은 매력적인 보이스와 폭풍가창력으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 3라운드 대결 결과 근위병이 동방불패와 맞붙게 될 가왕전에 진출했다. 비싼무늬토기는 알앤비 가수 베이빌론으로 드러났다. 5연승에 도전하는 동방불패는 조용필의 ‘바람의 노래’를 선곡해 방어전 무대를 꾸몄다. 동방불패의 깊이 있는 목소리와 폭발적인 가창력이 어우러지며 판정단의 마음을 흔들었다. 75대 복면가왕의 기쁨은 동방불패에게 돌아갔다. 동방불패는 “감사하다. 이번이 많이 고비였던 것 같다. 더욱 열심히 준비해서 좋은 노래 들려드리도록 하겠다”고 소감을 밝혔다. 아쉽게 가왕전에서 탈락한 근위병은 워너원의 메인보컬로 활약중인 김재환으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'의 가왕 자리를 노리는 복면 가수들의 솔로 대결이 이어졌다. 이날 2라운드 첫 번째 조 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'와 '너 종치고 싶냐 편종선생'은 각각 동방신기의 '주문(Mirotic)'과 폴킴의 '길'을 선곡해 대결을 펼쳤다. 판정단 투표 결과 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'가 승리했고, '너 종치고 싶냐 편종선생'이 가면을 벗자 멀티엔터테이너로 활약 중인 호야가 정체를 드러냈다.2라운드 두 번째 조 '떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀'는 소유의 'I Miss You'를 선곡했고, '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'은 박효신의 '바보'를 열창했다. 판정단 투표결과 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'이 3라운드에 올랐고, '떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀'의 정체는 미로 밝혀졌다.또 3라운드 가왕후보 결정전에서 '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'는 바이브의 '다시 와주라',  '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'은 에일리의 '손대지 마'로 대결했다. 투표결과에서 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'이 판정단의 선택을 받았고, '이래봬도 진품명품 비싼무늬토기'의 정체는 베이빌론이었다.가왕전에서 '성대천하 유아독존 동방불패'는 조용필의 '바람의 노래'를 선보였고, 압도적인 표 차이로 5연승을 기록했다. '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'의 정체는 워너원의 메인보컬 김재환이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 75대 복면가왕으로 '동방불패'가 재선정됐다.22일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 트와이스가 패널로 출연해 눈길을 끌었다.먼저 2라운드 무대가 시작됐다. 비싼무늬토기와 편종선생의 대결이 펼쳐졌고 먼저 '비싼무늬토기'의 무대가 시작됐다.비싼무늬토기는 동방신기의 히트곡인 '주문'을 자신만의 스타일로 편곡해 불렀고 이에 관객들은 "잘한다"며 감탄했다.편종선생은 비싼무늬토기의 강렬한 분위기와는 다르게 잔잔하고 감성 넘치는 노래로 가창력을 뽐냈다.비싼무늬토기와 편종선생 중 승자는 비싼무늬토기가 됐다. 아쉽게 떨어진 편종선생은 축하의 박수를 보냈고 그의 정체는 바로 호야인 것으로 밝혀졌다.호야는 "혼자 처음부터 끝까지 노래해본 것은 처음이라 떨렸다"고 소감을 얘기하며 또 한번 멋진 댄스를 선보였다. 자신의 목소리를 많이 알리고 싶었다고 이야기한 호야는, 패널들과 관객들의 응원을 받으며 출연을 마무리했다.다음 토너먼트에 출연한 이들은 '벚꽃소녀'와 '근위병'. 벚꽃소녀는 지난 번 싱그러운 목소리와는 또 다른 애절한 분위기를 연출하며 노래를 불렀다.아이돌 멤버라고 추정되고 있는 근위병은 마음을 아리게 만드는 잔잔한 분위기의 선율로 박효신의 노래를 선곡해 무대를 선보였다.두 사람 사이 승자는 근위병으로 선정됐고 벚꽃소녀는 정체를 공개하게 됐다.그녀의 정체는 바로 가수 '미'였다. 김현철과 작업한 적이 많았다고 밝힌 미는 자신의 정체를 끝까지 맞히지 못한 그를 장난스레 지적해 출연진들에게 폭소를 자아내기도 했다. 그녀는 "꼭 출연하고 싶은 프로그램이 바로 복면가왕이었는데 이제 여한이 없다"고 소감을 밝혔다. 이어 비싼무늬토기와 근위병의 3R가 진행됐다. 비싼무늬토기는 '다시 와주라'를 선곡해 불렀고 절절한 가창력으로 출연진들의 귀를 촉촉히 적셨다.근위병은 2R 무대와는 180도 달라진 분위기를 선보였다. 리드미컬한 보컬에 한층 더 여유로워진 무대매너와 보이스를 보여준 근위병은 파워풀한 고음과 묵직한 저음을 왔다갔다하며 멋진 무대를 펼쳤다.둘 중 승자는 근위병이 됐다. 근위병은 가왕과 무대를 펼치게 됐고 비싼무늬토기는 정체를 공개했다. 그는 바로 R&B 가수 베이빌론이었다.75대 복면가왕 결정전이 이제 시작됐다. 가왕은 조용필의 '바람의 노래'를 선곡했다. 두 사람 중 복면가왕을 결정하는 순간, 75대 복면가왕은 동방불패가 됐고 그는 5연승을 달성하며 가왕의 자리를 계속 지키게 됐다. 이어 근위병의 정체가 공개됐다. 그는 바로 대세 아이돌 그룹 워너원의 메인 보컬인 김재환이었다. 김재환은 "살면서 이렇게 극찬을 받아본 적이 없는데 너무 기분 좋았다"고 이야기했다. 그는 예전에 있었던 김구라와의 인연을 밝히기도 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'에 워너원 김재환이 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 정체를 밝힌 복면가수는 '편종선생' 호야, '벚꽃소녀' 미, '비싼무늬토기' 베이빌론, '근위병' 워너원 김재환이었다. 74대 가왕 동방불패는 조용필의 '바람의 노래'를 선곡했다. 강력한 울림을 준 동방불패는 75대 가왕에까지 오르게 됐다. 동방불패에 밀려 아쉽게 탈락한 근위병은 놀랍게도 워너원 김재환이었다. 김재환은 매 무대마다 모든 패널들에게 극찬을 받았다. 강력한 가왕 후보로 오르기도 했다. 김재환은 "잠도 잘 안왔는데 가왕 후보까지 올라오게 돼 기쁘고 감사했다"고 진심을 드러냈다. 가면을 벗은 김재환은 모두를 깜짝 놀라게 한 이날의 반전 중 반전이었다. 그는 "살면서 이런 극찬을 처음 들었다. 노래를 잘하는 멤버들이 많아서 벌스를 안 부른다. 그래서 제 목소리를 잘 모를 것 같았다. 그리고 평소와 다른 목소리로 부르려고 했다. 정말 떨렸다"고 소감을 밝혔다.또한 그는 김구라와의 인연을 드러내기도. 김재환은 "6년 전 다른 오디션 프로그램에서 김구라 선배님이 유일하게 합격을 줘서 서울로 오디션을 보러 올 기회를 받았다. 정말 감사했다"고 말해 김구라를 뿌듯하게 했다. 무대에서 내려온 김재환에게 김구라는 "연락 오는 소속사들 찬찬히 잘 따져봐라"며 현실성 넘치는 조언을 하기도 해 웃음을 자아냈다.김재환은 축구선수에서 가수로 꿈을 바꾼 이유도 공개했다. 그는 "강서구 기성용으로 불렸다. 원래는 축구선수가 꿈이었다. 중학교 3학년 때 기타에 눈을 떠서 가수를 꿈꾸게 됐다"고 말하면서도 "이제는 잘 못 뛴다. 숨이 찬다"고 솔직 고백해 넘치는 예능감도 드러냈다.그는 "역대 가왕분들처럼 대중에 감동을 줄 수 있는 가수가 되는 게 꿈이다"라고 말하며 가수로서의 다부진 포부를 드러냈다. 김재환은 "운이 좋았다. 제가 노래를 하는 모습을 원없이 보여드린 거 같아서 정말 좋았다. 앞으로 제 목소리와 음악을 많이 들어주셨으면 좋겠다"고 바람을 전하기도 했다.대세에서 최고 반전으로 등극한 김재환. 워너원 멤버에서 가능성 넘치는 보컬리스트로 제대로 눈도장 찍은 김재환의 앞날에 많은 시청자들의 기대감이 쏠리고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 동방불패가 5연승에 성공했다. 22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승 질주에 나선 가왕 동방불패에 도전하는 복면 가수 4명의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다. 그 결과 근위병이 가왕결정전에 진출해 동방불패와 맞섰다. 하지만 동방불패가 66대33으로 승리했다.  
여성 가왕 중 5연승은 선우정아, 차지연과 동률이고 소향의 6연승 바로 다음 기록이다. 동방불패는 소향의 기록에 도전하게 됐다. 복면을 벗은 근위병의 정체는 워너원 메인보컬 김재환이었다. 그는 "살면서 이렇게 극찬을 받아본 적이 없다. 몰라주시길 바랐다. 팀에 노래를 잘 하는 멤버들이 많아서 벌스를 안 부른다. 그래서 모르실 거라고 생각했다"고 소감을 전했다. 이어 "가왕 분들 처럼 대중에게 감동을 주는 가수가 되는 게 꿈이다"며 "좋은 말씀들 많이 해주셔서 기분 좋다. 멤버들에게 자랑할 수 있을 것 같다. 운 좋게 올라왔고 믿기지 않는다. 노래하는 모습을 원없이 보여드릴 수 있어서 기분 좋다"고 말했다. 이날 2라운드 첫 번째 무대는 비싼무늬토끼와 편종선생의 대결. 그 결과 비싼무늬토끼가 승리해 3라운드에 진출했다. 편종선생의 정체는 인피니트 출신 가수 겸 배우 호야였다. 그는 "방송에서 혼자 처음부터 끝까지 노래를 해본 게 처음이라 긴장을 많이 했다"고 소감을 전했다.2라운드 두 번째 무대는 벚꽃소녀와 근위병의 대결. 그 결과 근위병이 79대20으로 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 벚꽃소녀의 정체는 가수 미였다. 그는 "정말 나가고 싶은 프로가 '복면가왕'이었다. 꿈을 이뤘다"고 소감을 말했다. 3라운드 무대는 비싼무늬토끼와 근위병의 대결. 그 결과 근위병이 68대31로 승리해 가왕결정전에 진출했다. 복면을 벗은 비싼무늬토끼의 정체는 아티스트들이 찾는 가수 베이빌론이었다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 근위병의 정체는 워너원 김재환이었다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 4인의 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 3라운드에서 근위병은 에일리의 ‘손대지마’로 바이브의 ‘다시 와주라’를 열창한 비싼무니토기를 꺾었다.비싼무늬토기의 정체는 가수 베이빌론으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.이에 맞선 동방불패는 조용필의 ‘바람의 노래’로 깊은 감동의 무대를 선사했다.결국 투표 결과, 동방불패는 66표를 얻으며 33표에 그친 근위병을 꺾고 5연승의 위업을 달성했다.복면을 벗은 근위병의 정체는 지난주 네티즌들의 예상대로 워너원 김재환으로 밝혀졌다.김재환은 “예전에 tvN ‘코리아 갓 탤런트’란 프로그램에 출연했었다”며 “그때 김구라 선배님이 합격을 주셔서 한번 더 도전할 수 있었다”고 감사한 마음을 전했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 동방불패가 5연승에 성공했다. 근위병은 워너원의 김재환으로 드러났다. 
22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 75대 복면가왕 결정전이 펼쳐졌다. 동방불패는 조용필의 ‘바람의 노래’를 열창하며 대결에서 근위병을 제치고 75대 가왕에 올랐다.근위병은 워너원의 김재환이었다. 가면을 벗은 김재환은 “경연 프로그램 출연을 두고 망설였었다”며 “이렇게 극찬 받은 적이 없는데 너무 기분 좋았다”고 말했다. 이어 “1라운드에서 떨어지면 어떡하나 했는데, 시청자 여러분께 노래하는 모습을 원없이 보여드릴 수 있어서 너무 기뻤다”며 “멤버들에게 자랑할 수 있을 것 같다”고 덧붙였다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지


[서울신문 En] 
워너원 김재환 ‘복면가왕’ 근위병‘복면가왕’ 근위병의 정체는 워너원 김재환이었다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 4인의 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 3라운드에서 근위병은 에일리의 ‘손대지마’로 바이브의 ‘다시 와주라’를 열창한 비싼무니토기를 꺾고 결승에 진출했다. 비싼무늬토기의 정체는 가수 베이빌론이었다.이에 맞선 동방불패는 조용필의 ‘바람의 노래’로 깊은 감동의 무대를 선사했다.투표 결과, 동방불패는 66표를 얻으며 33표를 얻은 근위병을 꺾고 5연승의 위업을 달성했다.복면을 벗은 근위병의 정체는 ‘대세그룹’ 워너원의 메인보컬 김재환.김재환은 매 무대마다 모든 패널들에게 극찬을 받았다. 강력한 가왕 후보로 오르기도 했다.그는 “살면서 이런 극찬을 처음 들었다. 노래를 잘하는 멤버들이 많아서 벌스를 안 부른다. 그래서 제 목소리를 잘 모를 것 같았다. 그리고 평소와 다른 목소리로 부르려고 했다. 정말 떨렸다”고 소감을 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지

[OSEN=김은애 기자] 가수 미가 '복면가왕' 벚꽃소녀의 주인공으로 밝혀진 가운데 래퍼 서출구에게 랩까지 배운 것으로 알려졌다.미는 22일 자신의 SNS에 "#서출구 #고마워요 일까 #미안해 일까 #복면가왕 #벚꽃소녀 #비하인드"라는 글과 함께 영상을 게재했다.영상 속에는 미가 '복면가왕' 출연을 위해 서출구에게 랩을 배우는 모습이 담겼다. 미는 서출구의 조언 하나하나에 귀를 기울여 시선을 사로잡는다.이에 힘입어 미는 '복면가왕'에서 악동뮤지션의 ‘200%'를 완벽하게 소화했고 2라운드까지 진출했다. 무엇보다 그의 달달한 보이스가 압도적.이후 복면을 벗게된 미는 "'복면가왕’을 너무 나가고 싶었다. 제가 직접 메일을 쓴 적이 있다. 꿈을 이뤄서 여한이 없다. 앞으로 열심히 일하겠다”고 각오를 다졌다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 미 SNS
워너원 김재환 (사진=방송영상 캡쳐) 워너원 김재환이 '복면가왕'에서 감미로운 음색을 뽐낸 근위병으로 인기몰이 중이다. 22일 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 2조 근위병과 벚꽃소녀의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 근위병은 아기상어 춤을 추며 귀여운 매력을 뽐냈다. 이에 시청자들은 "근위병은 아이돌이다"라는 추측에 확신을 더했다. 벚꽃소녀는 이날 방송에서 감수성 짙은 무대로 패널들의 마음을 훔쳤다. 신봉선은 "다시는 필 것 같지 않은 벚꽃이었다. 눈물이 나더라"라며 벚꽃소녀의 남다른 가창력을 칭찬했다.앞서 근위병의 정체는 지난 1라운드 당시 워너원 팬들에 의해 밝혀진 바 있다. 워너원 팬들은 남다른 근위병의 음색에 김재환이라고 강하게 추측했고 예상대로 근위병은 워너원 김재환으로 밝혀졌다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처 슈가맨 이정봉, 복면가왕 스파르타22일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'에서는 '갓명곡 특집 2탄'에는 '어쩌다가'를 부른 1대 란(전초아)과 '어떤가요'를 부른 이정봉이 출연했다.이날 슈가맨은 이정봉은 '어떤가요'를 부르며 등장했다. 이정봉은 "사람들이 '어떤가요'를 박화요비씨 노래라고 아는 사람도 있는데 내 노래다"라고 말했다. 이어 그는 "데뷔 22년 만에 이렇게 주목 받는 프로그램은 처음이다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이정봉은 근황을 묻는 질문에 "28개월 딸 육아에 입중하고 있다"라고 답했다.한편, 이정봉은 지난 2015년 MBC '복면가왕'에 출연해 근황을 전하기도 했다. 이날 '복면가왕' 스파르타로 출연한 이정봉은 풍부한 성량과 뛰어난 가창력으로 가왕 후보에 올라갔지만 가왕전 자리에는 앉지 못했다.당시 이정봉은 "처음에는 놀이공원에서 아르바이트 하는 느낌이었다"며 "근데 가면서 심장이 두근거렸다"고 소감을 전하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[MBC='복면가왕'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'복면가왕'에서 동방불패가 5연승을 차지했고 근위병의 정체가 워너원 메인보컬인 김재환인 것으로 드러났다.22일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2라운드 무대가 먼저 시작됐다. 비싼무늬토기와 편종선생의 대결이 펼쳐졌고 먼저 '비싼무늬토기'의 무대가 시작됐다.비싼무늬토기는 동방신기의 히트곡인 '주문'을 자신만의 스타일로 편곡해 불렀고 이에 관객들은 감탄했다.편종선생은 비싼무늬토기의 강렬한 분위기와는 다르게 잔잔하고 감성 넘치는 노래로 가창력을 뽐냈다.비싼무늬토기와 편종선생 중 승자는 비싼무늬토기가 됐다. 아쉽게 떨어진 편종선생은 축하의 박수를 보냈고 그의 정체는 바로 호야인 것으로 밝혀졌다.다음 토너먼트에 출연한 이들은 '벚꽃소녀'와 '근위병'. 벚꽃소녀는 지난 번 싱그러운 목소리와는 또 다른 애절한 분위기를 연출하며 노래를 불렀다.근위병은 마음을 아리게 만드는 잔잔한 분위기의 선율로 박효신의 노래를 선곡해 무대를 선보였다.두 사람 사이 승자는 근위병으로 선정됐고 벚꽃소녀는 정체를 공개하게 됐다. 그녀의 정체는 바로 가수 '미'였다. 그녀는 "꼭 출연하고 싶은 프로그램이 바로 복면가왕이었는데 이제 여한이 없다"고 소감을 밝혔다. 이어 비싼무늬토기와 근위병의 3R가 진행됐다. 비싼무늬토기는 '다시 와주라'를 선곡해 불렀고 절절한 가창력으로 출연진들의 귀를 촉촉히 적셨다.리드미컬한 보컬에 한층 더 여유로워진 무대매너와 보이스를 보여준 근위병은 파워풀한 고음과 묵직한 저음을 왔다갔다하며 멋진 무대를 펼쳤다.둘 중 승자는 근위병이 됐다. 근위병은 가왕과 무대를 펼치게 됐고 비싼무늬토기는 정체를 공개했다. 그는 바로 R&B 가수 베이빌론이었다.75대 복면가왕 결정전이 이제 시작됐다. 가왕은 조용필의 '바람의 노래'를 선곡했다. 두 사람 중 복면가왕을 결정하는 순간, 75대 복면가왕은 동방불패가 됐고 그는 5연승을 달성하며 가왕의 자리를 계속 지키게 됐다. 이어 근위병의 정체가 공개됐다. 그는 바로 대세 아이돌 그룹 워너원의 메인 보컬인 김재환으로 밝혀졌고 많은 시청자들과 관객들의 환호를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 동방불패가 5연승에 성공했다. 이제 소향이 기록한 여성 가왕 최고 기록인 6연승에 도전장을 내민다. 소향조차도 긴장케 한 실력자 동방불패의 연승행진은 어디까지 이어질지 주목된다. 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패가 5연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 그를 저지하기 위한 도전자 4인이 치열한 대결을 펼쳤다. 이날 2라운드와 3라운드 무대를 거쳐 근위병이 가왕결정전에 진출했다. 박효신의 '바보'와 에일리의 '손대지마'로 승부수를 띄웠다. '바보' 무대에선 애잔함이 가득한 애끓는 감성으로 시선을 사로잡았다면, '손대지마' 무대에선 리드미컬한 반주에 올라탄 매력적인 중저음으로 빛을 발했다. 동방불패는 "가왕 후보 결정전이라고 그런지 굉장히 숨통이 조인다. 거의 날 죽일 듯이 (두 사람이) 준비를 한 것 같다"면서 긴장한 가운데 방어전 무대를 준비했다. 하지만 가왕은 가왕이었다. 그가 택한 노래는 조용필의 '바람의 노래'였다. 제대로 펼친 진검승부였다. 세상을 향한 차분하지만 강렬한 다짐을 드러냈다. 지르는 노래가 아니었다. 기존에 보여줬던 것보다 훨씬 성숙하고 완급조절에 능숙한 모습으로 귀를 기울이게 만들었다. 노래 말미 고음을 살짝 추가, 임팩트를 줬다. 고급진 무대를 완성하며 쐐기를 박았다. 트와이스 모모는 가왕의 노래에 "너무 잘한다"고 박수를 보냈고 카이는 "오늘 소향 씨에게 연락이 왔다. 가왕이 어떻게 됐느냐고 결과를 궁금해하더라. 6연승 가왕 소향 씨도 긴장하게 만든 사람이 바로 동방불패"라고 했다. 예상대로 동방불패는 가왕의 자리를 지켰다. 5연승에 성공, 이제 여성 가왕 최고 기록인 6연승의 소향에 도전한다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'에 등장한 워너원 김재환이 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀라게 했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 정체를 밝힌 복면가수는 '편종선생' 호야, '벚꽃소녀' 미, '비싼무늬토기' 베이빌론, '근위병' 워너원 김재환이었다. 호야는 "제 목소리를 많은 분들이 모른다고 생각한다. 이번 기회에 호야의 목소리가 이렇다는 걸 알리고 싶어서 출연하게 됐다"고 소감을 전했고, 가수 미는 "회사를 옮기며 공백이 있었다. 그 때 진짜 나가고 싶은 프로그램이 '복면가왕'이었다. 제가 그래서 직접 메일을 쓰기도 했다. 내겐 꿈이었다. 꿈을 이룬 것 같아 이젠 여한이 없다"고 뿌듯함을 드러냈다.베이빌론은 "아무래도 피처링을 하다보면 제가 아니라 원곡자의 의견이 더 많이 들어가기 때문에 제가 100% 좋아하는 음악들을 다 쏟지 못했던 것 같다. '복면가왕'은 제가 선택해서 연습하고 내 목소리로 음악을 들려줄 수 있어서 정말 감사했다"며 고령으로 아직 자신의 무대를 보지 못한 할머니를 위해 '복면가왕'에 서게 됐음을 고백해 훈훈함을 전했다. 김재환은 이날의 가장 큰 반전이었다. 5연승을 거머쥔 동방불패를 긴장하게 만든 실력을 가진 가수였기 때문에 아무도 '대세' 워너원의 멤버일 것이란 생각을 못했던 바다. 김재환의 정체 공개에 관객들은 물론 패널들도 모두 '멘붕'에 휩싸였다.김재환은 온전히 혼자서 무대를 꾸민 것에 큰 뿌듯함을 느끼는 듯 했다. 워너원 멤버들이 모두 좋은 실력을 가지고 있던 터라, 메인 보컬이지만 많은 분량에 욕심을 부릴 수 없었기 때문이다. "제 목소리가 익숙하지 않아 잘 모르실 것 같았다"며 정체 발각에 대한 걱정을 하지 않았음을 드러낸 김재환은 미소를 지었다.근위병의 무대에 패널들은 꾸준히 극찬을 쏟아내왔다. "가왕전까지는 갈 것 같다"며 첫 무대부터 강력한 가왕 후보로 올랐던 김재환은 파죽지세로 올라 3라운드까지 차지하게 된 것. 이에 김재환은 "살면서 이런 극찬은 처음 들어본다"며 어쩔 줄 몰라했다. 유영석, 조장혁, 김현철 등 내로라하는 대선배들 앞에서 노래를 불러 인정을 받은 김재환은 대세 워너원의 멤버일뿐 아니라 보컬리스트로서의 재능도 인정 받았다. 선배 가수들은 그런 김재환의 모습에 "앞으로가 기대된다"며 칭찬을 아끼지 않았다. "역대 가왕분들처럼 대중에 감동을 줄 수 있는 가수가 되는 게 꿈"이라는 김재환의 바람이 인상적이었다. 누구보다 핫한 그룹으로 최고의 나날을 보내고 있지만, 그 또한 노래에 대한 열정만큼은 간절했던 것. 아직 목이 마른 보컬리스트 김재환이 앞으로 어떤 독보적인 영역을 구축할지 벌써 기대감이 모아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
워너원 김재환이 '복면가왕' 근위병이었다. 가왕 동방불패를 위협할 정도의 실력자였다. 비록 가왕의 자리에 오르진 못했지만, 노래 실력만큼은 확실하게 입증한 무대였다. 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 5연승을 위협하는 도전자 4인이 모습을 드러냈다. 이날 김재환은 벚꽃소녀 가수 미와의 대결이었던 2라운드에서 박효신의 '바보'를 선곡했다. 허밍부터 급이 달랐다. 선곡으로 기대를 한층 끌어올린 김재환은 애잔함이 가득한 무대를 보여줬다. 툭 터져버릴 것 같은 애끓는 감성을 추가했다. 연예인 판정단 유영석은 "근위병은 일단 남성적인 저음이 돋보였다. 저음에서 오는 묵직함이 좋다. 고급스러우면서도 적당히 무게감을 주는 게 좋다"고 평했다. 3라운드에선 에일리의 '손대지마'를 불렀다. 리드미컬한 반주에 올라탄 매력적인 중저음이 빛을 발했다. 2라운드와는 180도 달라진 분위기였다. 한층 더 여유가 넘쳤다.연예인 판정단 김호영은 "근위병은 선곡이 의외였는데 그 노래에서 나오는 목소리가 찰지더라. 나가서 춤을 출 뻔했다"고 평했다. 유영석은 "자기가 노래를 다스리는 느낌이다. 가왕 후보로도 손색이 없다"고 극찬했다.가왕 결정전에 진출한 근위병 김재환. 가왕 동방불패가 조용필의 '바람의 노래'를 통해 차분하면서도 임팩트 있는 노래로 5연승에 성공, 아쉽게 도전을 멈춰야 했다. 하지만 데뷔 9개월 차 가수가 맞나 싶을 정도로 탄탄한 노래 실력을 자랑했다. 여기까지 올라온 것만으로도 만족한다는 그는 "이렇게 살면서 칭찬을 많이 받아본 적은 없었다"면서 환하게 웃었다. 지금까지 보여준 적 없는 다른 창법들로 도전을 마친 김재환의 모습에서 앞으로의 발전 가능성이 더욱 기대감을 높였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 워너원 김재환이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'의 정체가 김재환으로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.이날 김재환은 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'으로 출연했고, 3라운드 가왕 후보 결정전에서 아쉽게 탈락했다. 김재환은 "살면서 이렇게 극찬을 받아본 적이 한 번도 없다. 처음으로 그런 말을 들어서 행복했다"라며 고마움을 전했다.이어 김재환은 "우리 팀에서 워낙 노래를 잘하는 멤버들이 많기 때문에 제가 벌스를 거의 안 부른다. 목소리 좋은 멤버가 많다. 모르지 않을까 생각했다. '항상 해오던 음악보다 다르게 불러보자'라는 생각이었다. 너무 떨렸다"라며 속내를 털어놨다.특히 김재환은 김구라에 대해 "'코리아 갓 탤런트'라는 프로그램이 있었다. 김구라 선배님이 합격을 주셔서 제가 서울에 다시 한번 도전을 했다"라며 남다른 인연을 자랑했다. 김구라는 "나하고 그런 인연이 있었냐. 어쩐지 남같지 않았다"라며 기뻐했다.또 김재환은 "역대 가왕 분들처럼 이렇게 대중분들한테 감동을 줄 수 있는 가수가 되는 게 꿈이다"라며 음악에 대한 열정을 과시했다. 
이후 김재환은 "'1라운드에서 떨어지면 어떻게 하나'라는 생각을 많이 했다. 시청자 여러분들에게 저의 노래하는 모습을 원 없이 보여드릴 수 있어서 행복하다. 꾸준히 노래할 생각이다. 앞으로 제 목소리 많이 사랑해주시고 노래 많이 들어달라"라며 소감을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'에 깜짝 등장한 워너원 김재환이 5연승에 성공한 동방불패도 긴장시키는 실력을 공개했다. 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 동방불패가 5연승을 거머쥐고. '편종선생' 호야, '벚꽃소녀' 미, '비싼무늬토기' 베이빌론, '근위병' 워너원 김재환이 정체를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 근위병으로 활약한 김재환은 일찌감치 동방불패의 강력한 라이벌로 지목돼 3라운드까지 파죽지세로 올라갔다. 근위병의 목소리는 김현철, 유영석, 조장혁과 같은 선배 가수들도 모두 감동하게 만드는 힘이 있었다.그런 근위병이 '대세' 워너원 김재환이라는 사실은 모두를 깜짝 놀라게 만들기 충분했다. 아무리 오디션 프로그램을 거쳤고, 워너원의 메인 보컬을 담당한다고 하지만 이제 막 데뷔한 그룹의 멤버가 이렇게까지 노래를 표현할 수 있을까 싶었기 때문이다.김재환은 충분한 실력을 드러냈음에도 자신에게 쏟아지는 극찬에 마냥 쑥스러워하기만 했다. "살면서 이런 극찬은 처음"이라고 말하던 김재환은 "운이 좋아 가왕 후보까지 오르게 됐다"는 겸손함을 보이기도 했다. 주병진과의 대결에서는 빅뱅 'IF YOU'를 불렀고, 2라운드에서는 박효신의 '바보'를, 3라운드에서는 에일리의 '손대지마'를 열창했던 김재환. 주병진과의 호흡에서는 나이차를 느끼지 못할 만큼 노련미가 돋보였고, '바보'를 통해서는 절절한 감성을, '손대지마'에서는 쇼맨십을 겸비한 엔터테이너의 면모를 유감없이 발휘했다.김재환은 예능감도 남달랐다. 잔망 넘치는 개인기와 더불어, "신화 신혜성인 것 같다. 서있는 자세도 그렇다"는 패널들의 추측에 금세 신화 멤버들의 시그니처 자세를 따라하기도 했다. 긴장 넘치는 경연임에도 위트를 잃지 않는 김재환의 여유는 신인이라는 사실을 잊게 만들었다.쉽게 자신의 정체를 알게 하지 못했던 김재환은 워너원이란 이름을 잠시 내려놓고 보컬리스트로서만 평가를 받는 무대에서도 합격점을 받았다. 그런 김재환을 보며 패널들도 "앞으로가 기대된다"며 궁금해했다. 과연 김재환이 어떤 활약으로 시청자들을 놀라게 할지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] 가수 미가 ‘복면가왕’의 ‘벚꽃소녀’로 활약한 가운데, 행복했던 출연 소감을 전했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패가 5연승을 거머쥐고. ‘편종선생’ 호야, ‘벚꽃소녀’ 미, ‘비싼무늬토기’ 베이빌론, ‘근위병’ 워너원 김재환이 정체를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 가수 미는 ‘벚꽃소녀’로 등장해 소유의 ‘I Miss You(아이 미스 유)’를 열창했다. 감미로운 그의 노래에 패널들은 극찬을 쏟아냈다. 아쉽게 ‘근위병’ 김재환에게 밀려 2라운드에서 탈락한 미는 김현철과 특별한 인연을 드러내며 유쾌한 정체 공개를 해 눈길을 모았다.무대가 끝난 후 미는 제작진 인터뷰에서 “회사를 옮기며 공백이 있었다. 그 때 진짜 나가고 싶은 프로그램이 '복면가왕'이었다. 제가 그래서 직접 메일을 쓰기도 했다. 내겐 꿈이었다. 꿈을 이룬 것 같아 이젠 여한이 없다”며 ‘복면가왕’을 향한 남다른 팬심을 드러내기도 했다. 
미는 ‘복면가왕’ 출연 후 OSEN에 “평소에 ‘복면가왕’ 무대에서 꼭 제 노래를 들려드리고 싶었는데, 이번에 ‘복면가왕’에 출연하게 되서 너무 좋았다”며 “올 봄에 너무 잘 어울리는 ‘벚꽃 소녀’로 분해 노래를 들려드릴 수 있어서 저에게 너무 소중한 추억이었다”고 전했다. 또한 미는 “그리고 제 가면이 여태까지 복면가왕에서 봤던 가면들 중에 제일 예쁜 거 같아서 노래 부를 때도 너무 행복했다”며 위트 넘치는 출연 소감을 전하기도 했다. 가수 미는 “저의 복면가왕 여정은 여기서 끝나지만 이제는 새로운 노래 '요즘'으로 열심히 활동할테니까 많이 지켜봐시고 사랑해달라”며 자신의 무대를 지켜봐준 관객들과 팬들에게 고마움을 드러냈다.한편 가수 미는 1년 10개월 만에 신곡 ‘요즘’을 발표하고 본격적인 활동에 돌입한다. ‘요즘’은 미가 직접 작사에 참여했으며 연인 때문에 늦은 밤 고민하고 뒤척이는 한 여자의 심리를 솔직하게 표현한 노래다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처, iMe KOREA 제공
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=KQ엔터테인먼트가수 베이빌론이 MBC '복면가왕' 무대에 선 소감을 전했다.베이빌론은 23일 소속사 KQ엔터테인먼트를 통해 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다. 베이빌론은 지난 22일 방송된 '복면가왕'에서 '이래 봬도 진품명품 비싼무늬토기'라는 닉네임으로 등장해 무대를 펼쳤다. 베이빌론은 "'복면가왕' 출연은 너무나 큰 선물이었고, 잊지 못할 추억이 됐다. 뜻깊은 무대에서 좋은 공연을 할 수 있어서 좋았다"며 "앞으로 좋은 곡, 좋은 공연 많이 할 수 있도록 노력하겠다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다"고 전했다. 
/사진제공=KQ엔터테인먼트베이빌론은 '복면가왕' 1라운드에서 가수 이소라의 'It’s Ganna Be Rolling'(Duet. 박효신)을 선곡해 유려하고 감미로운 보이스로 가수 이미쉘을 꺾고 2라운드에 올랐다. 베이빌론은 당시 김구라로부터 "음원 강자일 것"이라는 극찬을 받았으며 유영석으로부터 "비싼 목소리와 마니아적인 기질을 가진 가수"라는 평가도 들었다. 이후 베이빌론은 2라운드에서 동방신기 '주문-MIROTIC'을 섹시한 보이스와 파워풀한 래핑, 화려한 애드리브로 채워 2라운드 역시 승리로 이끌었다. 이후 3라운드에서 바이브 '다시 와주라'를 열창, 애절한 R&B 소울과 매력적인 탁성을 뽐냈다.베이빌론은 아쉽게도 3라운드에서 탈락의 고배를 마셨다.지난 2015년 정식 데뷔한 베이빌론은 지코, 환희, 권진아 등 유명 아티스트들과 호흡을 맞추며 아티스트들이 사랑하는 아티스트로도 이름을 알렸다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 베이빌론이 '복면가왕'에서 독보적인 꿀보이스로 다양한 장르의 노래를 완벽하게 소화, 다채로운 매력을 발산했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 정체를 공개한 '이래 봬도 진품명품 비싼무늬토기' 베이빌론이 소속사를 통해 벅찬 소감을 전했다.베이빌론은 소속사 KQ엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕' 출연은 너무나 큰 선물이었고, 잊지 못할 추억이 됐다. 뜻깊은 무대에서 좋은 공연을 할 수 있어서 좋았다"고 소감을 전하며 "앞으로 좋은 곡, 좋은 공연 많이 할 수 있도록 노력하겠다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다"고 당찬 포부를 덧붙였다.베이빌론은 1라운드에서 가수 이소라의 'It's Ganna Be Rolling(Duet. 박효신)'을 선곡해 유려하고 감미로운 보이스로 가수 이미쉘을 꺾고 2라운드에 올랐다. 그는 "음원 강자일 것"이라는 김구라의 예측과 함께 "비싼 목소리와 마니아적인 기질을 가진 가수"라는 유영석의 평을 받으며 방송 직후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 큰 화제를 불러 모았다.이날 방송에서 베이빌론은 한층 더 리드미컬하게 편곡한 그룹 동방신기의 'MIROTIC'을 섹시한 보이스와 파워풀한 래핑, 화려한 애드리브로 채워 2라운드 역시 승리로 이끌었다. 특히 유영석은 "소리를 짓누를 때조차도 좋게 낼 줄 아는 분이다. 기본적으로 자질이 뛰어나 앞으로 더욱 멋지게 거듭날 수 있을 것 같다"고 극찬해 눈길을 끌었다.그는 3라운드에서 그룹 바이브의 '다시 와주라'를 열창, 애절한 R&B 소울과 매력적인 탁성을 뽐냈다. 이에 트와이스 모모는 "반전 매력을 느꼈다"고 호평했으며, 김현철은 "탁성을 잘 가꾸면 강력한 가수가 될 것 같다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 아쉽게도 3라운드에서 복면을 벗은 베이빌론은 정체를 공개하며 "'복면가왕'에서 내가 노래를 선택해서 연습하고, 온전히 내 목소리를 원곡으로 불러 드릴 수 있어서 좋았다"고 출연 소감을 밝혔다.2015년 정식 데뷔한 베이빌론은 지코, 환희, 권진아 등 유명 아티스트들과 호흡을 맞추며 '아티스트들이 사랑하는 아티스트'로도 이름을 알린 '실력파 뮤지션'이다. 최근에는 미국 대표 R&B 뮤지션이자 'R&B 교과서' 에릭 베넷과 함께 'Everything'을 발표, 역대급 콜라보를 성사시켰으며, 러시아 음악시상식 '인터내셔널 프로페셔널 뮤직 브라보 어워즈'에서 '최고 남자 가수상 한국 부문'의 영예를 안아 주목받은 바 있다.베이빌론은 각종 음악 활동 및 공연 무대를 통해 활발한 국내외 활동을 이어갈 전망이다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
베이빌론 “‘복면가왕’ 출연, 큰 선물+잊지 못할 추억” 소감가수 베이빌론이 ‘복면가왕’에서 독보적인 꿀보이스로 다양한 장르의 노래를 완벽하게 소화, 다채로운 매력을 발산했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 정체를 공개한 ‘이래 봬도 진품명품 비싼무늬토기’ 베이빌론이 소속사를 통해 벅찬 소감을 전했다.베이빌론은 소속사 KQ엔터테인먼트를 통해 “’복면가왕’ 출연은 너무나 큰 선물이었고, 잊지 못할 추억이 됐다. 뜻깊은 무대에서 좋은 공연을 할 수 있어서 좋았다”고 소감을 전하며 “앞으로 좋은 곡, 좋은 공연 많이 할 수 있도록 노력하겠다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다”고 당찬 포부를 덧붙였다.앞서 베이빌론은 1라운드에서 가수 이소라의 ‘It’s Ganna Be Rolling(Duet. 박효신)’을 선곡해 유려하고 감미로운 보이스로 가수 이미쉘을 꺾고 2라운드에 올랐다. 그는 “음원 강자일 것”이라는 김구라의 예측과 함께 “비싼 목소리와 마니아적인 기질을 가진 가수”라는 유영석의 평을 받으며 방송 직후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 큰 화제를 불러 모았다. 
이날 방송에서 베이빌론은 한층 더 리드미컬하게 편곡한 그룹 동방신기의 ‘MIROTIC’을 섹시한 보이스와 파워풀한 래핑, 화려한 애드리브로 채워 2라운드 역시 승리로 이끌었다. 특히 유영석은 “소리를 짓누를 때조차도 좋게 낼 줄 아는 분이다. 기본적으로 자질이 뛰어나 앞으로 더욱 멋지게 거듭날 수 있을 것 같다”고 극찬해 눈길을 끌었다.이어 그는 3라운드에서 그룹 바이브의 ‘다시 와주라’를 열창, 애절한 R&B 소울과 매력적인 탁성을 뽐냈다. 이에 트와이스 모모는 “반전 매력을 느꼈다”고 호평했으며, 김현철은 “탁성을 잘 가꾸면 강력한 가수가 될 것 같다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 아쉽게도 3라운드에서 복면을 벗은 베이빌론은 정체를 공개하며 “’복면가왕’에서 내가 노래를 선택해서 연습하고, 온전히 내 목소리를 원곡으로 불러 드릴 수 있어서 좋았다”고 출연 소감을 밝혔다.지난 2015년 정식 데뷔한 베이빌론은 지코, 환희, 권진아 등 유명 아티스트들과 호흡을 맞추며 ‘아티스트들이 사랑하는 아티스트’로도 이름을 알린 ‘실력파 뮤지션’이다. 최근에는 미국 대표 R&B 뮤지션이자 ‘R&B 교과서’ 에릭 베넷과 함께 ‘Everything’을 발표, 역대급 콜라보를 성사시켰으며, 러시아 음악시상식 ‘인터내셔널 프로페셔널 뮤직 브라보 어워즈’에서 ‘최고 남자 가수상 한국 부문’의 영예를 안아 주목받은 바 있다.한편 베이빌론은 각종 음악 활동 및 공연 무대를 통해 활발한 국내외 활동을 이어갈 전망이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 가수 베이빌론이 ‘복면가왕’에서 독보적인 꿀보이스로 다양한 장르의 노래를 완벽하게 소화, 다채로운 매력을 발산했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 정체를 공개한 ‘이래 봬도 진품명품 비싼무늬토기’ 베이빌론이 소속사를 통해 벅찬 소감을 전했다.베이빌론은 소속사 KQ엔터테인먼트를 통해 "’복면가왕’ 출연은 너무나 큰 선물이었고, 잊지 못할 추억이 됐다. 뜻깊은 무대에서 좋은 공연을 할 수 있어서 좋았다"고 소감을 전하며 "앞으로 좋은 곡, 좋은 공연 많이 할 수 있도록 노력하겠다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다"고 당찬 포부를 덧붙였다.앞서 베이빌론은 1라운드에서 가수 이소라의 ‘It’s Ganna Be Rolling(Duet. 박효신)’을 선곡해 유려하고 감미로운 보이스로 가수 이미쉘을 꺾고 2라운드에 올랐다. 그는 "음원 강자일 것"이라는 김구라의 예측과 함께 "비싼 목소리와 마니아적인 기질을 가진 가수"라는 유영석의 평을 받으며 방송 직후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 큰 화제를 불러 모았다.이날 방송에서 베이빌론은 한층 더 리드미컬하게 편곡한 그룹 동방신기의 ‘MIROTIC’을 섹시한 보이스와 파워풀한 래핑, 화려한 애드리브로 채워 2라운드 역시 승리로 이끌었다. 특히 유영석은 "소리를 짓누를 때조차도 좋게 낼 줄 아는 분이다. 기본적으로 자질이 뛰어나 앞으로 더욱 멋지게 거듭날 수 있을 것 같다"고 극찬해 눈길을 끌었다.이어 그는 3라운드에서 그룹 바이브의 ‘다시 와주라’를 열창, 애절한 R&B 소울과 매력적인 탁성을 뽐냈다. 이에 트와이스 모모는 "반전 매력을 느꼈다"고 호평했으며, 김현철은 "탁성을 잘 가꾸면 강력한 가수가 될 것 같다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 아쉽게도 3라운드에서 복면을 벗은 베이빌론은 정체를 공개하며 "’복면가왕’에서 내가 노래를 선택해서 연습하고, 온전히 내 목소리를 원곡으로 불러 드릴 수 있어서 좋았다"고 출연 소감을 밝혔다.지난 2015년 정식 데뷔한 베이빌론은 지코, 환희, 권진아 등 유명 아티스트들과 호흡을 맞추며 ‘아티스트들이 사랑하는 아티스트’로도 이름을 알린 ‘실력파 뮤지션’이다. 최근에는 미국 대표 R&B 뮤지션이자 ‘R&B 교과서’ 에릭 베넷과 함께 ‘Everything’을 발표, 역대급 콜라보를 성사시켰으며, 러시아 음악시상식 ‘인터내셔널 프로페셔널 뮤직 브라보 어워즈’에서 ‘최고 남자 가수상 한국 부문’의 영예를 안아 주목받은 바 있다.베이빌론은 각종 음악 활동 및 공연 무대를 통해 활발한 국내외 활동을 이어갈 전망이다.사진 출처=베이빌론 SNS, MBC 방송화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 가수 베이빌론이 ‘복면가왕’에서 독보적인 꿀보이스로 다양한 장르의 노래를 완벽하게 소화, 다채로운 매력을 발산했다. 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 정체를 공개한 ‘이래 봬도 진품명품 비싼무늬토기’ 베이빌론이 소속사를 통해 벅찬 소감을 전했다.  베이빌론은 소속사 KQ엔터테인먼트를 통해 “’복면가왕’ 출연은 너무나 큰 선물이었고, 잊지 못할 추억이 됐다. 뜻깊은 무대에서 좋은 공연을 할 수 있어서 좋았다”고 소감을 전하며 “앞으로 좋은 곡, 좋은 공연 많이 할 수 있도록 노력하겠다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다”고 당찬 포부를 덧붙였다.  앞서 베이빌론은 1라운드에서 가수 이소라의 ‘It’s Ganna Be Rolling(Duet. 박효신)’을 선곡해 유려하고 감미로운 보이스로 가수 이미쉘을 꺾고 2라운드에 올랐다. 그는 “음원 강자일 것”이라는 김구라의 예측과 함께 “비싼 목소리와 마니아적인 기질을 가진 가수”라는 유영석의 평을 받으며 방송 직후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 큰 화제를 불러 모았다.    
이날 방송에서 베이빌론은 한층 더 리드미컬하게 편곡한 그룹 동방신기의 ‘MIROTIC’을 섹시한 보이스와 파워풀한 래핑, 화려한 애드리브로 채워 2라운드 역시 승리로 이끌었다. 특히 유영석은 “소리를 짓누를 때조차도 좋게 낼 줄 아는 분이다. 기본적으로 자질이 뛰어나 앞으로 더욱 멋지게 거듭날 수 있을 것 같다”고 극찬해 눈길을 끌었다.  이어 그는 3라운드에서 그룹 바이브의 ‘다시 와주라’를 열창, 애절한 R&B 소울과 매력적인 탁성을 뽐냈다. 이에 트와이스 모모는 “반전 매력을 느꼈다”고 호평했으며, 김현철은 “탁성을 잘 가꾸면 강력한 가수가 될 것 같다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 아쉽게도 3라운드에서 복면을 벗은 베이빌론은 정체를 공개하며 “’복면가왕’에서 내가 노래를 선택해서 연습하고, 온전히 내 목소리를 원곡으로 불러 드릴 수 있어서 좋았다”고 출연 소감을 밝혔다. 지난 2015년 정식 데뷔한 베이빌론은 지코, 환희, 권진아 등 유명 아티스트들과 호흡을 맞추며 ‘아티스트들이 사랑하는 아티스트’로도 이름을 알린 ‘실력파 뮤지션’이다. 최근에는 미국 대표 R&B 뮤지션이자 ‘R&B 교과서’ 에릭 베넷과 함께 ‘Everything’을 발표, 역대급 콜라보를 성사시켰으며, 러시아 음악시상식 ‘인터내셔널 프로페셔널 뮤직 브라보 어워즈’에서 ‘최고 남자 가수상 한국 부문’의 영예를 안아 주목받은 바 있다. 한편 베이빌론은 각종 음악 활동 및 공연 무대를 통해 활발한 국내외 활동을 이어갈 전망이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처, KQ엔터테인먼트 제공.
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
실력파 여성 뮤지션 미(MIIII)가 1년 10개월 만에 여성들의 공감 백배 신곡으로 돌아왔다.      미(MIIII)는 22일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 새로운 디지털 싱글 '요즘'을 발표했다.     지난 2016년 6월 EP 앨범 'MIIIIANO' 이후 약 1년 10개월 만에 선보이는 신곡 '요즘'은 바운시(bouncy)한 다운템포 힙합 비트의 편안한 곡으로, 힘들게 하는 연인 때문에 늦은 밤 고민하고 뒤척이는 한 여자의 심리를 솔직 담백하게 담아냈다.      지누션, 김조한, 형돈이와 대준이 등 많은 히트곡을 작곡한 힙합 일렉트로닉 프로듀서 Fraktal이 작, 편곡 하였으며, 여성들의 마음을 진솔하게 대변해 온 미(MIIII)가 직접 작사에 참여해 또 한 번 공감대를 자아냈다.      여기에 믿고 듣는 미(MIIII) 특유의 호소력 있는 보이스가 달콤한 기타 라인과 코러스와도 어우러지며 음악을 한층 더 아련하게 만들었다. ‘요즘’은 커피향 가득한 봄에 잘 어울리는, 그루브한 선율과 센티멘털한 기분을 동시에 즐길 수 있는 필청 트랙으로, 봄날 리스너들의 감성 지수를 높이고 있다.       최근 플라이투더스카이, 왁스, 김현성, 봉태규 등이 함께 하고 있는 글로벌 엔터테인먼트사 iMe KOREA(아이엠이코리아)에 새 둥지를 튼 미(MIIII)는 지난 22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 벚꽃 소녀로 깜짝 등장하며 화제를 모았다.      미(MIIII)는 소속사를 통해 “평소 ‘복면가왕’ 무대에서 꼭 제 노래를 들려드리고 싶었는데, 출연하게 돼서 너무 좋았다. 제 가면이 여태까지 봤던 가면들 중 제일 예쁜 것 같아 노래 부를 때도 행복했다”고 웃으며 “너무나 소중한 추억이었다. 저의 ‘복면가왕’ 여정은 여기서 끝나지만 새 노래 '요즘'으로 열심히 활동 할테니 지켜봐달라”고 소감을 전했다.       실력파 여성 뮤지션의 귀환을 알린 미(MIIII)는 새 싱글 '요즘'을 시작으로 다양한 분야에서 활동을 펼쳐나갈 계획이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 실력파 여성 뮤지션 미(MIIII)가 1년 10개월 만에 신곡으로 돌아온다. 미(MIIII)는 22일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 새로운 디지털 싱글 '요즘'을 발표했다.지난 2016년 6월 EP 앨범 'MIIIIANO' 이후 약 1년 10개월 만에 선보이는 신곡 '요즘'은 바운시(bouncy)한 다운템포 힙합 비트의 편안한 곡으로, 힘들게 하는 연인 때문에 늦은 밤 고민하고 뒤척이는 한 여자의 심리를 솔직 담백하게 담아냈다.지누션, 김조한, 형돈이와 대준이 등 많은 히트곡을 작곡한 힙합 일렉트로닉 프로듀서 Fraktal이 작, 편곡 하였으며, 여성들의 마음을 진솔하게 대변해 온 미(MIIII)가 직접 작사에 참여해 또 한 번 공감대를 형성할 전망이다. 여기에 믿고 듣는 미(MIIII) 특유의 호소력 있는 보이스가 달콤한 기타 라인과 코러스와도 어우러지며 음악을 한층 더 아련하게 만들었다. ‘요즘’은 커피향 가득한 봄에 잘 어울리는, 그루브한 선율과 센티멘털한 기분을 동시에 즐길 수 있는 곡이다. 최근 플라이투더스카이, 왁스, 김현성, 봉태규 등이 함께 하고 있는 글로벌 엔터테인먼트사 iMe KOREA(아이엠이코리아)에 새 둥지를 튼 미(MIIII)는 지난 22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 벚꽃 소녀로 깜짝 등장하며 화제를 모았다.미(MIIII)는 소속사를 통해 "평소 ‘복면가왕’ 무대에서 꼭 제 노래를 들려드리고 싶었는데, 출연하게 돼서 너무 좋았다. 제 가면이 여태까지 봤던 가면들 중 제일 예쁜 것 같아 노래 부를 때도 행복했다”고 웃으며 “너무나 소중한 추억이었다. 저의 ‘복면가왕’ 여정은 여기서 끝나지만 새 노래 '요즘'으로 열심히 활동 할테니 지켜봐달라"고 소감을 전했다. 한 편미(MIIII)는 새 싱글 '요즘'을 시작으로 다양한 분야에서 활동을 펼쳐나갈 계획이다.sohyunpark@xportsnews.com /사진= iMe KOREA▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
실력파 여성 뮤지션 미(MIIII)가 1년 10개월 만에 여성들의 공감 백배 신곡으로 돌아왔다. 미(MIIII)는 22일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 새로운 디지털 싱글 '요즘'을 발표했다. 지난 2016년 6월 EP 앨범 'MIIIIANO' 이후 약 1년 10개월 만에 선보이는 신곡 '요즘'은 바운시(bouncy)한 다운템포 힙합 비트의 편안한 곡으로, 힘들게 하는 연인 때문에 늦은 밤 고민하고 뒤척이는 한 여자의 심리를 솔직 담백하게 담아냈다. 지누션, 김조한, 형돈이와 대준이 등 많은 히트곡을 작곡한 힙합 일렉트로닉 프로듀서 Fraktal이 작, 편곡 하였으며, 여성들의 마음을 진솔하게 대변해 온 미(MIIII)가 직접 작사에 참여해 또 한 번 공감대를 자아냈다. 여기에 믿고 듣는 미(MIIII) 특유의 호소력 있는 보이스가 달콤한 기타 라인과 코러스와도 어우러지며 음악을 한층 더 아련하게 만들었다. ‘요즘’은 커피향 가득한 봄에 잘 어울리는, 그루브한 선율과 센티멘털한 기분을 동시에 즐길 수 있는 필청 트랙으로, 봄날 리스너들의 감성 지수를 높이고 있다. 최근 플라이투더스카이, 왁스, 김현성, 봉태규 등이 함께 하고 있는 글로벌 엔터테인먼트사 iMe KOREA(아이엠이코리아)에 새 둥지를 튼 미(MIIII)는 지난 22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 벚꽃 소녀로 깜짝 등장하며 화제를 모았다. 미(MIIII)는 소속사를 통해 “평소 ‘복면가왕’ 무대에서 꼭 제 노래를 들려드리고 싶었는데, 출연하게 돼서 너무 좋았다. 제 가면이 여태까지 봤던 가면들 중 제일 예쁜 것 같아 노래 부를 때도 행복했다”고 웃으며 “너무나 소중한 추억이었다. 저의 ‘복면가왕’ 여정은 여기서 끝나지만 새 노래 '요즘'으로 열심히 활동 할테니 지켜봐달라”고 소감을 전했다. 실력파 여성 뮤지션의 귀환을 알린 미(MIIII)는 새 싱글 '요즘'을 시작으로 다양한 분야에서 활동을 펼쳐나갈 계획이다. [사진 = iMe KOREA 제공] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 워너원 멤버 김재환이 ‘복면가왕’ 출연소감을 밝혔다.김재환은 지난 22일 오후 워너원 공식 트위터를 통해 “잔망 터지는 개인기부터 감성 자극하는 목소리로 부른 노래 덕에 많은 분들의 마음을 설레게 만들었던 근위병은 재환이었다”라는 인사를 남겼다.이어 공개한 사진 속 그는 멋진 제복을 차려입은 근위병의 모습으로 눈길을 끌었다. 또한 그는 예쁜 미소에 사랑스러운 눈빛으로 보는 이들에 설렘을 더했다. 
워너원 김재환, ‘복면가왕’ 근위병 출연 소감 사진=워너원 공식 트위터 또한 “많이 긴장했지만 마지막 라운드까지 멋지게 노래한 째니에게 많은 하트 보내주세요”라고 전했다. 한편 김재환은 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병’으로 출연했다.특히 그는 2라운드에서 ‘떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀’ 가수 미와 3라운드 대결에서 ‘이래봬도 진품명품 비싼무늬토기’ 베이빌론을 이기며 가창력을 인정받았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=iMe KOREA가수 미(MIIII)가 1년 10개월 만에 신곡으로 돌아왔다.미는 지난 22일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 새로운 디지털 싱글 '요즘'을 발표했다.지난 2016년 6월 EP 앨범 'MIIIIANO' 이후 약 1년 10개월 만에 선보이는 신곡 '요즘'은 바운시(bouncy)한 다운템포 힙합 비트의 편안한 곡으로, 힘들게 하는 연인 때문에 늦은 밤 고민하고 뒤척이는 한 여자의 심리를 솔직 담백하게 담아냈다.지누션, 김조한, 형돈이와 대준이 등 많은 히트곡을 작곡한 힙합 일렉트로닉 프로듀서 Fraktal이 작곡, 편곡 하였으며, 여성들의 마음을 진솔하게 대변해 온 미가 직접 작사에 참여해 또 한 번 공감대를 자아냈다.여기에 믿고 듣는 미 특유의 호소력 있는 보이스가 달콤한 기타 라인과 코러스와도 어우러지며 음악을 한층 더 아련하게 만들었다. 특히 미는 지난 22일 방송된 MBC '복면가왕'에서 벚꽃 소녀로 깜짝 등장하며 화제를 모았다.미는 소속사를 통해 "평소 '복면가왕' 무대에서 꼭 제 노래를 들려드리고 싶었는데, 출연하게 돼서 너무 좋았다. 제 가면이 여태까지 봤던 가면들 중 제일 예쁜 것 같아 노래 부를 때도 행복했다"고 웃으며 출연 소감을 전했다.이어 "너무나 소중한 추억이었다. 저의 '복면가왕' 여정은 여기서 끝나지만 새 노래 '요즘'으로 열심히 활동 할테니 지켜봐달라"고 소감을 전했다. 한편 미는 새 싱글 '요즘'을 시작으로 다양한 분야에서 활동을 펼쳐나갈 계획이다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 최진실기자] “즐겨보던 ‘복면가왕’, 출연에 가왕전까지 올라 기쁘고 좋았습니다”그룹 워너원의 김재환이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다. 김재환은 ‘복면가왕’에서 근위병으로 출연해 빅뱅의 ‘이프 유(IF YOU)’, 박효신의 ‘바보’, 에일리의 ‘손대지마’ 등의 무대를 선보이며 파워풀하면서도 감미로운 가창력을 유감없이 자랑했다. 23일 방송 후 김재환은 스포츠서울과 서면인터뷰를 통해 “오랜만에 혼자서 노래하는 모습을 보여드릴 수 있어서 너무 좋았다”며 “즐겨보던 프로그램에 출연하고 가왕전까지 오르게 돼 너무 기쁘다”고 밝혔다.김재환은 지난 22일 방송에서 가왕 결정전까지 올라갔지만 아쉽게 가왕의 문턱에서 고배를 마셨다. 하지만 김재환은 판정단 유영석으로부터 “이론적으로 봤을 때 가왕이 돼야 마땅한 가창력”이란 칭찬을 받으며 ‘국민 프로듀서’가 선정한 워너원 메인보컬의 위엄을 알렸다.그룹의 메인보컬로 ‘복면가왕’에 출연한다는 것이 어쩌면 부담이었을 수도 있다. 김재환은 ‘복면가왕’ 출연에 앞선 준비에 대해 “‘대중 앞에서 부르고 싶던 노래의 감정을 얼마나 잘 전달할 수 있을까’라는 생각에 노래에만 신경을 썼던 것 같다”며 전했다. 
MBC ‘복면가왕’에 출연한 그룹 워너원의 김재환. 사진 | MBC 방송화면 캡처현장 판정단은 예상하지 못했지만 팬들은 근위병이 김재환이라는 것을 단번에 알아채기도 했다. 김재환 특유의 무대 매너나 ‘상어송’ 댄스 등 귀여운 개인기에서 아이돌의 모습을 엿볼 수 있었다는 것. ‘복면가왕 근위병’의 연관 검색어로 김재환이 등장하기도 했다. 이에 김재환은 “잘 모르실 줄 알았는데 첫 소절을 듣고 다들 알아봐 주시고 실시간 검색어에도 이름이 오르길래 정말 많이 관심을 주시는구나 했다. 감사하고 신기하고 웃었다”고 말했다.김재환은 향후 워너원 멤버로서의 활동 계획과 다부진 각오를 밝혔다. 그는 “앞으로 더 발전하고 대중분들께 감동을 드릴 수 있는 성장하는 아티스트가 되고 싶다”고 전했다.true@sportsseoul.com사진 | 김도훈기자 dica@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '복면가왕'의 근위병으로 활약한 워너원 김재환이 김구라와의 특별한 인연을 밝혔다.지난 22일 방송된 MBC '복면가왕'에서 동방불패에 밀려 아쉽게 탈락한 김재환이 김구라와의 남다른 인연을 공개했다.김재환은 "6년 전 다른 오디션 프로그램에서 김구라 선배님이 유일하게 합격을 줬다"면서 "서울로 오디션을 보러 올 기회를 받았다. 정말 감사했다"고 말해 김구라를 뿌듯하게 했다. 또 무대에서 내려온 김재환에게 김구라는 "연락 오는 소속사들 천천히 잘 따져봐라"고 현실성 넘치는 조언을 해 웃음을 자아냈다.한편, 애절한 음색으로 시청자들을 사로 잡았던 김재환은 강력한 가왕 후보로 오르기도 했다. 그는 "살면서 이런 극찬을 처음 들었다. 평소와 다른 목소리로 부르려고 했는데 정말 떨렸다"며 출연 소감을 전했다.yoonz@sportsseoul.com사진｜MBC 방송화면 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 김영록 기자]22일 방송된 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 '동방불패'의 가왕 방어전과 이에 대적하는 실력파 다크호스들의 무대가 펼쳐졌다.'토기', '근위병' 등 강력한 라이벌들의 등장에 "숨통이 조여 온다."라며 불안감을 내비친 '동방불패'의 이번 가왕 방어전 선곡은 조용필의 <바람의 노래>였다. 무대 내내 청중의 눈과 귀를 사로잡은 그녀의 무대가 끝나자 판정단들은 "그 어느 때보다 좋은 방어전이었다.", "모든 고민을 날려버리는 청량한 바람 같은 무대다."라며 극찬했다. 근위병이 끝까지 가왕의 자리를 위협했음에도 불구하고 5연승에 성공한 '동방불패'는 하현우-소향의 뒤를 이어 선우정아, 차지연과 함께 '복면가왕' 역대 랭킹 3위에 빛나는 가왕으로 자리매김했다. '동방불패'는 "이번 무대가 조금 고비였다. 앞으로 열심히 준비해서 좋은 노래 들려드리겠다."라며 다시 한 번 왕좌사수의 의지를 밝혔다.한편 장르를 넘나드는 선곡과 뛰어난 가창력으로 왕좌를 위협했지만 아쉽게도 가왕을 넘어서지 못한 '근위병'은 국민 아이돌 워너원의 메인보컬 김재환이었다. 박효신의 <바보>, 에일리의 <손대지마> 등 다양한 그의 무대를 지켜본 판정단들은 "여러 장르의 노래를 가지고 놀 정도의 실력자다.", "가왕이 되지 않으면 이상할 정도다."라며 칭찬을 아끼지 않았다. 황민현에 이어 워너원 멤버들 중 두 번째로 '복면가왕'에 출연하게 된 그는 "이렇게 많은 칭찬을 받아본 게 처음이다. 가왕전에 올라간 것만으로 행복하다."라고 소감을 밝혔다. 또한 몇 년 전 가수의 꿈을 키울 수 있게 도와준 김구라와의 각별한 인연을 밝히며 고마움을 전하기도 했다. 감미로운 음색과 화려한 개인기 댄스 실력으로 스테이지를 압도한 '편종선생'에게도 많은 관심이 쏠렸다. "노래를 엄청 잘하는 가수다.", "댄스 실력이 역대급이다. 무용 전공자 같다."라는 극찬을 받았던 그의 정체는 여심 저격남 호야였다. 춤, 랩, 연기에 이어 노래 실력까지 완벽한 그의 모습에 판정단 모두 놀라움을 감추지 못했다. 배우로 전향한 게 아니냐는 MC 김성주의 질문에 그는 "연기 전향은 오해다. 얼마 전에 솔로 앨범도 냈다. 연기 노래 모두 열심히 하겠다!"라며 만능 엔터테이너로서의 포부를 밝혔다. 이에 김구라는 "춤, 노래 솜씨가 뛰어나다. 앞으로도 좋은 음악 들려주길 바란다."라고 덕담을 건넸다.3라운드까지 진출했지만 아쉽게 '근위병'에게 밀려 얼굴을 공개한 '토기'는 아티스트들이 찾는 아티스트 가수 베이빌론이었다. 지코, 환희, 도끼, 청하, 산이는 물론 에릭 베넷 등 해외 유명 아티스트에게도 러브콜을 받는 그의 정체에 판정단은 "술 생각이 나는 애절한 보이스다.", "노래와 혼연일체다."라며 찬사를 보냈다. 정체를 공개한 그는 "협업을 할 때는 원곡자의 의견대로 해야 한다. 그런데 '복면가왕'을 통해 내가 원하는 노래를 다 불러서 너무 좋았다."라고 소감을 밝혔다. 또한 "할머니가 연세가 많아 공연장에 못 오시는데 '복면가왕'을 통해 노래하는 모습을 보여주게 되어 기쁘다."라며 효심 가득한 모습으로 큰 박수를 받기도 했다.이 밖에도 악동뮤지션의 <200%>와 소유의 를 자신만의 달달한 목소리로 표현해낸 '벚꽃소녀'는 OST 강자 가수 미였다. 사랑스러운 목소리와 표현력으로 "봄의 사랑스러움으로 가을을 쓸쓸함을 담아냈다."라는 평을 받은 그녀가 얼굴을 공개하자 많은 판정단들이 환호했다. "김현철 무대에 코러스도 하고 듀엣도 했었는데 목소리를 못 알아봐서 서운하다."라는 미의 애교 섞인 투정에 김현철은 "노래 실력이 폭풍 성장해서 미처 못 알아봤다. 앞으로도 응원하겠다."라며 인사를 건넸다.5연승에 성공하며 역대 가왕 랭킹 3위에 등극하게 된 '동방불패'. 그녀의 질주에 제동을 걸 새로운 복면 가수 8인의 무대는 이번 주 일요일(29일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV북마크] ‘복면가왕’ 워너원 김재환, 목소리로 승부…“행복하다”22일 방송된 ‘복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 ‘동방불패’의 가왕 방어전과 이에 대적하는 실력파 다크호스들의 무대가 펼쳐졌다.‘토기’, ‘근위병’ 등 강력한 라이벌들의 등장에 “숨통이 조여 온다.”라며 불안감을 내비친 ‘동방불패’의 이번 가왕 방어전 선곡은 조용필의 '바람의 노래'였다. 무대 내내 청중의 눈과 귀를 사로잡은 그녀의 무대가 끝나자 판정단들은 “그 어느 때보다 좋은 방어전이었다.”, “모든 고민을 날려버리는 청량한 바람 같은 무대다.”라며 극찬했다. 근위병이 끝까지 가왕의 자리를 위협했음에도 불구하고 5연승에 성공한 ‘동방불패’는 하현우-소향의 뒤를 이어 선우정아, 차지연과 함께 ‘복면가왕’ 역대 랭킹 3위에 빛나는 가왕으로 자리매김했다. ‘동방불패’는 “이번 무대가 조금 고비였다. 앞으로 열심히 준비해서 좋은 노래 들려드리겠다.”라며 다시 한 번 왕좌사수의 의지를 밝혔다.한편 장르를 넘나드는 선곡과 뛰어난 가창력으로 왕좌를 위협했지만 아쉽게도 가왕을 넘어서지 못한 ‘근위병’은 국민 아이돌 워너원의 메인보컬 김재환이었다. 박효신의 '바보', 에일리의 '손대지마' 등 다양한 그의 무대를 지켜본 판정단들은 “여러 장르의 노래를 가지고 놀 정도의 실력자다.”, “가왕이 되지 않으면 이상할 정도다.”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 황민현에 이어 워너원 멤버들 중 두 번째로 ‘복면가왕’에 출연하게 된 그는 “이렇게 많은 칭찬을 받아본 게 처음이다. 가왕전에 올라간 것만으로 행복하다.”라고 소감을 밝혔다. 또한 몇 년 전 가수의 꿈을 키울 수 있게 도와준 김구라와의 각별한 인연을 밝히며 고마움을 전하기도 했다. 감미로운 음색과 화려한 개인기 댄스 실력으로 스테이지를 압도한 ‘편종선생’에게도 많은 관심이 쏠렸다. “노래를 엄청 잘하는 가수다.”, “댄스 실력이 역대급이다. 무용 전공자 같다.”라는 극찬을 받았던 그의 정체는 여심 저격남 호야였다. 춤, 랩, 연기에 이어 노래 실력까지 완벽한 그의 모습에 판정단 모두 놀라움을 감추지 못했다. 배우로 전향한 게 아니냐는 MC 김성주의 질문에 그는 “연기 전향은 오해다. 얼마 전에 솔로 앨범도 냈다. 연기 노래 모두 열심히 하겠다!”라며 만능 엔터테이너로서의 포부를 밝혔다. 이에 김구라는 “춤, 노래 솜씨가 뛰어나다. 앞으로도 좋은 음악 들려주길 바란다.”라고 덕담을 건넸다.3라운드까지 진출했지만 아쉽게 ‘근위병’에게 밀려 얼굴을 공개한 ‘토기’는 아티스트들이 찾는 아티스트 가수 베이빌론이었다. 지코, 환희, 도끼, 청하, 산이는 물론 에릭 베넷 등 해외 유명 아티스트에게도 러브콜을 받는 그의 정체에 판정단은 “술 생각이 나는 애절한 보이스다.”, “노래와 혼연일체다.”라며 찬사를 보냈다. 정체를 공개한 그는 “협업을 할 때는 원곡자의 의견대로 해야 한다. 그런데 ‘복면가왕’을 통해 내가 원하는 노래를 다 불러서 너무 좋았다.”라고 소감을 밝혔다. 또한 “할머니가 연세가 많아 공연장에 못 오시는데 ‘복면가왕’을 통해 노래하는 모습을 보여주게 되어 기쁘다.”라며 효심 가득한 모습으로 큰 박수를 받기도 했다.이 밖에도 악동뮤지션의 '200%'와 소유의 'I Miss you'를 자신만의 달달한 목소리로 표현해낸 ‘벚꽃소녀’는 OST 강자 가수 미였다. 사랑스러운 목소리와 표현력으로 “봄의 사랑스러움으로 가을을 쓸쓸함을 담아냈다.”라는 평을 받은 그녀가 얼굴을 공개하자 많은 판정단들이 환호했다. “김현철 무대에 코러스도 하고 듀엣도 했었는데 목소리를 못 알아봐서 서운하다.”라는 미의 애교 섞인 투정에 김현철은 “노래 실력이 폭풍 성장해서 미처 못 알아봤다. 앞으로도 응원하겠다.”라며 인사를 건넸다.  5연승에 성공하며 역대 가왕 랭킹 3위에 등극하게 된 ‘동방불패’. 그녀의 질주에 제동을 걸 새로운 복면 가수 8인의 무대는 이번 주 일요일(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
22일 방송된 ‘복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 ‘동방불패’의 가왕 방어전과 이에 대적하는 실력파 다크호스들의 무대가 펼쳐졌다.‘토기’, ‘근위병’ 등 강력한 라이벌들의 등장에 “숨통이 조여 온다.”라며 불안감을 내비친 ‘동방불패’의 이번 가왕 방어전 선곡은 조용필의 '바람의 노래'였다. 무대 내내 청중의 눈과 귀를 사로잡은 그녀의 무대가 끝나자 판정단들은 “그 어느 때보다 좋은 방어전이었다.”, “모든 고민을 날려버리는 청량한 바람 같은 무대다.”라며 극찬했다. 근위병이 끝까지 가왕의 자리를 위협했음에도 불구하고 5연승에 성공한 ‘동방불패’는 하현우-소향의 뒤를 이어 선우정아, 차지연과 함께 ‘복면가왕’ 역대 랭킹 3위에 빛나는 가왕으로 자리매김했다. ‘동방불패’는 “이번 무대가 조금 고비였다. 앞으로 열심히 준비해서 좋은 노래 들려드리겠다.”라며 다시 한 번 왕좌사수의 의지를 밝혔다. 
한편 장르를 넘나드는 선곡과 뛰어난 가창력으로 왕좌를 위협했지만 아쉽게도 가왕을 넘어서지 못한 ‘근위병’은 국민 아이돌 워너원의 메인보컬 김재환이었다. 박효신의 '바보', 에일리의 '손대지마' 등 다양한 그의 무대를 지켜본 판정단들은 “여러 장르의 노래를 가지고 놀 정도의 실력자다.”, “가왕이 되지 않으면 이상할 정도다.”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 황민현에 이어 워너원 멤버들 중 두 번째로 ‘복면가왕’에 출연하게 된 그는 “이렇게 많은 칭찬을 받아본 게 처음이다. 가왕전에 올라간 것만으로 행복하다.”라고 소감을 밝혔다. 또한 몇 년 전 가수의 꿈을 키울 수 있게 도와준 김구라와의 각별한 인연을 밝히며 고마움을 전하기도 했다. 감미로운 음색과 화려한 개인기 댄스 실력으로 스테이지를 압도한 ‘편종선생’에게도 많은 관심이 쏠렸다. “노래를 엄청 잘하는 가수다.”, “댄스 실력이 역대급이다. 무용 전공자 같다.”라는 극찬을 받았던 그의 정체는 여심 저격남 호야였다. 춤, 랩, 연기에 이어 노래 실력까지 완벽한 그의 모습에 판정단 모두 놀라움을 감추지 못했다. 배우로 전향한 게 아니냐는 MC 김성주의 질문에 그는 “연기 전향은 오해다. 얼마 전에 솔로 앨범도 냈다. 연기 노래 모두 열심히 하겠다!”라며 만능 엔터테이너로서의 포부를 밝혔다. 이에 김구라는 “춤, 노래 솜씨가 뛰어나다. 앞으로도 좋은 음악 들려주길 바란다.”라고 덕담을 건넸다.3라운드까지 진출했지만 아쉽게 ‘근위병’에게 밀려 얼굴을 공개한 ‘토기’는 아티스트들이 찾는 아티스트 가수 베이빌론이었다. 지코, 환희, 도끼, 청하, 산이는 물론 에릭 베넷 등 해외 유명 아티스트에게도 러브콜을 받는 그의 정체에 판정단은 “술 생각이 나는 애절한 보이스다.”, “노래와 혼연일체다.”라며 찬사를 보냈다. 정체를 공개한 그는 “협업을 할 때는 원곡자의 의견대로 해야 한다. 그런데 ‘복면가왕’을 통해 내가 원하는 노래를 다 불러서 너무 좋았다.”라고 소감을 밝혔다. 또한 “할머니가 연세가 많아 공연장에 못 오시는데 ‘복면가왕’을 통해 노래하는 모습을 보여주게 되어 기쁘다.”라며 효심 가득한 모습으로 큰 박수를 받기도 했다.이 밖에도 악동뮤지션의 '200%'와 소유의 'I Miss you'를 자신만의 달달한 목소리로 표현해낸 ‘벚꽃소녀’는 OST 강자 가수 미였다. 사랑스러운 목소리와 표현력으로 “봄의 사랑스러움으로 가을을 쓸쓸함을 담아냈다.”라는 평을 받은 그녀가 얼굴을 공개하자 많은 판정단들이 환호했다. “김현철 무대에 코러스도 하고 듀엣도 했었는데 목소리를 못 알아봐서 서운하다.”라는 미의 애교 섞인 투정에 김현철은 “노래 실력이 폭풍 성장해서 미처 못 알아봤다. 앞으로도 응원하겠다.”라며 인사를 건넸다.  5연승에 성공하며 역대 가왕 랭킹 3위에 등극하게 된 ‘동방불패’. 그녀의 질주에 제동을 걸 새로운 복면 가수 8인의 무대는 이번 주 일요일(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
보이그룹 '워너원'의 멤버 김재환이 매력적인 음색으로 '복면가왕'을 사로잡았다. 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다. 이날 정체가 밝혀진 가수 중 '근위병'은 '워너원' 김재환이었다. 김재환은 주병진과의 대결에서 빅뱅의 'IF YOU', 2라운드에서는 박효신의 '바보'를, 3라운드에서는 에일리의 '손대지마'를 열창하며 넓은 음역대와 호소력 짙은 음색을 뽐냈다. 김재환은 동방불패의 강력한 라이벌로 지목되며 3라운드까지 올라갔지만, 아쉽게 가왕까지 가진 못했다. 김재환이 가면을 벗자, 판정단은 "워너원이라고?"라고 말하며 일제히 일어나 놀라워했다. 김재환은 워너원의 멤버이기 전에 보컬리스트로서의 역량을 마음껏 발휘했다. 판정단의 호평은 누구인지 모르는 상태에서 나왔기에 진심이었고, 이는 김재환은 기쁘게 하기 충분했다. 김재환은 쏟아지는 호평에 쑥스러워하며 "살면서 이렇게 극찬을 받아본 적이 한 번도 없는데 벅찬 칭찬들에 오늘 하루 기분이 좋았다"며 "너무 떨렸다"고 무대를 마친 소감을 전했다. 이어 그는 '알아봤으면 했냐'는 김성주의 질문에 "몰라주시길 바랐다"고 털어놓으며 "워너원 내에 노래 잘하는 멤버가 많아서 제가 도입부를 거의 안 부른다. 목소리 좋은 멤버가 따로 있다"고 겸손하게 답했다. 김재환은 "그렇기에 목소리가 익숙하지 않을 거라 생각했다"며 "또 오늘은 평소와는 다른 창법으로 불렀다"며 누구인지 들키지 않기 위해 스스로 색다른 도전을 시도했음을 밝혀 눈길을 끌었다. 김재환은 Mnet '프로듀스101' 시즌2 출신으로, 상위 11인에 선정돼 프로젝트 그룹 '워너원'에 합류했다. 개인 연습생 최초로 데뷔조에 들어 화제를 모았으며, 그룹 내 메인보컬을 담당하고 있다. 이날 김재환은 숨겨준 보컬 역량은 물론 깨알 같은 예능감을 뽐내며 앞으로를 더욱 기대하게 했다. 그는 과거 김구라와의 에피소드, 개인기 등을 풀어놓으며 재간둥이의 면모를 자랑했다. 무엇보다 김재환은 "역대 가왕 분들처럼 이렇게 대중분들에게 감동을 줄 수 있는 가수가 되는 게 꿈"이라며 보컬리스트로서의 소망을 털어놨다. 앞으로 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모았다. YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '복면가왕' 영상 캡처]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’에 출연한 워너원 김재환이 5연승에 성공한 동방불패도 긴장시키는 실력으로 모두를 놀라게했다. 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에서는 가왕 ‘동방불패’가 5연승을 거머쥐고 대결에서 패한 ‘편종선생’ 호야, ‘벚꽃소녀’ 미, ‘비싼무늬토기’ 베이빌론, ‘근위병’ 워너원 김재환이 정체를 공개했다. 이날 근위병 복면을 쓰고 출연한 김재환은 가왕 ‘동방불패’의 강력한 라이벌로 지목돼며 3라운드까지 파죽지세로 치고 올라왔다. 김재환은 1라운드에서는 빅뱅 ‘IF YOU’를,  2라운드에서는 박효신의 ‘바보’를, 3라운드에서는 에일리의 ‘손대지마’를 불렀다. 그의 목소리는 김현철, 유영석, 조장혁과 같은 선배 가수들까지 모두 감동시키는 힘이 있었다.  
MBC‘복면가왕’복면을 벗은 근위병의 정체는 워너원 김재환이었다. 엠넷 오디션 프로그램 <프로듀스 101>에서 국민 프로듀서들의 투표로 뽑힌 실력파 보컬이라지만, 이제 막 데뷔한 아이돌 그룹의 멤버가 이렇게까지 노래를 잘 표현할 수 있다는 것이 모두들 놀라움을 금치 못했다. 패널들은 “앞으로가 기대된다”며 칭찬을 쏟아냈고 김재환은 자신에게 쏟아지는 극찬에 쑥쓰러워하며 “살면서 이런 극찬은 처음”이라고 말하며  “운이 좋아 가왕 후보까지 오르게 됐다”는 겸손함을 보였다. 예능감도 남달랐다. 잔망 넘치는 개인기를 선보이는가 하면 “신화 신혜성인 것 같다. 서있는 자세도 그렇다”는 패널들의 추리에 신화 멤버들의 시그니처 자세를 따라하는 모습으로 패널들을 헷갈리게 만들기도 했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 근위병은 워너원의 메인보컬 김재환이었다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병'의 정체가 워너원의 김재환으로 밝혀지며 관심을 모았다.근위병은 3라운드 가왕 후보 결정전에 올랐지만 동방불패에게 밀려 아쉽게 탈락했다. 가면을 벗은 근위병은 Mnet '프로듀스101 시즌2'에서 워너원의 멤버로 뽑힌 김재환이었다.김재환은 "살면서 이렇게 극찬을 받아본 적이 한 번도 없다. 처음으로 그런 말을 들어서 행복했다"면서 "우리 팀에서 워낙 노래를 잘하는 멤버들이 많기 때문에 제가 벌스를 거의 안 부른다. 목소리 좋은 멤버가 많다. 모르지 않을까 생각했다. '항상 해오던 음악보다 다르게 불러보자'라는 생각이었다. 너무 떨렸다. 역대 가왕처럼 대중에게 감동을 줄 수 있는 가수가 되는게 꿈"이라고 소감을 밝혔다.김재환은 김구라와의 인연도 공개했다. 김재환은 "'코리아 갓 탤런트'라는 프로그램이 있었다. 김구라 선배님이 합격을 주셔서 제가 서울에 다시 한번 도전을 했다"고 감사함을 전했다. 김구라는 "나하고 그런 인연이 있었냐. 어쩐지 남같지 않았다"라며 기쁨을 감추지 못했다.마지막으로 김재환은 "'1라운드에서 떨어지면 어떻게 하나'라는 생각을 많이 했다. 시청자 여러분들에게 저의 노래하는 모습을 원 없이 보여드릴 수 있어서 행복하다. 꾸준히 노래할 생각이다. 앞으로 제 목소리 많이 사랑해주시고 노래 많이 들어달라"라고 말했다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자] 
MBC 제공22일 방송된 ‘복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 ‘동방불패’의 가왕 방어전과 이에 대적하는 실력파 다크호스들의 무대가 펼쳐졌다.‘토기’, ‘근위병’ 등 강력한 라이벌들의 등장에 “숨통이 조여 온다.”라며 불안감을 내비친 ‘동방불패’의 이번 가왕 방어전 선곡은 조용필의 '바람의 노래'였다. 무대 내내 청중의 눈과 귀를 사로잡은 그녀의 무대가 끝나자 판정단들은 “그 어느 때보다 좋은 방어전이었다.”, “모든 고민을 날려버리는 청량한 바람 같은 무대다.”라며 극찬했다. 근위병이 끝까지 가왕의 자리를 위협했음에도 불구하고 5연승에 성공한 ‘동방불패’는 하현우-소향의 뒤를 이어 선우정아, 차지연과 함께 ‘복면가왕’ 역대 랭킹 3위에 빛나는 가왕으로 자리매김했다. ‘동방불패’는 “이번 무대가 조금 고비였다. 앞으로 열심히 준비해서 좋은 노래 들려드리겠다.”라며 다시 한 번 왕좌사수의 의지를 밝혔다.한편 장르를 넘나드는 선곡과 뛰어난 가창력으로 왕좌를 위협했지만 아쉽게도 가왕을 넘어서지 못한 ‘근위병’은 국민 아이돌 워너원의 메인보컬 김재환이었다. 박효신의 '바보', 에일리의 '손대지마' 등 다양한 그의 무대를 지켜본 판정단들은 “여러 장르의 노래를 가지고 놀 정도의 실력자다.”, “가왕이 되지 않으면 이상할 정도다.”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 황민현에 이어 워너원 멤버들 중 두 번째로 ‘복면가왕’에 출연하게 된 그는 “이렇게 많은 칭찬을 받아본 게 처음이다. 가왕전에 올라간 것만으로 행복하다.”라고 소감을 밝혔다. 또한 몇 년 전 가수의 꿈을 키울 수 있게 도와준 김구라와의 각별한 인연을 밝히며 고마움을 전하기도 했다. 감미로운 음색과 화려한 개인기 댄스 실력으로 스테이지를 압도한 ‘편종선생’에게도 많은 관심이 쏠렸다. “노래를 엄청 잘하는 가수다.”, “댄스 실력이 역대급이다. 무용 전공자 같다.”라는 극찬을 받았던 그의 정체는 여심 저격남 호야였다. 춤, 랩, 연기에 이어 노래 실력까지 완벽한 그의 모습에 판정단 모두 놀라움을 감추지 못했다. 배우로 전향한 게 아니냐는 MC 김성주의 질문에 그는 “연기 전향은 오해다. 얼마 전에 솔로 앨범도 냈다. 연기 노래 모두 열심히 하겠다!”라며 만능 엔터테이너로서의 포부를 밝혔다. 이에 김구라는 “춤, 노래 솜씨가 뛰어나다. 앞으로도 좋은 음악 들려주길 바란다.”라고 덕담을 건넸다.3라운드까지 진출했지만 아쉽게 ‘근위병’에게 밀려 얼굴을 공개한 ‘토기’는 아티스트들이 찾는 아티스트 가수 베이빌론이었다. 지코, 환희, 도끼, 청하, 산이는 물론 에릭 베넷 등 해외 유명 아티스트에게도 러브콜을 받는 그의 정체에 판정단은 “술 생각이 나는 애절한 보이스다.”, “노래와 혼연일체다.”라며 찬사를 보냈다. 정체를 공개한 그는 “협업을 할 때는 원곡자의 의견대로 해야 한다. 그런데 ‘복면가왕’을 통해 내가 원하는 노래를 다 불러서 너무 좋았다.”라고 소감을 밝혔다. 또한 “할머니가 연세가 많아 공연장에 못 오시는데 ‘복면가왕’을 통해 노래하는 모습을 보여주게 되어 기쁘다.”라며 효심 가득한 모습으로 큰 박수를 받기도 했다.이밖에도 악동뮤지션의 '200%'와 소유의 'I Miss You'를 자신만의 달달한 목소리로 표현해낸 '벚꽃소녀'는 OST강자 가수 미였다. 사랑스러운 목소리와 표현력으로 "봄의 사랑스러움으로 가을의 쓸쓸함을 담아냈다"는 평을 받은 그가 얼굴을 공개하자 많은 판정단들이 환호했다, "김현철 무대에 코러스도 하고 듀엣도 했었는데 목소리를 못 알아봐서 서운하다"라는 미의 애교 섞인 투정에 김현철은 "노래 실력이 폭풍 성장해서 미처 못 알아봤다. 앞으로도 응원하겠다"며 인사를 건넸다.5연승에 성공하며 역대 가왕 랭킹 3위에 등극하게 된 '동방불패'. 그의 질주에 제동을 걸 새로운 복면 가수 8인의 무대는 이번 주 일요일(29일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 근위병, 워너원 김재환 출연 사진=워너원 공식 트위터 그룹 워너원 멤버 김재환이 ‘복면가왕’에 근위병으로 출연한 소감을 전했다.김재환은 지난 22일 오후 워너원 공식 트위터를 통해 “잔망 터지는 개인기부터 감성 자극하는 목소리로 부른 노래 덕에 많은 분들의 마음을 설레게 만들었던 근위병은 재환이었다”라고 인사했다.이어 공개한 사진 속 그는 멋진 제복을 차려입은 근위병의 모습으로 시선을 사로잡았다. 또한 그는 예쁜 미소에 사랑스러운 눈빛으로 보는 이들에 설렘을 더했다.또한 “많이 긴장했지만 마지막 라운드까지 멋지게 노래한 째니에게 많은 하트 보내주세요”라고 해 눈길을 끌었다. 한편 김재환은 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병’으로 출연했다.특히 그는 2라운드에서 ‘떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀’ 가수 미와 3라운드 대결에서 ‘이래봬도 진품명품 비싼무늬토기’ 베이빌론을 이기며 가창력을 인정받았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=하수정 기자] 워너원 김재환이 '복면가왕'에서 멤버들 없이 홀로 무대에 올라 보컬 실력을 마음껏 발휘했다. 워너원 김재환은 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 근위병 가면을 쓰고 등장해 빅뱅 '이프 유', 박효신 '바보', 에일리 '손대지마' 등을 선보이며 3라운드에 진출했다. 1라운드 주병진, 2라운드 가수 미, 3라운드 베이빌론을 차례대로 꺾고, 4연승을 달리는 가왕 동방불패에 맞서는 최후의 1인으로 결정됐다.이날 마지막 무대에는 근위병과 가왕 동방불패가 올랐고, 두 사람 모두 놀라운 노래 실력을 자랑했다. 근위병은 여자 키의 '손대지마'를 남자 키로 바꿔 샤우팅 보컬의 정석을 보여줬고, 동방불패는 조용필의 '바람의 노래'를 열창해 큰 호응을 이끌어냈다. 승리의 기쁨은 동방불패에게 돌아갔지만, 근위병의 실력도 만만치 않았다. 이후 보이그룹 워너원의 김재환은 가면을 벗고 돌아서 얼굴을 공개했고, 연예인 평가단 유영석은 "쟤가 저렇게 노래를 잘했냐?"며 깜짝 놀라는 모습을 드러냈다.  김재환은 과거 4년간 연습생 생활을 하면서 데뷔를 꿈꿨으나, 소속사에서 방출되는 아픔을 겪었다. 2016년 MBC 음악 경연 프로그램 '신의 목소리'에 일반인 참가자로 등장해 윤도현을 이기며 주목을 받았고, 2017년 Mnet '프로듀스 101 시즌2'에서 최종 순위 4위를 기록해 그룹 워너원의 메인 보컬로 합류했다. 11명의 워너원 멤버 중 유일하게 소속사가 없는 개인 연습생으로 참가해, '기적의 아이콘' '인간승리 아이콘'으로 불리기도 했다.김재환의 보컬 능력은 오디션 프로그램 출연 때부터 인정받았다. 워너원 데뷔 후에는 KBS2 '불후의 명곡'에서 대선배 이미자의 '기러기 아빠'를 선곡해 윤일상의 칭찬을 받았다. 이 방송을 접한 소찬휘도 워너원 김재환과 엑소 첸, 하이라이트 양요섭을 아이돌 그룹 보컬 탑3로 꼽기도 했다.학창시절부터 '코리아 갓 탤런트' '신의 목소리' '프로듀스 101 시즌2'까지 끊임없이 오디션 프로그램 문을 두드린 김재환. '노력하는 자에게 기회가 찾아온다'는 말이 딱 들어맞는다. 현재 무섭게 떠오르는 보컬 신예로 급부상 중이다.단 2년 만에 방출 연습생에서 워너원 멤버로 데뷔, 가왕 후보로 등극한 김재환은 "여기까지 올라온 것만으로도 감사하다. 역대 가왕분들처럼 대중한테 감동을 줄 수 있는 가수가 되는 게 꿈이다. 노래하는 모습을 원없이 보여줄 수 있어서 너무 행복했다"며 소감을 덧붙였다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[동아닷컴] 
사진= iMe KOREA가수 미(MIIII)가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.미는 23일 소속사 iMe KOREA를 통해 “평소 ‘복면가왕’ 무대에서 꼭 내 노래를 들려드리고 싶었는데 출연하게 돼서 너무 좋았다”며 “내 가면이 여태까지 봤던 가면들 중 제일 예쁜 것 같아 노래 부를 때도 행복했다. 너무나 소중한 추억이었다”고 전했다.그러면서 “나의 ‘복면가왕’ 여정은 여기서 끝나지만 새 노래 ‘요즘’으로 열심히 활동 할 테니 지켜봐달라”고 덧붙였다.미는 전날 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘떨어지지 않을 거예요 벚꽃소녀’로 등장해 소유의 ‘I Miss You’를 열창했다.감미로운 그의 노래에 패널들은 극찬을 쏟아냈지만, 아쉽게 ‘김경호 정경호보다 내 경호가 짱 근위병’ 김재환에게 밀려 2라운드에서 탈락했다.무대가 끝난 후 미는 “회사를 옮기며 공백이 있었다. 그때 진짜 나가고 싶은 프로그램이 ‘복면가왕’이었다. 그래서 직접 메일을 쓰기도 했다. 내겐 꿈이었다. 꿈을 이룬 것 같아 이젠 여한이 없다”고 밝혔다.윤우열 동아닷컴 기자 cloudancer@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 미, 서출구 사진=미 SNS [MBN스타 신미래 기자] 가수 미가 ‘복면가왕’ 무대를 준비했던 모습을 공개했다. 22일 가수 미는 자신의 인스타그램을 통해 “#서출구 #고마워요 일까 #미안해 일까 #복면가왕 #벚꽃소녀 #비하인드”라는 글과 함께 영상을 게재했다.  미가 공개한 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 준비 과정을 다음 비하인드 영상에서는 서출구가 미에게 랩을 가르쳐주는 모습이 담겨 있다. 랩을 배우던 중 미는 “다 망해”라며 좌절했으나 서출구는 “이걸 과하게 하면 안 된다”며 가사 한 줄 한 줄 밑줄 그으며 성심성의껏 가르쳤다.   이에 미는 “쉽지 않을 결정이었을 텐데 랩을 성심성의껏 가르쳐준 서출구 씨께 이 랩을 선물합니다. 땡큐 출구 감사하다”라며 ‘복면가왕’ 1라운드에서 선보인 악동뮤지션의 ‘200%’의 무대를 공개했다.  그는 “내 인생 처음으로 랩을 배우다. 다시는 할 일이 없을 것 같다. 서출구씨에게 영광을 -감성발라더 벚꽃소녀”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 한편 미는 이날 ‘복면가왕’에서 벚꽃소녀로 등장, 악동뮤지션의 ‘200%’와 소유의 ‘I Miss you’를 불렀다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] 가수 호야가 프로그램 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.  지난 22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘편종 선생’으로 정체를 공개하며 시선을 모은 호야가 출연 소감을 전한 것. 호야는 소속사를 통해 “제 목소리를 들려줄 수 있는 기회를 얻게 되어 정말 감사하고 영광입니다. 긴장되고 떨렸지만 그만큼 배워가는 좋은 경험이었습니다.”라고 출연 소감을 전했다. 이어 “감사하게도 연예인 판정단과 관객분들이 칭찬해주시고 호응해주셔서 많이 힘을 얻었다. 제 노래를 통해 다른 분들도 힘을 얻고 응원받으셨으면 좋겠습니다. 그러기 위해 앞으로도 열심히 노력해서 성장하는 가수가 되겠습니다.”라고 향후 가수 활동에 대한 기대감을 높이는 따뜻한 소감을 전했다. 호야는 ‘복면가왕’에서 수지, 백현의 ‘Dream’, 폴킴의 ‘길’을 자신만의 감성을 담은 감미로운 목소리로 소화하며 수준급 가창력을 선보였다. 부드러운 가성과 마음을 울리는 감성으로 보컬리스트다운 면모를 보여주는 라이브 무대를 선사한 것. 또한 호야는 마음을 사로잡는 노래 실력만큼 뛰어난 춤 실력으로 모두의 감탄을 자아내며 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.  한편, ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제가 된 호야는 최근 미니 앨범 ‘Shower’를 발매하고 솔로 뮤지션 활동을 이어가고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
가수 호야가 프로그램 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 22일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '편종 선생'으로 정체를 공개하며 시선을 모은 호야가 출연 소감을 전한 것.호야는 소속사를 통해 "제 목소리를 들려줄 수 있는 기회를 얻게 되어 정말 감사하고 영광입니다. 긴장되고 떨렸지만 그만큼 배워가는 좋은 경험이었습니다"라고 출연 소감을 전했다.이어 "감사하게도 연예인 판정단과 관객분들이 칭찬해주시고 호응해주셔서 많이 힘을 얻었다. 제 노래를 통해 다른 분들도 힘을 얻고 응원받으셨으면 좋겠습니다. 그러기 위해 앞으로도 열심히 노력해서 성장하는 가수가 되겠습니다"라고 향후 가수 활동에 대한 기대감을 높이는 따뜻한 소감을 전했다.호야는 '복면가왕'에서 수지, 백현의 'Dream', 폴킴의 '길'을 자신만의 감성을 담은 감미로운 목소리로 소화하며 수준급 가창력을 선보였다. 부드러운 가성과 마음을 울리는 감성으로 보컬리스트다운 면모를 보여주는 라이브 무대를 선사한 것.또 호야는 마음을 사로잡는 노래 실력만큼 뛰어난 춤 실력으로 모두의 감탄을 자아내며 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다. '복면가왕' 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제가 된 호야는 최근 미니 앨범 'Shower'를 발매하고 솔로 뮤지션 활동을 이어가고 있다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 가수 미가 ‘복면가왕’ 무대를 함께 준비한 서출구에게 감사함을 전했다. 22일 가수 미는 자신의 인스타그램을 통해 “#서출구 #고마워요 일까 #미안해 일까 #복면가왕 #벚꽃소녀 #비하인드”라는 글과 함께 영상을 게재했다. 미가 공개한 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 준비 과정을 다음 비하인드 영상에서는 서출구가 미에게 랩을 가르쳐주는 모습이 담겨 있다.   
‘복면가왕’ 미, 서출구 사진=미 SNS 랩을 배우던 중 미는 “다 망해”라고 좌절했으나 서출구는 “이걸 과하게 하면 안 된다”며 가사 한 줄 한 줄 성심성의껏 가르쳤다.  이에 미는 “쉽지 않을 결정이었을 텐데 랩을 성심성의껏 가르쳐준 서출구 씨께 이 랩을 선물합니다. 땡큐 출구 감사하다”라며 ‘복면가왕’ 1라운드에서 선보인 악동뮤지션의 ‘200%’의 무대를 공개했다. 그는 “내 인생 처음으로 랩을 배우다. 다시는 할 일이 없을 것 같다. 서출구씨에게 영광을 -감성발라더 벚꽃소녀”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 한편 미는 이날 ‘복면가왕’에서 벚꽃소녀로 등장, 악동뮤지션의 ‘200%’와 소유의 ‘I Miss you’를 불렀다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 호야 “관객들의 호응에 큰 힘 얻었다”가수 호야가 프로그램 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘편종 선생’으로 정체를 공개하며 시선을 모은 호야가 출연 소감을 전한 것.호야는 소속사를 통해 “제 목소리를 들려줄 수 있는 기회를 얻게 되어 정말 감사하고 영광입니다. 긴장되고 떨렸지만 그만큼 배워가는 좋은 경험이었습니다.”라고 출연 소감을 전했다.이어 “감사하게도 연예인 판정단과 관객 분들이 칭찬해주시고 호응해주셔서 많이 힘을 얻었다. 제 노래를 통해 다른 분들도 힘을 얻고 응원 받으셨으면 좋겠습니다. 그러기 위해 앞으로도 열심히 노력해서 성장하는 가수가 되겠습니다.”라고 향후 가수 활동에 대한 기대감을 높이는 따뜻한 소감을 전했다.호야는 ‘복면가왕’에서 수지, 백현의 ‘Dream’, 폴킴의 ‘길’을 자신만의 감성을 담은 감미로운 목소리로 소화하며 수준급 가창력을 선보였다. 부드러운 가성과 마음을 울리는 감성으로 보컬리스트다운 면모를 보여주는 라이브 무대를 선사한 것.또한 호야는 마음을 사로잡는 노래 실력만큼 뛰어난 춤 실력으로 모두의 감탄을 자아내며 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제가 된 호야는 최근 미니 앨범 ‘Shower’를 발매하고 솔로 뮤지션 활동을 이어가고 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 가수 호야가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.호야는 지난 22일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '편종 선생'으로 무대에 올랐다. 호야는 정체가 공개된 후 소속사를 통해 "제 목소리를 들려줄 수 있는 기회를 얻게 되어 정말 감사하고 영광"이라며 "긴장되고 떨렸지만 그만큼 배워가는 좋은 경험이었다"고 출연 소감을 전했다.이어 "감사하게도 연예인 판정단과 관객분들이 칭찬해주시고 호응해주셔서 많이 힘을 얻었다. 제 노래를 통해 다른 분들도 힘을 얻고 응원받으셨으면 좋겠다. 그러기 위해 앞으로도 열심히 노력해서 성장하는 가수가 되겠다"고 덧붙였다. 호야는 '복면가왕'에서 수지, 백현의 'Dream', 폴킴의 '길'을 자신만의 감성을 담은 감미로운 목소리로 소화하며 수준급 가창력을 선보였다. 부드러운 가성과 마음을 울리는 감성으로 보컬리스트다운 면모를 보여줬다.'복면가왕' 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제가 된 호야는 최근 미니 앨범 'Shower'를 발매하고 솔로 뮤지션 활동을 이어가고 있다.nara777@xportsnews.com / 사진 = 글로리어스▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
호야가 '복면가왕'에서 정체를 공개한 이후 소감을 전했다. 글로리어스엔터테인먼트 가수 호야가 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.호야는 지난 22일 방송된 MBC '복면가왕'에 '편종선생'으로 출연해 정체를 공개했다. 이후 호야는 소속사를 통해 "제 목소리를 들려줄 수 있는 기회를 얻게 돼 정말 감사하고 영광이다. 긴장되고 떨렸지만 그만큼 배워가는 좋은 경험이었다"고 말했다.이어 "감사하게도 연예인 판정단과 관객분들이 칭찬해주시고 호응해주셔서 많이 힘을 얻었다. 제 노래를 통해 다른 분들도 힘을 얻고 응원 받으셨으면 좋겠다"며 "그러기 위해 앞으로도 열심히 노력해서 성장하는 가수가 되겠다"고 덧붙였다.호야는 '복면가왕'에서 수지, 백현의 'Dream', 폴킴의 '길'을 자신만의 감성을 담은 목소리로 소화했다. 부드러운 가성과 마음을 울리는 감성으로 보컬리스트다운 면모를 보여주는 라이브 무대를 선사했다. 아울러 뛰어난 춤 실력으로 감탄을 자아내며 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목을 집중시켰다.한편 호야는 최근 미니 앨범 'Shower'(샤워)를 발매하고 솔로 뮤지션 활동을 이어가고 있다.[연예관련기사]▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 베이빌론이 ‘복면가왕’에서 독보적인 꿀보이스로 다양한 장르의 노래를 소화했다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서 정체를 공개한 ‘이래 봬도 진품명품 비싼무늬토기’ 베이빌론이 소속사를 통해 소감을 전했다.23일 베이빌론은 소속사 KQ엔터테인먼트를 통해 “’복면가왕’ 출연은 너무나 큰 선물이었고, 잊지 못할 추억이 됐다. 뜻깊은 무대에서 좋은 공연을 할 수 있어서 좋았다”고 소감을 밝혔다. 이어 “앞으로 좋은 곡, 좋은 공연 많이 할 수 있도록 노력하겠다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다”고 포부를 덧붙였다.앞서 베이빌론은 1라운드에서 가수 이소라의 ‘It’s Gonna Be Rolling(Duet. 박효신)’을 선곡해 유려하고 감미로운 보이스로 가수 이미쉘을 꺾고 2라운드에 올랐다. 그는 “음원 강자일 것”이라는 김구라의 예측과 함께 “비싼 목소리와 마니아적인 기질을 가진 가수”라는 유영석의 평을 받았다. 이날 방송에서 베이빌론은 한층 더 리드미컬하게 편곡한 그룹 동방신기의 ‘MIROTIC’을 섹시한 보이스와 파워풀한 래핑, 화려한 애드리브로 채워 2라운드 역시 승리로 이끌었다.유영석은 “소리를 짓누를 때조차도 좋게 낼 줄 아는 분이다. 기본적으로 자질이 뛰어나 앞으로 더욱 멋지게 거듭날 수 있을 것 같다”고 극찬했다.이어 그는 3라운드에서 그룹 바이브의 ‘다시 와주라’를 열창, 애절한 R&B 소울과 매력적인 탁성을 뽐냈다. 이에 트와이스 모모는 “반전 매력을 느꼈다”고 호평했으며, 김현철은 “탁성을 잘 가꾸면 강력한 가수가 될 것 같다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 아쉽게도 3라운드에서 복면을 벗은 베이빌론은 정체를 공개하며 “’복면가왕’에서 내가 노래를 선택해서 연습하고, 온전히 내 목소리를 원곡으로 불러 드릴 수 있어서 좋았다”고 출연 소감을 밝혔다.2015년 정식 데뷔한 베이빌론은 지코, 환희, 권진아 등 유명 아티스트들과 호흡을 맞추며 ‘아티스트들이 사랑하는 아티스트’로도 이름을 알린 ‘실력파 뮤지션’이다. 최근에는 미국 대표 R&B 뮤지션이자 ‘R&B 교과서’ 에릭 베넷과 함께 ‘Everything’을 발표했다. 러시아 음악시상식 ‘인터내셔널 프로페셔널 뮤직 브라보 어워즈’에서 ‘최고 남자 가수상 한국 부문’의 영예를 안았다.베이빌론은 각종 음악 활동 및 공연 무대를 통해 활발한 국내외 활동을 이어간다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=베이빌론 SNS가수 베이빌론이 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연한 소감을 밝혔다.베이빌론은 소속사 KQ엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’ 출연은 너무나 큰 선물이었고 잊지 못할 추억이 됐다. 뜻깊은 무대에서 좋은 공연을 할 수 있어서 좋았다”며 “앞으로 좋은 곡, 좋은 공연 많이 할 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.지난 22일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘이래 봬도 진품명품 비싼무늬토기’로 등장한 베이빌론은 1라운드에서 가수 이소라의 ‘It’s Gonna Be Rolling(Duet. 박효신)’을 선곡해 가수 이미쉘을 꺾고 2라운드에 올랐다. 그는 가수 유영석으로부터 “비싼 목소리와 마니아적인 기질을 가진 가수”라는 평을 받았다.그는 2라운드에서도 그룹 동방신기의 ‘MIROTIC’을 한층 더 리드미컬하게 편곡해 섹시한 목소리와 파워풀한 래핑, 화려한 애드리브를 선보이며 승리했다. 특히 유영석은 “소리를 짓누를 때조차도 좋게 낼 줄 아는 분이다. 기본적으로 자질이 뛰어나 앞으로 더욱 멋지게 거듭날 수 있을 것 같다”고 극찬했다.3라운드에서는 그룹 바이브의 ‘다시 와주라’를 열창해 애절한 R&B 소울과 매력적인 탁성을 뽐냈다. 이에 그룹 트와이스의 모모는 “반전 매력을 느꼈다”고 말했고 가수 김현철은 “탁성을 잘 가꾸면 강력한 가수가 될 것 같다”고 칭찬했다.아쉽게도 패배한 베이빌론은 정체를 공개하며 “’복면가왕’에서 온전히 내 목소리를 원곡으로 불러 드릴 수 있어서 좋았다”고 했다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 호야가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.지난 22일 방송한 MBC ‘복면가왕’에서 ‘편종 선생’으로 정체를 공개하며 시선을 모은 호야가 출연 소감을 전한 것.호야는 소속사를 통해 “제 목소리를 들려줄 수 있는 기회를 얻게 되어 정말 감사하고 영광입니다. 긴장되고 떨렸지만 그만큼 배워가는 좋은 경험이었습니다.”라고 출연 소감을 전했다.이어 “감사하게도 연예인 판정단과 관객분들이 칭찬해주시고 호응해주셔서 많이 힘을 얻었습니다. 제 노래를 통해 다른 분들도 힘을 얻고 응원받으셨으면 좋겠습니다. 그러기 위해 앞으로도 열심히 노력해서 성장하는 가수가 되겠습니다.”라고 말했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자] 가수 호야가 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.호야는 지난 22일 방송된 ‘복면가왕’에서 편종선생으로 정체를 공개하며 시선을 모았다. 호야는 23일 소속사를 통해 “제 목소리를 들려줄 수 있는 기회를 얻게 되어 정말 감사하고 영광입니다. 긴장되고 떨렸지만 그만큼 배워가는 좋은 경험이었습니다”고 출연 소감을 전했다.이어 호야는 “감사하게도 연예인 판정단과 관객분들이 칭찬해주시고 호응해주셔서 많이 힘을 얻었습니다. 제 노래를 통해 다른 분들도 힘을 얻고 응원받으셨으면 좋겠습니다. 그러기 위해 앞으로도 열심히 노력해서 성장하는 가수가 되겠습니다”고 말했다. 호야는 ‘복면가왕’에서 수지, 백현의 ‘드림(Dream)’, 폴킴의 ‘길’을 자신만의 감성을 담은 감미로운 목소리로 소화하며 수준급 가창력을 선보였다. 부드러운 가성과 마음을 울리는 감성으로 보컬리스트다운 면모를 보여주는 라이브 무대를 선사한 것.또한 호야는 마음을 사로잡는 노래 실력만큼 뛰어난 춤 실력으로 감탄을 자아내며 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.한편 호야는 최근 미니 앨범 ‘샤워(Shower)’를 발매하고 솔로 뮤지션 활동을 이어가고 있다.true@sportsseoul.com사진 | 글로리어스엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
가수 호야가 프로그램 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.      지난 22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘편종 선생’으로 정체를 공개하며 시선을 모은 호야가 출연 소감을 전한 것.     호야는 소속사를 통해 “제 목소리를 들려줄 수 있는 기회를 얻게 되어 정말 감사하고 영광입니다. 긴장되고 떨렸지만 그만큼 배워가는 좋은 경험이었습니다.”라고 출연 소감을 전했다.     이어 “감사하게도 연예인 판정단과 관객분들이 칭찬해주시고 호응해주셔서 많이 힘을 얻었다. 제 노래를 통해 다른 분들도 힘을 얻고 응원받으셨으면 좋겠습니다. 그러기 위해 앞으로도 열심히 노력해서 성장하는 가수가 되겠습니다.”라고 향후 가수 활동에 대한 기대감을 높이는 따뜻한 소감을 전했다.     호야는 ‘복면가왕’에서 수지, 백현의 ‘Dream’, 폴킴의 ‘길’을 자신만의 감성을 담은 감미로운 목소리로 소화하며 수준급 가창력을 선보였다. 부드러운 가성과 마음을 울리는 감성으로 보컬리스트다운 면모를 보여주는 라이브 무대를 선사한 것.     또한 호야는 마음을 사로잡는 노래 실력만큼 뛰어난 춤 실력으로 모두의 감탄을 자아내며 연예인 판정단과 관객들은 물론 시청자들의 이목까지 집중시켰다.      한편, ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제가 된 호야는 최근 미니 앨범 ‘Shower’를 발매하고 솔로 뮤지션 활동을 이어가고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐가수 호야가 MBC 음악경연 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 것에 대해 “좋은 경험이었다”고 밝혔다.호야는 지난 22일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘편종 선생’으로 출연해 수지, 백현이 함께 부른 ‘Dream’과 폴킴의 ‘길’을 불렀다.그는 23일 소속사 글로리어스엔터테인먼트를 통해 “제 목소리를 들려줄 수 있는 기회를 얻게 되어 정말 감사하고 영광”이라며 “긴장되고 떨렸지만 그만큼 배워가는 좋은 경험이었다”고 했다.이어 “감사하게도 연예인 판정단과 관객 분들이 칭찬해주고 호응해줘서 힘들 얻었다”며 “제 노래를 통해 다른 분들도 힘을 얻고 응원받았으면 좋겠다”며 “앞으로도 열심히 노력해서 성장하는 가수가 되겠다”고 말했다.호야는 최근 미니 앨범 ‘Shower’를 발매하고 솔로 활동을 펼치고 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=선미경 기자] '복면가왕' 황민현에 이어서 김재환까지, 워너원의 재발견이다. 아이돌 그룹이란 틀에서 벗어나 오로지 목소리만으로 승부하며 또 다른 깊은 울림과 감동을 선사한 워너원이다.워너원 멤버 황민현에 이어 김재환이 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 출연하면서 신선한 감동을 선사했다. 얼굴을 가리고, 워너원이란 타이틀을 떼고 오직 목소리만으로 노래했고 시청자들은 감동했다. 이들의 정체가 워너원이란 사실을 알았을 때 더 깜짝 놀랐고 반전이란 재미를 줬다.김재환은 지난 22일 오후 방송된 '복면가왕'에 출연했다. 근위병 가면을 쓰고 등장한 그는 빅뱅의 '이프 유', 박효신의 '바보', 에일리의 '손대지마'까지 부르면서 3라운드에 진출했다. 탁월한 가창력과 보컬이 갖는 매력으로 실력을 인정받았고, 정체가 공개되면서 깜짝 놀랄 반전을 선사했다.김재환은 워너원 멤버로 활동하기 이전 4년간 연습생 생활을 하면서 데뷔를 꿈꿨지만 소속사에서 방출되는 아픔을 겪었다. 지난해 케이블채널 엠넷 '프로듀스 101' 시즌2에 나와 실력을 인정받았고 워너원 멤버로 합류하면서 메인 보컬로 팀을 이끌고 있는 상황. 당시 개인 연습생으로 참가해 최종 멤버에 든 사람은 김재환이 유일했다. 그만큼 김재환의 실력이 뛰어났고, 또 매력으로 인정받은 것. '복면가왕'을 통해서 다시 한 번 보컬로 인정받은 김재환이 준 감동이 시청자들에게 강렬함을 남겼다.워너원은 김재환 뿐만 아니라 앞서 멤버 황민현도 '복면가왕'에 출연해 색다른 매력으로 보컬의 실력을 인정받은 바 있다.황민현은 지난달 11일 방송됐던 '복면가왕'에 테리우스로 출연, 오마이걸 유아, 2AM 이창민과 대결을 벌였다. 밴드 혁오의 '와리가리'를 부드러운 음색으로 소화해내면서 아이돌이란 틀에 갇혔던 이미지를 깨고 보컬 황민현의 매력을 어필했던 바. 뉴이스트와 워너원에 이어 황민현만의 매력적인 색깔이 감동을 선사하기도 했다.황민현에 이어 김재환까지 '복면가왕'으로 재발견되면서 더 활발한 활동이 기대되고 있다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
베이빌론 사진=MBC 방송화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 가수 베이빌론이 ‘복면가왕’에서 독보적인 꿀보이스로 다양한 장르의 노래를 완벽하게 소화, 다채로운 매력을 발산했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 정체를 공개한 ‘이래 봬도 진품명품 비싼무늬토기’ 베이빌론이 소속사를 통해 벅찬 소감을 전했다.베이빌론은 소속사 KQ엔터테인먼트를 통해 “’복면가왕’ 출연은 너무나 큰 선물이었고, 잊지 못할 추억이 됐다. 뜻깊은 무대에서 좋은 공연을 할 수 있어서 좋았다”고 소감을 전하며 “앞으로 좋은 곡, 좋은 공연 많이 할 수 있도록 노력하겠다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다”고 당찬 포부를 덧붙였다.앞서 베이빌론은 1라운드에서 가수 이소라의 ‘It’s Gonna Be Rolling(Duet. 박효신)’을 선곡해 유려하고 감미로운 보이스로 가수 이미쉘을 꺾고 2라운드에 올랐다. 그는 “음원 강자일 것”이라는 김구라의 예측과 함께 “비싼 목소리와 마니아적인 기질을 가진 가수”라는 유영석의 평을 받으며 방송 직후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 큰 화제를 불러 모았다.   
베이빌론 사진=베이빌론 SNS 이날 방송에서 베이빌론은 한층 더 리드미컬하게 편곡한 그룹 동방신기의 ‘MIROTIC’을 섹시한 보이스와 파워풀한 래핑, 화려한 애드리브로 채워 2라운드 역시 승리로 이끌었다. 특히 유영석은 “소리를 짓누를 때조차도 좋게 낼 줄 아는 분이다. 기본적으로 자질이 뛰어나 앞으로 더욱 멋지게 거듭날 수 있을 것 같다”고 극찬해 눈길을 끌었다.이어 그는 3라운드에서 그룹 바이브의 ‘다시 와주라’를 열창, 애절한 R&B 소울과 매력적인 탁성을 뽐냈다. 이에 트와이스 모모는 “반전 매력을 느꼈다”고 호평했으며, 김현철은 “탁성을 잘 가꾸면 강력한 가수가 될 것 같다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 아쉽게도 3라운드에서 복면을 벗은 베이빌론은 정체를 공개하며 “’복면가왕’에서 내가 노래를 선택해서 연습하고, 온전히 내 목소리를 원곡으로 불러 드릴 수 있어서 좋았다”고 출연 소감을 밝혔다. 지난 2015년 정식 데뷔한 베이빌론은 지코, 환희, 권진아 등 유명 아티스트들과 호흡을 맞추며 ‘아티스트들이 사랑하는 아티스트’로도 이름을 알린 ‘실력파 뮤지션’이다. 최근에는 미국 대표 R&B 뮤지션이자 ‘R&B 교과서’ 에릭 베넷과 함께 ‘Everything’을 발표, 역대급 콜라보를 성사시켰으며, 러시아 음악시상식 ‘인터내셔널 프로페셔널 뮤직 브라보 어워즈’에서 ‘최고 남자 가수상 한국 부문’의 영예를 안아 주목받은 바 있다.한편 베이빌론은 각종 음악 활동 및 공연 무대를 통해 활발한 국내외 활동을 이어갈 전망이다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 가수 손승연이 '복면가왕' 동방불패로 추정되는 가운데, 과거 손승연의 가창력이 돋보이는 무대가 재조명받고 있다.지난 22일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 동방불패가 5연승에 도전하는 모습이 그려졌다.동방불패는 이날 가수 조용필의 '바람의 노래'를 열창하며 가왕의 자리를 계속 지킬 수 있게 됐다.이에 동방불패로 거론되는 가수 손승연의 과거 무대들이 주목받고 있다. 지난 2012년 Mnet '보이스코리아 우승자 특집'에서 윤복희의 '여러분'을 부른 손승연의 무대가 가왕 무대와 비슷하다는 의견이 지배적이다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 베이빌론이 ‘복면가왕’에서 독보적인 꿀보이스로 다양한 장르의 노래를 완벽하게 소화했다, 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 정체를 공개한 베이빌론이 소속사를 통해 벅찬 소감을 전했다. 그는 ‘이래 봬도 진품명품 비싼무늬토기’로 출연해 다채로운 매력을 발산했다.베이빌론은 소속사 KQ엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’ 출연은 너무나 큰 선물이었고, 잊지 못할 추억이 됐다. 뜻깊은 무대에서 좋은 공연을 할 수 있어서 좋았다”고 소감을 전했다. 
‘복면가왕’ 비싼무늬토기 베이빌론 출연 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처  또한 “앞으로 좋은 곡, 좋은 공연 많이 할 수 있도록 노력하겠다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다”고 당찬 포부를 덧붙였다.앞서 베이빌론은 1라운드에서 가수 이소라의 ‘It’s Gonna Be Rolling(Duet. 박효신)’을 선곡해 유려하고 감미로운 보이스로 가수 이미쉘을 꺾고 2라운드에 올랐다. 그는 “음원 강자일 것”이라는 김구라의 예측과 함께 “비싼 목소리와 마니아적인 기질을 가진 가수”라는 유영석의 평을 받으며 방송 직후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 큰 화제를 불러 모았다. 이날 방송에서 베이빌론은 한층 더 리드미컬하게 편곡한 그룹 동방신기의 ‘MIROTIC’을 섹시한 보이스와 파워풀한 래핑, 화려한 애드리브로 채워 2라운드 역시 승리로 이끌었다. 특히 유영석은 “소리를 짓누를 때조차도 좋게 낼 줄 아는 분이다. 기본적으로 자질이 뛰어나 앞으로 더욱 멋지게 거듭날 수 있을 것 같다”고 극찬해 눈길을 끌었다.이어 그는 3라운드에서 그룹 바이브의 ‘다시 와주라’를 열창, 애절한 R&B 소울과 매력적인 탁성을 뽐냈다. 이에 트와이스 모모는 “반전 매력을 느꼈다”고 호평했으며, 김현철은 “탁성을 잘 가꾸면 강력한 가수가 될 것 같다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 아쉽게도 3라운드에서 복면을 벗은 베이빌론은 정체를 공개하며 “’복면가왕’에서 내가 노래를 선택해서 연습하고, 온전히 내 목소리를 원곡으로 불러 드릴 수 있어서 좋았다”고 출연 소감을 밝혔다.한편 지난 2015년 정식 데뷔한 베이빌론은 지코, 환희, 권진아 등 유명 아티스트들과 호흡을 맞추며 ‘아티스트들이 사랑하는 아티스트’로도 이름을 알린 ‘실력파 뮤지션’이다. 최근에는 미국 대표 R&B 뮤지션이자 ‘R&B 교과서’ 에릭 베넷과 함께 ‘Everything’을 발표, 역대급 콜라보를 성사시켰으며, 러시아 음악시상식 ‘인터내셔널 프로페셔널 뮤직 브라보 어워즈’에서 ‘최고 남자 가수상 한국 부문’의 영예를 안아 주목받은 바 있다.베이빌론은 각종 음악 활동 및 공연 무대를 통해 활발한 국내외 활동을 이어갈 전망이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
MBC ‘복면가왕’에 출연한 그룹 워너원 김재환/사진제공=워너원 공식 SNSMBC 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’의 화제성이 큰 폭으로 올랐다.23일 TV화제성 조사전문기관 굿데이터코퍼레이션에 따르면 ‘복면가왕’은 지난 16일부터 22일까지 방송된 비드라마 189편 중 두 번째로 높은 화제성을 나타냈다. 지난주보다 7계단 상승한 순위다.굿데이터코퍼레이션은 “근위병의 정체가 김재환으로 밝혀지며 팬들의 관심이 쏟아졌다”며 “김재환의 무대 영상은 30만 건 이상의 높은 조회수를 기록했다”고 분석했다.이 주 비드라마 부문 화제성 1위는 지난주에 이어 채널A ‘하트시그널2’가 차지했다. MBC 예능 프로그램 ‘이불 밖은 위험해’는 3위에 올랐다. 워너원의 또 다른 멤버인 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연한 tvN ‘수요미식회’ 보쌈편은 지난주보다 9계단 높은 7위에 안착했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스투데이]▶ 워너원 김재환, '복면가왕'서 반전 매력 발산연예톡톡입니다.인기 아이돌 그룹 '워너원'의 김재환 씨가 매력적인 음색으로 '복면가왕'을 사로잡았습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 대표 예능 '복면가왕'에 등장한 대세 그룹 워너원의 김재환 씨가 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀라게 했습니다.워너원이란 타이틀을 떼고 오직 노래 실력으로 3라운드까지 진출한 김재환 씨.5연승을 거머쥔 동방불패까지 긴장하게 만들었는데요.아쉽게 가왕까지 가진 못했지만 폭넓은 음역대와 호소력 짙은 음색으로 '워너원의 재발견'이라는 극찬을 받았습니다.▶ 가요계, 암 투병 '봄여름가을겨울' 전태관 후원암 투병 중인 봄여름가을겨울 멤버 전태관 씨를 돕기 위해 가요계 동료들이 힘을 합칩니다.같은 팀멤버 김종진 씨는 SNS를 통해 부인까지 암으로 잃은 전태관 씨를 위로하면서 음악인들의 후원이 시작됐다고 밝혔는데요.전태관 씨는 2012년과 2014년 신장과 어깨에서 암이 발견돼 두 차례 수술을 받고 회복에 힘써 오던 중, 역시 암 투병 중이던 부인이 최근 세상을 떠나 주위를 안타깝게 했죠.오랜 투병으로 경제적 어려움을 겪고 있는 전태관 씨를 위해 치료비와 생활비, 딸의 교육비를 후원할 예정이라고 하는데요.동료들의 따뜻한 손길에 힘을 얻어 하루빨리 쾌차하길 바랍니다.▶ 배우 김민서, 다음 달 동갑내기 연인과 '결혼'MBC 드라마 '해를 품은 달'에서 김소현 씨의 성인 역할인 중전 역을 맡아 사랑받은 배우 김민서 씨가 결혼 소식을 전했습니다.1년여 간 교제해온 동갑내기 남자친구와 다음 달 비공개 결혼식을 올린다고 하네요.▶ 소녀시대 윤아, '아시아 팬미팅' 글로벌 행보걸 그룹 소녀시대와 배우로 맹활약 중인 윤아 씨가 아시아 팬미팅으로 글로벌 행보에 시동을 겁니다.다음 달 서울을 시작으로 방콕과 홍콩을 비롯한 아시아 주요 도시를 찾아 팬들과 만난다고 하는데요.윤아 씨는 MBC 드라마 '왕은 사랑한다'와 영화 '공조'로 아시아 전역에서 사랑받고 있는 한류스타인 만큼 벌써부터 해외 팬들의 뜨거운 관심이 이어지고 있습니다.▶ 모모랜드 '뿜뿜' MV, 1억 뷰 돌파…6월 日 데뷔걸 그룹 '모모랜드'의 '뿜뿜' 뮤직비디오가 올해 국내에서 발표된 앨범 중 최초로 유튜브 조회 수 1억 건을 돌파했습니다.'뿜뿜'은 발랄한 매력이 돋보이는 가사와 안무로 국내는 물론 해외에서도 사랑을 받고 있는데요.인기에 힘입어 모모랜드는 오는 6월 일본에 진출한다고 합니다.지금까지 '투데이 연예톡톡'이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=고승아 기자]채널A ‘하트시그널2’이 자체 최고 화제성 점수를 경신하며 2주 연속 비드라마 부문 1위(점유율 7.88%) 자리를 수성했다. 서로 호감을 나타낸 김현우, 오영주를 비롯해 새 여성 입주자 김장미가 합류하며 긴장과 설렘의 기류가 흐른 시그널하우스에 네티즌의 이목이 집중됐다. MBC 프로그램이 차례로 2위, 3위, 4위에 이름을 올렸다. 먼저 가왕 ‘동방불패’와 3라운드 대결을 펼친 ‘근위병’이 워너원 김재환으로 밝혀지며 화제된 MBC ‘복면가왕’이 전주 대비 7계단 상승해 2위(점유율 4.23%)를, 3위는 춘천과 제주도로 휴가를 떠난 집돌이들의 모습을 보여준 ‘이불 밖은 위험해(▲1)’가 차지했다. 스페셜 방송 ‘13년의 토요일’ 3탄을 끝으로 안녕을 고한 ‘무한도전’은 전주 대비 순위가 2계단 오르며 4위를 기록했다. 가수 란과 이정봉을 슈가맨으로 소환한 JTBC ‘슈가맨 시즌2’는 지난주 대비 2계단 순위가 하락해 5위에 자리했다. 6위는 SBS ‘런닝맨(▲8)’이었다. 방송 중 방탄소년단 멤버 진과 깜짝 전화연결을 하며 의외의 친분을 인증한 지석진이 방탄소년단 팬들의 관심을 받았다. 다음으로 보쌈을 주제로 한 tvN ‘수요미식회’가 금주 7위에 이름을 올렸다. 대세 아이돌 워너원 멤버 윤지성, 황민현, 이대휘가 게스트로 출연해 특색 있는 음식 취향을 밝히며 전주 대비 9계단 순위가 뛰어올랐다. 이 외에 게스트 JTBC ‘아는 형님’은 이승기가 강호동, 이수근과 절친 케미를 선보였다는 평을 받으며 지난주와 동일하게 8위를 유지했다. 장윤주, 이현이 등이 함께 한 한혜진의 소속사 체육대회를 찾아간 MBC ‘나 혼자 산다’가 9위, 봄 영업 첫날을 맞이한 JTBC ‘효리네 민박2’이 10위였다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 4월 16일부터 4월 22일 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 189편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 주제 2,434(명)에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 지난 23일에 발표한 결과이다. 사진=채널Apopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 가수 JK 김동욱이 '복면가왕'의 섭외를 고사했다고 밝혔다.26일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'의 '라이브 온 에어(live on air) 코너에서는 JK 김동욱, 정동하가 출연했다.DJ 김신영은 JK 김동욱에게 "노래 경연 프로그램에 자주 나오더라. '나는 가수다'에 출연하셨는데 '복면가왕'은 출연 제의가 없었냐"고 물었다. JK 김동욱은 "복면가왕 섭외가 왔지만 거절했다"고 답했다.이에 정동하가 "목소리 나오자마자 관객분들이 아실 것 같다"고 말하자 JK 김동욱은 "너 출연할 때 몰랐니?"라고 반문해 웃음을 자아냈다.한편, '정오의 희망곡 김신영입니다'는 월요일부터 일요일 오후 12시부터 2시에 방송된다. yoonz@sportsseoul.com 사진 | MBC FM4U 방송화면 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 정여진]   
'정희' 가수 JK 김동욱이 MBC '복면가왕' 섭외를 거절했다고 밝혔다.JK 김동욱·정동하는 26일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 DJ 김신영은 JK 김동욱에게 "노래 경연 프로그램에 자주 나왔다. '나는 가수다'에 출연하셨는데 '복면가왕'은 출연 제의가 없었냐"고 물었고, JK 김동욱은 "'복면가왕' 섭외는 왔었지만 거절했다. 시청자분들이 목소리로 알아볼 것 같아 걱정됐다"고 답했다.이에 정동하도 "선배님 목소리가 워낙 중저음에 특이하셔서 듣자마자 알 것 같다"며 "마이크 잡는 손모양이나 노래 부를 때 나오는 습관으로도 알아보시더라"고 덧붙였다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오는 일요일(29일) 방송되는 '복면가왕'에서는 5연승에 성공한 '동방불패'의 아성에 도전하는 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 돌아온 개마에 주니어 세븐틴 승관, '소공녀'로 출연해 반전 매력을 선사했던 오마이걸 유아, '피라미드맨' 김재우 그리고 사유리가 새롭게 합류했다.그중에서도 세븐틴 승관의 활약이 빛났다. 최근 판정단에서의 활약이 경험치로 더해져 추리가 날카로워 졌고, '개마에 주니어'의 면모까지 더욱 업그레이드 됐기 때문이다.승관은 "저 정도 개인기는 기본이다.", "개인기를 보니 아이돌 같다."며 거침없는 발언을 이어갔다. 하지만 추리가 만만치 않은 복면 가수가 등장하자 "누군지 맞혀야 한다는 부담감이 너무 심해요!"라며 눈에 띄게 초조해하는 귀여운 모습도 보였다.한편 사유리는 사상 최초로 '식성 추리'를 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이 밖에 화려한 안무를 더한 오마이걸 유아는 물론 세심한 관찰력이 돋보이는 김재우가 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다.판정단들의 각양각색 추리 대결은 일요일(29일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 세븐틴 승관·오마이걸 유아·김재우·사유리, 판정단 합류 [공식]29일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공한 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.제작진에 따르면 이날 연예인 판정단석에는 돌아온 개마에 주니어 세븐틴 승관, ‘소공녀’로 출연해 반전 매력을 선사했던 오마이걸 유아, ‘피라미드맨’ 김재우 그리고 사유리가 새롭게 합류했다.그중에서도 세븐틴 승관의 활약이 빛났다. 최근 판정단에서의 활약이 경험치로 더해져 추리가 날카로워 졌고, '개마에 주니어’의 면모까지 더욱 업그레이드 됐기 때문이다.승관은 “저 정도 개인기는 기본이다.”, “개인기를 보니 아이돌 같다.”며 거침없는 발언을 이어갔다. 하지만 추리가 만만치 않은 복면 가수가 등장하자 “누군지 맞혀야 한다는 부담감이 너무 심해요!”라며 눈에 띄게 초조해하는 귀여운 모습도 보였다.이런 가운데 사유리는 사상 최초로 ‘식성 추리’를 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이 밖에 화려한 안무를 더한 오마이걸 유아는 물론 세심한 관찰력이 돋보이는 김재우가 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다.판정단들의 각양각색 추리 대결은 29일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘복면가왕’MBC ‘복면가왕’에서 연예인 판정단으로 돌아온 세븐틴의 승관이 “누군지 맞혀야 한다는 부담감이 너무 심해요”라고 고백한다.오는 29일 방송될 ‘복면가왕’에서 5연승에 성공한 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 복면 가수 8인의 공연이 공개된다.특히 이날 판정단석에는 ‘개마에 주니어’ 세븐틴 승관과 ‘소공녀’로 출연했던 오마이걸 유아, ‘피라미드맨’ 김재우와 사유리가 새롭게 합류한다. ‘복면가왕’ 제작진에 따르면 그중에서도 세븐틴 승관이 예리한 추리를 보이며 활약했다.승관은 “저 정도 개인기는 기본” “개인기를 보니 아이돌”이라며 거침없는 발언을 이어갔다. 하지만 추리가 만만치 않은 복면 가수의 등장에 “누군지 맞혀야 한다는 부담감이 너무 심해요!”라며 눈에 띄게 초조해하며 귀여운 면모도 보였다.뿐만아니라 이번 방송에서는 사유리는 사상 최초로 ‘식성 추리’를 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만든다. 이 밖에 화려한 안무를 더한 유아는 물론 세심한 관찰력이 돋보이는 김재우의 추리가 색다른 재미를 선보인다. 오는 29일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
세븐틴 승관, 오마이걸 유아, 김재우, 사유리! 판정단 지원사격! 신선한 추리력 뽐낼까?오는 일요일(29일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공한 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 돌아온 개마에 주니어 세븐틴 승관, ‘소공녀’로 출연해 반전 매력을 선사했던 오마이걸 유아, ‘피라미드맨’ 김재우 그리고 사유리가 새롭게 합류했다.그중에서도 세븐틴 승관의 활약이 빛났다. 최근 판정단에서의 활약이 경험치로 더해져 추리가 날카로워 졌고, '개마에 주니어’의 면모까지 더욱 업그레이드 됐기 때문이다.승관은 “저 정도 개인기는 기본이다.”, “개인기를 보니 아이돌 같다.”며 거침없는 발언을 이어갔다. 하지만 추리가 만만치 않은 복면 가수가 등장하자 “누군지 맞혀야 한다는 부담감이 너무 심해요!”라며 눈에 띄게 초조해하는 귀여운 모습도 보였다.한편 사유리는 사상 최초로 ‘식성 추리’를 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이 밖에 화려한 안무를 더한 오마이걸 유아는 물론 세심한 관찰력이 돋보이는 김재우가 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다.판정단들의 각양각색 추리 대결은 일요일(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(29일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공한 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.이날 연예인 판정단석에는 돌아온 개마에 주니어 세븐틴 승관, ‘소공녀’로 출연해 반전 매력을 선사했던 오마이걸 유아, ‘피라미드맨’ 김재우 그리고 사유리가 새롭게 합류했다. 
 
 
 
그중에서도 세븐틴 승관의 활약이 빛났다. 최근 판정단에서의 활약이 경험치로 더해져 추리가 날카로워졌고, '개마에 주니어’의 면모까지 더욱 업그레이드 됐기 때문이다.승관은 “저 정도 개인기는 기본이다.”, “개인기를 보니 아이돌 같다.”며 거침없는 발언을 이어갔다. 하지만 추리가 만만치 않은 복면 가수가 등장하자 “누군지 맞혀야 한다는 부담감이 너무 심해요!”라며 눈에 띄게 초조해하는 귀여운 모습도 보였다.한편 사유리는 사상 최초로 ‘식성 추리’를 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이 밖에 화려한 안무를 더한 오마이걸 유아는 물론 세심한 관찰력이 돋보이는 김재우가 추리에 색다른 재미를 보탤 예정이다.판정단들의 각양각색 추리 대결은 일요일(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“김구라도 추리 포기”…‘복면가왕’ 복면가수, 판정단 ‘혼란’내일(29일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 75대 가왕 ‘동방불패’에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.실력파 복면 가수들이 또 한 번 대거 등장한 가운데 특히 ‘마스크맨’으로 출연했던 서지석에게 도전장을 던진 한 남성 복면 가수에게 시선이 집중됐다. 지난번 출연 당시 ‘야구배트로 탁구공 날리기’ 개인기를 선보였지만 수수깡만 날리는 참사(?)를 일으켰던 서지석의 개인기에 그가 정면 도전한 것. 개인기에 강한 자신감을 보인 그의 실력이 어느 정도일지 기대감이 증폭되고 있다.또한 그는 “쫄깃쫄깃한 성대의 소유자!”, “칼칼한 매운맛이 느껴지는 목소리!” 등의 평을 받으며 뛰어난 노래 실력으로도 주목받았지만 정체를 가늠할 수 없는 미스터리함으로 판정단들을 혼란에 빠트렸다. ‘촉구라’ 김구라마저 추리를 포기하게 하며 두손 두발 들게 한 복면 가수의 진짜 정체가 누구일지 관심이 집중되고 있다.한편 상대 복면 가수 또한 독보적인 음색으로 주목을 받았다. 항상 가왕을 무한 찬양하던 유영석마저 “가왕에게 없는 부드러움을 무기로 가왕에 필적하는 상대!”라며 감탄했을 정도의 실력자. 두 실력자의 박빙의 승부 속 2라운드에 진출하게 될 단 한 사람이 과연 누구일지 궁금증이 커지고 있다.눈과 귀가 동시에 즐거워지는 복면 가수들의 꽉 찬 매력 보따리는 내일(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
29일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 75대 가왕 ‘동방불패’에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다. 
 
실력파 복면 가수들이 또 한 번 대거 등장한 가운데 특히 ‘마스크맨’으로 출연했던 서지석에게 도전장을 던진 한 남성 복면 가수에게 시선이 집중됐다. 지난번 출연 당시 ‘야구배트로 탁구공 날리기’ 개인기를 선보였지만 수수깡만 날리는 참사(?)를 일으켰던 서지석의 개인기에 그가 정면 도전한 것. 개인기에 강한 자신감을 보인 그의 실력이 어느 정도일지 기대감이 증폭되고 있다. 또한 그는 “쫄깃쫄깃한 성대의 소유자!”, “칼칼한 매운맛이 느껴지는 목소리!” 등의 평을 받으며 뛰어난 노래 실력으로도 주목받았지만 정체를 가늠할 수 없는 미스터리함으로 판정단들을 혼란에 빠트렸다. ‘촉구라’ 김구라마저 추리를 포기하게 하며 두손 두발 들게 한 복면 가수의 진짜 정체가 누구일지 관심이 집중되고 있다.한편 상대 복면 가수 또한 독보적인 음색으로 주목을 받았다. 항상 가왕을 무한 찬양하던 유영석마저 “가왕에게 없는 부드러움을 무기로 가왕에 필적하는 상대!”라며 감탄했을 정도의 실력자. 두 실력자의 박빙의 승부 속 2라운드에 진출하게 될 단 한 사람이 과연 누구일지 궁금증이 커지고 있다.이에 네티즌들은 “김구라가 포기한 거면 정체를 가늠할 수 없나 보네”, “서지석한테 도전장ㅋㅋㅋ”, “박빙의 승부 흥미진진” 등의 반응을 보이고 있다.한편 눈과 귀가 동시에 즐거워지는 복면 가수들의 꽉 찬 매력 보따리는 29일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가왕’ 사진제공=MBC지금껏 보지못한  추리 불가한 ‘미스터리’ 복면가왕이 등장했다.오는 29일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 75대 가왕 ‘동방불패’에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.실력파 복면 가수들이 또 한 번 대거 등장한 가운데 특히 ‘마스크맨’으로 출연했던 서지석에게 도전장을 던진 한 남성 복면 가수에게 시선이 집중됐다. 지난출연 당시 ‘야구배트로 탁구공 날리기’ 개인기를 선보였지만 수수깡만 날리는 참사(?)를 일으켰던 서지석의 개인기에 그가 정면 도전한 것. 개인기에 강한 자신감을 보인 그의 실력이 어느 정도일지 기대감이 증폭되고 있다.또한 그는 “쫄깃쫄깃한 성대의 소유자!”, “칼칼한 매운맛이 느껴지는 목소리!” 등의 평을 받으며 뛰어난 노래 실력으로도 주목받았다. 하지만 정체를 가늠할 수 없는 미스터리함으로 판정단들을 혼란에 빠트렸다. ‘촉구라’ 김구라마저 추리를 포기하게 하며 두손 두발 들게 한 복면 가수의 진짜 정체가 누구일지 관심이 집중되고 있다.한편 상대 복면 가수 또한 독보적인 음색으로 주목을 받았다. 항상 가왕을 무한 찬양하던 유영석마저 “가왕에게 없는 부드러움을 무기로 가지고 있다. 가왕에 필적하는 상대!”라며 감탄했다. 두 실력자의 박빙의 승부 속 2라운드에 진출하게 될 단 한 사람이 과연 누구일지 궁금증이 높아지고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 내일(29일) 방송되는 '복면가왕'에서는 75대 가왕 '동방불패'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.실력파 복면 가수들이 또 한 번 대거 등장한 가운데 특히 '마스크맨'으로 출연했던 서지석에게 도전장을 던진 한 남성 복면 가수에게 시선이 집중됐다. 지난번 출연 당시 '야구배트로 탁구공 날리기' 개인기를 선보였지만 수수깡만 날리는 참사(?)를 일으켰던 서지석의 개인기에 그가 정면 도전한 것. 개인기에 강한 자신감을 보인 그의 실력이 어느 정도일지 기대감이 증폭되고 있다. 또한 그는 "쫄깃쫄깃한 성대의 소유자!", "칼칼한 매운맛이 느껴지는 목소리!" 등의 평을 받으며 뛰어난 노래 실력으로도 주목받았지만 정체를 가늠할 수 없는 미스터리함으로 판정단들을 혼란에 빠트렸다. '촉구라' 김구라마저 추리를 포기하게 하며 두손 두발 들게 한 복면 가수의 진짜 정체가 누구일지 관심이 집중되고 있다.한편 상대 복면 가수 또한 독보적인 음색으로 주목을 받았다. 항상 가왕을 무한 찬양하던 유영석마저 "가왕에게 없는 부드러움을 무기로 가왕에 필적하는 상대!"라며 감탄했을 정도의 실력자. 두 실력자의 박빙의 승부 속 2라운드에 진출하게 될 단 한 사람이 과연 누구일지 궁금증이 커지고 있다.눈과 귀가 동시에 즐거워지는 복면 가수들의 꽉 찬 매력 보따리는 내일(29일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 동방불패가 6연승에 도전한다.29일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 선우정아, 차지연과 함께 당당히 랭킹 3위에 오른 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 복면 가수 8인의 듀엣 접전이 시작된다.지난주 강력한 가왕 후보였던 워너원 김재환을 꺾고 5연승에 성공한 ‘동방불패’. 그는 6승을 향한 강한 자신감을 내비치며 “가왕을 오래 유지하는 게 어려운 일 같다. 이제부터는 내 진짜 모습을 보여주겠다!”라고 불타는 의지를 드러냈다.그러나 김구라는 “판정단 사이에 새로운 가왕을 바라는 움직임이 있다. 좀 더 파격적인 무대가 필요할 때”라며 우려감을 표현해 스튜디오에 긴장감을 불어넣기도 했다.만약 ‘동방불패’가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 신화 하현우의 뒤를 잇는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 2위에 이름을 올릴 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.한편 ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 “가왕에게 필적할만한 실력이다”, “어떤 노래도 능수능란하게 부를 수 있는 가수다” 등의 찬사를 받은 다크호스들이 출격한다. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동방불패’가 위기설을 깨고 6연승에 성공할 수 있을지가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.가왕 ‘동방불패’의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 29일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오늘(29일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 선우정아, 차지연과 함께 당당히 랭킹 3위에 오른 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 복면 가수 8인의 듀엣 접전이 시작된다. 
 
지난주 강력한 가왕 후보였던 워너원 김재환을 꺾고 5연승에 성공한 ‘동방불패’! 그녀는 6승을 향한 강한 자신감을 내비치며 “가왕을 오래 유지하는 게 어려운 일 같다. 이제부터는 내 진짜 모습을 보여주겠다!”라며 불타는 의지를 드러냈다.그러나 김구라는 “판정단 사이에 새로운 가왕을 바라는 움직임이 있다. 좀 더 파격적인 무대가 필요할 때.”라며 우려감을 표현해 스튜디오에 긴장감을 불어넣기도 했다.만약 ‘동방불패’가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 신화 하현우의 뒤를 잇는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 2위에 이름을 올릴 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 “가왕에게 필적할만한 실력이다.”, “어떤 노래도 능수능란하게 부를 수 있는 가수다.” 등의 찬사를 받은 다크호스들이 출격한다. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동방불패’가 위기설을 깨고 6연승에 성공할 수 있을지가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.이에 네티즌들은 “‘동방불패’ 파이팅”, “랭킹 2위 문제없어!” 등의 반응을 보이고 있다.한편 가왕 ‘동방불패’의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV체크] ‘복면가왕’ 동방불패 6연승할까…실력파 대거 등장오늘(29일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 선우정아, 차지연과 함께 당당히 랭킹 3위에 오른 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 복면 가수 8인의 듀엣 접전이 시작된다.지난주 강력한 가왕 후보였던 워너원 김재환을 꺾고 5연승에 성공한 ‘동방불패’! 그녀는 6승을 향한 강한 자신감을 내비치며 “가왕을 오래 유지하는 게 어려운 일 같다. 이제부터는 내 진짜 모습을 보여주겠다!”라며 불타는 의지를 드러냈다.그러나 김구라는 “판정단 사이에 새로운 가왕을 바라는 움직임이 있다. 좀 더 파격적인 무대가 필요할 때.”라며 우려감을 표현해 스튜디오에 긴장감을 불어넣기도 했다.만약 ‘동방불패’가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 신화 하현우의 뒤를 잇는 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 2위에 이름을 올릴 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.한편 ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 “가왕에게 필적할만한 실력이다.”, “어떤 노래도 능수능란하게 부를 수 있는 가수다.” 등의 찬사를 받은 다크호스들이 출격한다. 초고수들의 연이은 등장에 과연 ‘동방불패’가 위기설을 깨고 6연승에 성공할 수 있을지가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.가왕 ‘동방불패’의 독주에 적신호를 밝힐 강력한 무대들은 오늘(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘복면가왕’ 동방불패에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다. 
29일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 75대 가왕 동방불패에 도전하는 복면 가수들이 등장한다.이날 실력파 복면 가수들의 등장에 스튜디오에는 긴장감이 넘쳤다.특히 ‘마스크맨’으로 출연한 배우 서지석에 도전장을 던진 한 남성 복면 가수는 특별한 개인기로 시선을 사로잡았다.하지만 정체를 알 수 없는 미스터리함으로 판정단을 혼란에 빠뜨렸다.김구라 마저 추리를 포기하게 한 복면 가수의 정체에 시청자의 관심이 쏠리고 있다.한편 미스터리 추리 음악 예능 ‘복면가왕’은 이날(29일) 오후 4시 50분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'복면가왕' 동방불패가 6연승에 도전한다.ⓒMBC '복면가왕' 동방불패가 6연승에 도전한다.29일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 선우정아, 차지연과 함께 당당히 랭킹 3위에 오른 가왕 '동방불패'에게 맞서는 복면 가수 8인의 듀엣 접전이 시작된다.지난주 강력한 가왕 후보였던 워너원 김재환을 꺾고 5연승에 성공한 '동방불패'. 그는 6승을 향한 강한 자신감을 내비치며 "가왕을 오래 유지하는 게 어려운 일 같다. 이제부터는 내 진짜 모습을 보여주겠다"라며 의지를 드러냈다.김구라는 "판정단 사이에 새로운 가왕을 바라는 움직임이 있다. 좀 더 파격적인 무대가 필요할 때"라며 우려감을 표현해 스튜디오에 긴장감을 불어넣기도 했다.만약 '동방불패'가 이번 대결에서 또다시 승리한다면 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다. 과연 그녀가 9연승 신화 하현우의 뒤를 잇는 '복면가왕’'역대 가왕 랭킹 2위에 이름을 올릴 수 있을까.'동방불패'의 질주를 막기 위해 "가왕에게 필적할만한 실력이다", "어떤 노래도 능수능란하게 부를 수 있는 가수다" 등 찬사를 받은 다크호스들이 출격한다. 초고수들의 연이은 등장에 과연 '동방불패'가 위기설을 깨고 6연승에 성공할 수 있을지 관심이 쏠린다.29일오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕(사진=MBC제공) 29일 일요일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 75대 가왕 ‘동방불패’에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다. 실력파 복면 가수들이 또 한 번 대거 등장한 가운데 특히 ‘마스크맨’으로 출연했던 서지석에게 도전장을 던진 한 남성 복면 가수에게 시선이 집중됐다. 지난번 출연 당시 ‘야구배트로 탁구공 날리기’ 개인기를 선보였지만 수수깡만 날리는 참사(?)를 일으켰던 서지석의 개인기에 그가 정면 도전한 것. 개인기에 강한 자신감을 보인 그의 실력이 어느 정도일지 기대감이 증폭되고 있다.  또한 그는 “쫄깃쫄깃한 성대의 소유자!”, “칼칼한 매운맛이 느껴지는 목소리!” 등의 평을 받으며 뛰어난 노래 실력으로도 주목받았지만 정체를 가늠할 수 없는 미스터리함으로 판정단들을 혼란에 빠트렸다. ‘촉구라’ 김구라마저 추리를 포기하게 하며 두손 두발 들게 한 복면 가수의 진짜 정체가 누구일지 관심이 집중되고 있다. 한편 상대 복면 가수 또한 독보적인 음색으로 주목을 받았다. 항상 가왕을 무한 찬양하던 유영석마저 “가왕에게 없는 부드러움을 무기로 가왕에 필적하는 상대!”라며 감탄했을 정도의 실력자. 두 실력자의 박빙의 승부 속 2라운드에 진출하게 될 단 한 사람이 과연 누구일지 궁금증이 커지고 있다. 눈과 귀가 동시에 즐거워지는 복면 가수들의 꽉 찬 매력 보따리는 오늘(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '엔돌핀 크루즈'의 정체는 EXID의 정화다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 75대 가왕 '동방불패'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.1라운드에서는 '엔돌핀크루즈'와 '사파리'가 성시경-아이유의 '그대네요'를 선곡했다. 특히 엔돌핀크루즈의 허스키 하면서도 청아한 독보적인 음색이 첫 소절부터 모두를 놀라게 했다. 반면 달콤한 목소리의 소유자인 사파리는 믿음직한 실력자임을 드러내 기대감을 높였다.결국 사파리가 2라운드에 진출했다. 걸그룹부터 모델까지 의견이 분분했던 엔돌핀 크루즈의 정체는 EXID의 막내 정화였다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] EXID 정화의 정체가 공개됐다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '내 노랜 돌고래도 춤추게 한다 엔돌핀크루즈'와 '우와우와우와하게 노래하는 사파리'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '내 노랜 돌고래도 춤추게 한다 엔돌핀크루즈'와 '우와우와우와하게 노래하는 사파리'는 성시경과 아이유가 부른 '그대네요'를 선곡했다.'내 노랜 돌고래도 춤추게 한다 엔돌핀크루즈'는 맑고 청아한 음색을 자랑했고, '우와우와우와하게 노래하는 사파리'는 감미로운 보이스로 로맨틱한 분위기를 자아냈다.이후 '우와우와우와하게 노래하는 사파리'가 2라운드에 진출했다. '내 노랜 돌고래도 춤추게 한다 엔돌핀크루즈'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이상은의 '비밀의 화원'을 부르다 가면을 벗었다.'내 노랜 돌고래도 춤추게 한다 엔돌핀크루즈'의 정체는 EXID 정화로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 엔돌핀크루즈의 정체는 EXID의 정화였다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 6연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 엔돌핀크루즈와 사파리의 대결이 그려졌다. 엔돌핀크루즈와 사파리는 성시경 아이유의 '그대네요'를 열창했다.엔돌핀크루즈는 사파리에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 이상은의 '비밀의 화원'을 열창한 엔돌핀크루즈는 EXID의 정화였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 엔돌핀크루즈의 정체는 걸그룹 EXID(하니 LE 혜린 솔지 정화) 멤버 정화였다.정화는 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서 엔돌핀크루즈로 등장했다.이날 '복면가왕' 첫 무대는 엔돌핀크루즈와 사파리의 무대로 꾸며졌다. 두 사람은 성시경, 아이유의 '그대네요'를 불렀다. 대결에서는 사파리가 63 대 36으로 승리했다. 이후 공개된 엔돌핀크루즈의 정체는 정화였다. 정화는 솔로 무대에서 이상은의 '비밀의 화원'을 불렀다. 이로써 EXID 멤버들 모두 '복면가왕'에 출연하는 데 성공했다.정화는 무대를 마치고 "pp라는 예명으로 곡을 작업하고 있다. 나 역시 내 안의 생각을 노래로 표현하고 싶었다"고 말했다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=심언경기자] 
 
 
'복면가왕' 캡처사파리가 엔돌핀크루즈를 꺾고 2라운드로 진출했다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 151회에서는 6연승에 도전하는 '동방불패'와 실력파 복면 가수 8인의 접전이 그려졌다. 이날 1라운드 첫 무대에서 엔돌핀크루즈와 사파리는 성시경, 아이유의 '그대네요'로 격돌했다. 청량하면서도 듣기 편안한 고음이 매력적인 엔돌핀크루즈와 부드러우면서도 귀에 착 감기는 음색의 사파리의 화음은 시청자들의 마음을 사로잡았다.무대가 끝나고 유영석은 엔돌핀크루즈에게 "정말 놀라운 음색과 놀라운 가창력의 대결이었다"라고 밝히며, "아이돌 그룹내 서브보컬 이상의 역할을 하는 충분히 하는 사람 같다. 무대를 이끌어나갈 매력이 충분하다"라고 소감을 밝혔다.이어 사파리에게는 "가왕을 도발한 자격이 충분하다. 노래로 단련돼있다. 2라운드가 기대된다"라고 말했다. 조장혁은 엔돌핀크루즈에게 "웬만한 폐활량 아니면 못할 창법이다. 내공이 깊다"라고 평을 내렸으며, 김현철은 "오이같은 무대를 본 기분"이라고 말했다.결과는 사파리의 승리였다. 1라운드에서 탈락하게 된 엔돌핀크루즈의 정체는 이엑스아이디의 정화였다. 정화는 이상은의 비밀의 화원을 훌륭하게 소화하여 시청자의 아쉬움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 엔돌핀크루즈는 EXID의 정화로 드러났다. 29일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 엔돌핀크루즈와 사파리의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 아이유와 성시경이 불렀던 ‘그대네요’를 석곡해 듀엣곡 대결을 선보였다. 엔돌핀크루즈의 청아하면서도 허스키한 음색과 사파리의 달콤한 미성이 어우러지며 귀를 사로잡았다. 사파리가 다음라운드로 진출한 가운데 엔돌핀크루즈가 얼굴을 공개했다. EXID의 막내 정화로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕'의 '엔돌핀크루즈'의 정체가 걸그룹 EXID의 정화(본명 박정화·23)로 밝혀졌다.29일 MBC '복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대에서는 '엔돌핀크루즈'와 '우와우와우와하게 노래하는 사파리'가 성시경과 아이유의 '그대네요' 무대를 펼쳤다.엔돌핀크루즈는 1라운드에서 떨어져 이상은의 '비밀의 화원'을 열창, 깔끔한 음색을 자랑했다.EXID 정화의 정체가 공개되자 방청객과 MC들 모두 예상치 못했다며 크게 놀랐다. 정화의 외모를 칭찬하는 방청객도 많았다.호영은 "세일러문을 보는 줄 알았다"며 "정화만의 목소리로 여기 있는 많은 사람을 홀렸다"고 평가했다.정화는 "겁도 많고 변화에 대한 두려움이 있었다"며 "복면가왕에 나오기 위해 용기를 냈다"고 밝히며 향후 활동에 대한 관심을 부탁했다.디지털콘텐츠팀 multi@
29일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에선 6연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 8인 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드에선 엔돌핀크루즈와 사파리의 대결이 그려졌다. 엔돌핀크루즈와 사파리는 성시경 아이유의 ‘그대네요’를 열창했다.엔돌핀크루즈의 허스키 하면서도 청아한 독보적인 음색이 첫 소절부터 모두를 놀라게 했다. 달콤한 목소리의 소유자인 사파리는 믿음직한 실력자임을 드러내 기대감을 높였다. 
MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 캡처엔돌핀크루즈는 사파리에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 걸그룹부터 모델까지 의견이 분분했던 엔돌핀 크루즈의 정체는 EXID의 막내 정화였다.정화는 “(멤버들이)무대에서 하고 싶은 대로 하고 오라고 조언해줬다”고 말했다. 또 “pp라는 예명으로 곡을 만들고 있다. pp는 ‘아주 여리게’라는 뜻인데 페이지들이라는 뜻도 있어서 내 안의 여러 페이지 보여드리고 싶다는 의미를 담았다. 내 안에 있는 생각을 표현하고 싶다는 생각이 들어서 하게 됐다”고 말했다. 정화는 “겁도 많고 변화에 대한 두려움도 있다”며 “‘복면가왕’을 통해 용기를 도전할 수 있었다. 새롭고 다양한 모습 기대해달라”고 했다.정화는 솔로곡 무대에서는 이상은의 ‘비밀의 화원’을 열창했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 EXID(이엑스아이디) 정화가 ‘복면가왕’ 엔돌핀크루즈였다. 29일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 엔돌핀크루즈와 사파리의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 아이유와 성시경이 함께 불렀던 ‘그대네요’를 석곡해 무대를 꾸몄다. 그 결과 사파리가 엔돌핀크루즈를 꺾고 다음 라운드에 진출했다.  
복면가왕 엔돌핀크루즈 정화 사진="복면가왕" 방송 캡처  이후 가면을 벗은 엔돌핀크루즈의 정체는 이엑스아이디 정화로 밝혀졌다.정화는 “내가 이 방송을 꼭 봤으면 좋겠다”라며 “변화되는 것에 대해 두려움이 많다. ‘복면가왕’을 통해 혼자만의 무대로 새롭게 도전한 것이기 때문에 봤으면 했다‘고 말했다.이어 “큰 용기를 낸 모습을 확인하고 싶다”며 “앞으로 많은 관심과 사랑 부탁한다”고 덧붙였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서 6연승에 도전하는 ‘동방불패’의 정체에 대해 누리꾼의 관심이 다시 불 붙었다.동방불패의 유력한 후보로는 가수 손승연이 거론되고 있다.누리꾼들은 호소력 짙은 목소리와 보이시한 음색 때문에 손승연이 아니냐는 추측을 이어가고 있다. 
MBC 방송화면 캡처동방불패는 지난주 강력한 가왕 후보였던 워너원 김재환을 꺾고 5연승에 성공 한 바 있다. 그는 “가왕을 오래 유지하는 게 어려운 일 같다. 이제부터는 내 진짜 모습을 보여주겠다”고 했다.동방불패가 이날 다시 승리한다면 차지연, 선우정아를 제치고 6연승 가왕 소향과 동률을 이루게 된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 타워브리지 정체가 밝혀졌다. 29일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 타워브리지와 타지마할의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'로 대결을 펼쳤다. 유영석은 "그동안 막상막하의 대결을 펼칠 때 '가수'에 표를 드렸는데 오늘은 배우"라고 언급했다. 그는 "타지마할은 가수이지만 타워브리지는 배우"라고 덧붙였다. 사유리는 "타워브리지는 전쟁 세 번 겪은 듯한 한이 느껴진다"며 "타지마할은 타워브리지보다 나이가 어려 한이 덜하다"고 평가했다. 카이는 타워브리지에 대해 "연극 무대에서 발성 연습을 오래한 분 같다"며 황석정의 이름을 이야기했다. 그는 "타지마할은 사람의 마음을 어루만지는 목소리다. 다음 라운드에 진출한다면 가왕을 위협할 존재"라고 귀띔했다. 이어 개인기 시간에 타지마할은 본인 목소리로 김예림 모창에 도전했다. 타워브리지가 윤시내 모창을 했고, 그의 모창에 김구라는 "더이상 힌트를 구걸하지 않겠다"며 타워브리지 정체로 황석정을 확신했다. 대결 결과 7표 차이로 타지마할이 승리했다. 복면을 벗은 타워브리지 정체는 배우 황석정이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 타워브리지의 정체는 뮤지컬배우 카이의 예측대로 배우 황석정이었다.황석정은 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서 타워브리지로 등장했다.2번째 대결에서는 타워브리지와 타지마할이 맞붙었다. 이들은 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 불렀다. 대결에서는 타지마할의 승리로 끝났고 이후 공개된 타워브리지의 정체는 황석정이었다. 표 차이는 7표에 불과했다. 앞서 첫 무대를 마치고 카이는 "타워브리지는 황석정일 것 같다"고 말해 판정단의 환호를 얻었다. 황석정은 솔로 무대에서 조용필의 '창밖의 여자'를 불렀다. 황석정은 무대를 마치고 "목소리를 변조해서 할까도 했는데 알 것 같았다. 장난 끼가 많아서 참을 수 없었다"고 웃었다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 황석정의 정체가 공개됐다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '누난 런던스타일 타워브리지'와 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'이 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '누난 런던스타일 타워브리지'와 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'은 심수봉의 '사랑밖엔 난 몰라'를 열창했다. 특히 '누난 런던스타일 타워브리지'는 구성진 창법으로 눈길을 끌었다.판정단 투표 결과 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'이 승리했다. '누난 런던스타일타워브리지'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 조용필의 '창밖의 여자'를 부르다 가면을 벗었다.'누난 런던스타일 타워브리지'의 정체는 황석정이었다. 앞서 카이는 '누난 런던스타일 타워브리지'의 정체에 대해 황석정일 것이라고 예측한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 타워브리지의 정체는 배우 황석정이었다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 6연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 타워브리지와 타지마할의 대결이 그려졌다. 타워브리지와 타지마할은 심수봉의 '사랑밖엔 난 몰라'를 열창했다.타워브리지는 타지마할에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 조용필의 '창밖의 여자'를 열창한 타워브리지는 배우 황석정이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '타워브리지'의 정체는 이변없이 배우 황석정이었다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 75대 가왕 '동방불패'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 무대는 '타워브리지'와 '타지마할'이다. 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 선곡해 전주부터 심상치 않은 내공을 기대케 했다.두 사람의 깊이 있는 음색과 진정성 있는 무대에 김현철은 "말로 다 할 수 없을 정도로 좋다"라며 극찬을 쏟아냈다. 특히 '타워브리지'에 대해 가수와 배우에 대한 의견이 분분했다. 그러던 중 카이는 '타워브리지'를 배우 황석정으로 언급해 격한 공감을 불러 일으켰다. 급기야 연예인 판정단은 '황석정'으로 확신해 이야기하기도.단 7표 차이로 '타지마할'이 2라운드에 진출했다. 많은 의견을 낳은 '타워브리지'의 정체는 황석정이었다. 황석정은 '복면가왕'의 연예인 판정단 1기 멤버로 인연이 깊다.국악과 출신인 황석정은 "저는 노래를 정말 못한다고 생각하지만, 아버지 때문에 서고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. "아버지가 밴드 마스터로 활동하셨는데 조용필 선배님을 너무 좋아하셨다. 조용필 노래를 무대에서 해본 것 만으로도 꿈을 이룬 것 같다"고 말했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=심언경기자] 
 
 
'복면가왕' 캡처타지마할이 배우 황석정을 꺾고 2라운드에 진출했다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 151회에서는 6연승에 도전하는 '동방불패'와 실력파 복면 가수 8인의 접전이 그려졌다. 이날 1라운드 두 번째 무대에서 타워브리지와 타지마할이 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'로 접전을 펼쳤다. 감칠맛과 내공 모두 잡은 감성 보컬, 타워브리지와 부드러우면서도 깊은 음색의 타지마할이 함께 부르는 '사랑밖에 난 몰라'는 시청자들의 심금을 울렸다. 두 도전자가 무대를 마친 후, 김현철은 '말을 할 수 없이 좋았다. 명가수가 명노래를 불러주는 느낌이었다"라고 말했다. 이어 김현철은 "두 분 다 가수라는 것을 확신하다"라고 자신의 의견을 이야기했다. 하지만 유영석은 "타지마할은 가수, 타워브리지는 배우"라고 반대 의견을 펼쳤다. 조장혁은 "파워가 넘쳤다.연극무대에서 볼 법한 카리스마가 느껴졌다. 배우인 것 같다"라고 유영석의 의견에 말을 보탰다. 이에 카이는 "황석정 같다"라고 의견을 말했고, 패널들은 모두 동의했다.결과는 타지마할의 승리였다. 1라운드에서 탈락하게 된 타워브리지의 정체는 배우 황석정이었다. 황석정은 조용필의 '창밖의 여자'를 절절하게 불러, 탈락의 아쉬움을 털어냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 황석정 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 타지마할의 정체가 황석정으로 밝혀졌다.29일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 타지마할의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다.이날 타지마할은 타워브리지를 꺾고 다음 라운드로 진출했다.타워브리지는 조용필의 ‘창밖의 여자’를 선곡, 애절한 울림을 선사했다.타워브리지는 1절이 끝난 후 가면을 벗었고 그의 정체는 모든 패널의 예상대로 황석정이었다.황석정은 “목소리를 변조하고 하려고 했는데 어차피 아실 것 같았다”고 말문을 열었다.이어 “김구라 씨와 몇 번 안 봤는데 저를 너무 잘 알고 있다”고 당혹감을 드러내 웃음을 자아냈다.  백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕'의 '타워브리지'는 배우 황석정인 것으로 드러났다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '타워브리지'와 '타지마할'은 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라' 콜라보 무대가 펼쳐졌다.두 사람 모두 폭발적이면서도 호소력 있는 목소리로 방청객과 MC의 박수갈채를 받았다.그러나 타워브리지는 46표를 얻는데 그쳐 53표를 얻은 타지마할이 다음 라운드에 진출했다.이어 타워브리지는 조용필의 '창밖의 여자'를 열창했다. 애절한 가창력의 주인공은 배우 황석정이었다.황석정은 '황해', '순정' 등 영화부터 뮤지컬, 예능까지 섭렵한 베테랑 배우다.2015년 MBC 연기대상 미니시리즈부문 여자 베스트 조연상, 2015년 MBC 방송연예대상 버라이어티부문 여자 우수상을 수상하기도 했다.황석정은 "노래를 정말 못한다고 생각한다"고 겸손함을 나타낸 뒤 "여기 설 자격은 없지만 아버지 때문에 서고 싶었다"고 밝혔다.이어 "아버지는 돌아가셨다. 밴드 마스터로 활동했는데, 당시 인연이 있던 뮤지션이 조용필씨"라고 설명했다.황석정은 또 "어렸을 때부터 조용필씨를 동경했다"며 "이 무대에서 꿈을 이룬 것 같다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
29일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>은 6연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 ‘누난 런던스타일 타워브리지’(이라 타워브리지)와 타지마할의 대결이 그려졌다. 타워브리지와 타지마할은 심수봉의 ‘사랑밖엔 난 몰라’를 듀엣으로 불렀다. 두 사람의 무대에 김현철은 “말로 다 할 수 없을 정도로 좋다”고 했다.  
MBC 방송화면 이미지 캡처‘타워브리지’에 대해 가수와 배우에 대한 의견이 분분했다. 그러던 중 카이는 ‘타워브리지’를 배우 황석정으로 언급해 공감을 불러 일으켰다. 타워브리지는 타지마할에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 조용필 ‘창밖의 여자’를 열창한 타워브리지는 카이의 예측대로 황석정이었다. 타지마할과 표차는 7표에 불과했다.국악과 연기를 전공한 황석정은 “저는 노래를 정말 못한다고 생각하지만, 돌아가신 아버지 때문에 서고 싶었다”고 출연 이유를 밝혔다. “아버지가 밴드 마스터로 활동하셨는데 조용필 선배님을 너무 좋아하셨다. 조용필 노래를 무대에서 해본 것 만으로도 꿈을 이룬 것 같다”고 했다.황석정은 무대를 마치고 “목소리를 변조해서 할까도 했는데 알 것 같았다. 장난 끼가 많아서 참을 수 없었다”고 말했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 타워브리지의 정체는 배우 황석정으로 드러났다. 29일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 2조에선 타워브리지와 타지마할의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 심수봉의 ‘사랑밖에 난 몰라’를 선곡했다. 두 복면가수의 찰떡 호흡이 귀를 사로잡았다. 이날 타워브리지와 타지마할의 대결결과 타지마할이 다음 라운드로 진출했다. 이에 타워브리지는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 타워브리지는 다재다능한 배우 황석정으로 드러났다. 이날 판정단의 카이는 황석정의 정체를 정확히 맞히며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘복면가왕’, ‘타워브리지’의 정체는 ‘배우 OOO’! 네티즌들 ‘깜짝’[서울경제] ‘복면가왕’ ‘타워브리지’의 정체는 배우 황석정이었다.오늘(29일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘타워브리지’와 ‘타지마할’의 콜라보 무대가 펼쳐졌다.두 사람은 심수봉의 ‘사랑밖에 난 몰라’ 곡을 열창함 폭발적이고 호소력 있는 무대를 선보여 MC 들의 박수 갈채를 받기도 했다. 그러나 46표를 얻어 탈락의 고배를 마신 타워브리지는 조용필의 ‘창밖의 여자’를 열창하며 정체를 공개했다. ‘타워브리지’의 정체로 밝혀진 배우 황석정은 ‘황해’, ‘순정’ 등 영화부터 뮤지컬, 예능까지 섭렵한 베테랑 배우로 2015년 MBC 연기대상 미니시리즈부문 여자 베스트 조연상, 2015년 MBC 방송연예대상 버라이어티부문 여자 우수상을 수상하기도 했다.[사진=MBC 복면가왕]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 나침반이 3라운드에 진출했다. 29일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 세 번째 대결을 펼치는 나침반과 GPS 모습이 그려졌다. 이날 두 사람 무대가 끝나자 카이는 "나침반은 가수가 아니라고 하기엔 목소리가 귀에 착 달라붙는 양질의 음색을 가지고 있다. 무대 경험은 부족해 보인다"면서 "GPS는 가수가 아니라고 하기에는 리듬을 너무 잘 탄다. 흥이 많다. 가수라고 하기엔 허벅지가 너무 두껍다"고 지적했다. 카이 말에 김구라는 "이태곤이 체격이 GPS와 체격이 비슷하다"고 예상했다. 그는 "지난 주에는 힌트 달라고 사정사정 했다. 그때 힌트를 너무 안 줬다. 오늘을 배부르게 이태곤"이라고 강조했다. 신봉성은 나침반 정체에 대해 "가수가 아니다. 배우도 아니다. 전직 아나운서"라고 확신했다. 그의 말에 김구라는 자리에서 벌떡 일어나 "그래. 고맙다"며 기뻐했다. 신봉선은 김일중이라고 예상했다. 대결 결과 3표 차이로 나침반이 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 GPS 정체는 개그맨 이상훈이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' GPS의 정체는 개그맨 이상훈이었다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 6연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 나침반과 GPS의 대결이 그려졌다. 나침반과 GPS는 카니발의 '그땐 그랬지'를 열창했다.GPS는 나침반에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 처진달팽이(유재석&이적)의 '말하는 대로'를 열창한 GPS는 개그맨 이상훈이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=심언경기자] 
 
 
'복면가왕' 캡처나침반이 개그맨 이상훈을 꺾었다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 151회에서는 6연승에 도전하는 '동방불패'와 실력파 복면 가수 8인의 접전이 그려졌다. 이날 1라운드 세 번째 무대에서 나침반과 GPS가 카니발 '그땐 그랬지'로 시원하고 파워풀한 무대를 선보였다. 시원시원하면서도 매력있는 음색의 나침반과 부드러운 미성과 파워풀한 고음을 동시에 자랑한 GPS가 함께 부른 '그땐 그랬지'는 듣는 이의 귀를 뻥 뚫어줬다. 두 번째 무대에서 황석정의 정체를 맞췄었던 카이는 "나침반이 가수가 아니라고 하기엔 착 붙는 양질의 음성을 가지고 있다. 하지만 간주 때는 몸이 너무 뻣뻣하다"라고 말했다. 이어 GPS에게는 "가수가 아니라기엔 리듬을 잘 탔다. 하지만 가수라고 하기에는 허벅지가 너무 두꺼웠다. 운동을 해서 다져진 것 같다"라고 이야기했다.세븐틴 승관은 "나침반이 아이돌 느낌이다. 저런 높이면 어떤 느낌일까 할 정도로 키 크신 분들이 있다"라며 시청자들의 웃음을 자아냈다.결과는 나침반의 승리였다. 3표 차로 아쉽게 떨어진 GPS의 정체는 개그맨 이상훈이었다. 이상훈은 마지막 무대에서 처진달팽이의 '말하는 대로'를 그만의 음색으로 훌륭히 소화했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 이상훈 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ GPS의 정체가 개그맨 이상훈으로 밝혀졌다.29일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 나침반과 GPS의 대결이 그려지는 모습이 그려졌다.이날 나침반은 GPS를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다. 51대 48로 그 어느때 보다 치열한 접전이었다.이어 GPS는 쳐진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡, 솔로 무대를 이어갔다.GPS는 1절이 끝난 후 가면을 벗었고 그의 정체는 니글니글의 주인공 이상훈이었다.이상훈은 “까불고 싶어서 혼났다”면서 “나온 적도 없는데 왜 나왔다고 하느냐”고 섭섭함을 토로해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕'의 'GPS'의 정체는 코미디언 이상훈이었다.29일 방송된 MBC '복면가왕' 2부에서는 '나침반'과 'GPS'의 '그땐 그랬지' 콜라보 무대가 그려졌다.승자는 '나침반'이었다. 'GPS'는 '나침반'보다 3표 적은 48표로, 다음 라운드에 진출하지 못했다.GPS는 솔로 라운드서 유재석과 이적의 '말하는 대로'를 불렀다.'GPS'는 차분하면서도 안정적인 음색을 뽐냈다. 가면 뒤에 숨겨진 이의 정체는 코미디언 이상훈이었다.2011년 KBS 26기 공채 개그맨에 합격한 이상훈은 '니글니글' '감사합니다' 등 코너로 인기를 끌었다. 2015년 KBS 연예대상 코미디부문 남자 우수상을 수상한 이상훈은 이후 드라마 카메오, CF 등으로 얼굴을 알렸다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 황석정이 ‘복면가왕’ 타워브릿지로 출연했다. 29일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 타워브릿지와 타지마할의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 심수봉의 ‘사랑밖엔 난 몰라’를 열창했다. 그 결과 타지마할이 타워브릿지를 제치고 다음 라운드에 진출했다.  
복면가왕 황석정 사진="복면가왕" 방송 캡처  이후 가면을 벗은 타워브릿지의 정체는 황석정이었다.황석정은 “아버지가 돌아가셨는데 소원을 이뤄드리고 싶어 나왔다”고 말했다.이어 “아버지와 조용필과 인연이 있었는데 부를 수 있어 정말 좋다”고 전했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 'GPS'의 정체는 개그맨 이상훈이다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 75대 가왕 '동방불패'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 세 번째 무대는 '나침반'과 'GPS'다. 카니발의 '그땐 그랬지'를 선곡한 두 사람은 포근한 음색과 세련된 음색을 더해 추억을 소환하는 듯 따뜻한 무대를 꾸몄다.특히 이번 무대에서는 '촉구라' 김구라와 신봉선의 예상이 MC 김성주를 당황케 했다. 김구라는 'GPS'에 대해 가수 이태권을 꼽았고, 신봉선은 '나침반'에 대해 전직 아나운서 김일중을 이야기했다.단 3표차로 '나침반'이 2라운드에 진출한 가운데, 공개된 'GPS'의 정체는 개그맨 이상훈이었다. 앞서 '절친' 김재우가 이상훈을 언급했지만, 주위에서 '나왔었다'고 이야기해 금방 의심을 거두기도 했다. 김재우는 "개인적으로 너무 친하다"며 "딱 보니까 상훈이라고 생각했다"라고 아쉬움을 덧붙였다.이상훈은 "쟁쟁한 가수분들에게 '가수 아닐까', '뮤지컬 배우 아닐까'는 의심으로 실력을 인정받고 싶었다. 너무 만족한다. 꿀잠 잘 수 있겠다"는 출연 소감을 전했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '엔돌핀크루즈'는 EXID 막내 정화였다. EXID는 모든 멤버가 '복면가왕'에 출연하는 진기록을 세웠다. 29일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 무대가 이어졌다. 1라운드 첫 번째 무대에서는 '엔돌핀크루즈'와 '사파리'가 성시경, 아이유의 '그대네요'를 함께 불렀다. 승리는 '사파리'에게 돌아갔다.패배한 '엔돌핀크루즈'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 솔로곡으로 이상은의 '비밀의 화원'을 선곡한 그는 EXID의 정화였다. 솔지, 하늬, 혜린, 엘이 등에 이어 정화는 EXID 멤버들 중 마지막으로 '복면가왕'에 출연했다. EXID는 걸그룹 최초로 모든 멤버가 '복면가왕'에 출연하는 기록을 세웠다.  
막내 정화는 멤버들의 조언에 대해 "무대에 대해 하고 싶은대로 하고 오라고 하더라"고 말했다. 개구리 소리와 뻣뻣함 춤을 개인기로 내놨던 것에 대해선 "개인기에 대해선 정말 개인기가 없기로 아이돌계에서 유명하다"고 말했다. 작곡 작업에 열중하고 있다고 알리며 "PP라는 예명을 만들었다. 우리 팀은 엘이 언니가 작곡, 작사를 모두 하는데 나도 내 안의 마음을 노래로 풀어보고 싶어 제게 잘 어울리는 스타일로 작업하기 시작했다"고 설명했다.또한 "제가 이 방송을 보고 싶다. 변화에 대해 겁이 많고 두려움이 많은데 이 프로그램이 그걸 깨 줄 수 있을 것 같아 출연했다"고 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '타워브리지'는 배우 황석정이었다. 29일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 무대가 이어졌다. 1라운드 두 번째 무대에서는 '타워브리지'와 '타지마할'이 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 선곡했다. 승리는 '타지마할'에게 돌아갔다. 패배한 '타워브리지'는 가면을 벗고 정체를 공개했다.  
'타워브리지'의 정체를 판정단 다수가 배우 황석정으로 확신한 가운데, 실제 그가 누구일지에 시선이 쏠렸다. 솔로곡으로 조용필의 '창밖의 여자'를 선곡한 '타워브리지'의 정체는 역시 황석정이었다. 폭발적 가창력으로 무대를 누빈 그의 정체에 박수가 쏟아졌다.황석정은 "사실 목소리를 변조해서 노래를 할까 했는데 어차피 아실 것 같더라. 제가 장난기가 많아 참지를 못한다"며 "그리고 김구라가 나를 너무 잘 알고 있더라. 몇 번 안 봤는데 운명의 상대인가"라고 말해 웃음을 줬다."'복면가왕' 1회 때 연예인 판정단으로 너무 즐거웠다"고 말한 그는 "저는 사실 노래를 정말 못한다고 생각한다"고 겸손하게 말했다.이어 "여기 설 자격은 없지만 아버지 때문에 나오고 싶었다. 아버지가 돌아가셨는데 이런 방송국의 밴드 마스터로 활동하셨다"며 "아버지가 좋아하셨던 가수가 조용필이다 어릴 때부터 동경했기 때문에 조용필 노래를 무대에서 한 것만으로 꿈을 이룬 것 같다"고 덧붙였다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 'GPS'는 개그맨 이상훈이었다. 29일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 무대가 이어졌다. 1라운드 세 번째 무대는 '나침반'과 'GPS'의 듀엣으로 꾸며졌다. 두 사람은 카니발의 '그땐 그랬지'를 선곡해 경쾌한 무대를 완성했다. 승리는 '나침반'에 돌아가고 'GPS'는 솔로곡 처진달팽이의 '말하는대로'를 부르며 정체를 공개했다. 
'GPS'는 개그맨 이상훈이었다. 일부 개그맨 판정단들 사이에서 언급된 이름이 바로 그의 정체였다. 이상훈은 "너무 까불고 싶었다"며 가면을 벗은 후련함을 고백했다.그는 방탄소년단의 춤 커버 무대를 선보이며 남다른 댄스 실력을 보여줬다. 무대를 내려온 그는 "쟁쟁한 가수들 사이에서 가수 아닐까 혹은 뮤지컬배우 아닐까 라는 말을 들으면 영광이라 생각했는데 그 말을 들었다"며 "꿀잠 잘 것 같다"고 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면EXID 정화, 황석정, 이상훈, 박혜경이 '복면가왕'에서 반전 노래 실력을 선사했다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에게 맞서는 복면 가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐졌다.첫 무대는 엔돌핀크루즈와 사파리의 무대로 꾸며졌다. 두 사람은 성시경, 아이유의 '그대네요'를 불렀다. 대결에서는 사파리가 63 대 36으로 승리했다. 이후 공개된 엔돌핀크루즈의 정체는 EXID 멤버 정화였다. 정화는 솔로 무대에서 이상은의 '비밀의 화원'을 불렀다.2번째 대결에서는 타워브리지와 타지마할이 맞붙었다. 이들은 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 불렀다. 대결에서는 타지마할의 승리로 끝났고 이후 공개된 타워브리지의 정체는 황석정이었다. 표 차이는 7표에 불과했다. 앞서 첫 무대를 마치고 카이는 "타워브리지는 황석정일 것 같다"고 말해 판정단의 환호를 얻었다. 황석정은 솔로 무대에서 조용필의 '창밖의 여자'를 열창했다. 3번째 대결은 나침반 대 GPS였다. 두 사람은 카니발의 '그땐 그랬지'를 불렀다. 대결에서는 나침반이 51 대 48로 이겼다. 이후 공개된 GPS의 정체는 개그맨 이상훈이었다. 이상훈은 솔로 무대에서 유재석, 이적이 부른 '말하는 대로'를 불렀다. 이상훈은 방탄소년단, 김청하 댄스 무대를 선사하며 큰 웃음을 선사했다.마지막 무대는 가제트와 밍키의 대결이었다. 이들은 김건모의 '첫인상'을 불렀다. 대결은 가제트의 승리로 끝났다. 이후 밍키의 정체는 가수 박혜경이었다. 박혜경은 솔로 무대에서 민해경의 '보고 싶은 얼굴'을 불렀다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] ‘복면가왕’에 반가운 얼굴들이 떴다. 배우 황석정부터 걸그룹 EXID 정화, 개그맨 이상훈, 가수 박혜경까지 네 사람이 그간 보여주지 않았던 반전 매력을 보여줬다.29일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 복면을 쓴 8명의 스타들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.가장 먼저 엔돌핀 크루즈 대 사파리의 대결이 시작됐다. 두 사람은 성시경과 아이유가 불렀던 ‘그대네요’를 듀엣무대로 소화했다. 시작부터 끝까지 아이돌 그룹 멤버가 아닐까 하는 추측을 하게 만들었다.판정단의 선택 결과 36표를 받은 엔돌핀 크루즈가 63표를 얻은 사파리에 패해 복면을 벗었다. 그녀는 EXID 정화였다. 이로써 EXID의 멤버 전원이 ‘복면가왕’을 거친 최초의 걸그룹이 됐다. 정화는 “제가 개인기가 없는 아이돌이라 걱정했다”며 “언니들이 무대는 하고 싶은 대로 마음껏 하고 오라고 조언했다”고 말했다.두 번째 무대를 꾸민 타워브리지와 타지마할은 심수봉의 ‘사랑밖엔 나 몰라’를 불렀다. 두 사람은 소름 돋는 목소리로 무대를 꽉 채웠는데, 타워브리지를 놓고 황석정 같다는 추측이 제기됐다. 이런 상황에서 타지마할이 53표를 얻어 46표를 받은 타워브리지를 7표 차이로 꺾고 2라운드에 올라갔다. 
타워브리지 황석정은 “제가 오늘 잘하진 못했지만 기운을 드렸으니 성공한 거 같다”며 “사실 전 겁도 많고 부끄러움도 많은데 용기를 내 도전해봤다. 여러분들도 저처럼 용기를 내 하고 싶었던 일에 도전해보시길 바란다”는 소감을 남겼다.세 번째 대결은 나침반과 GPS의 무대. 두 남자는 카니발의 ‘그땐 그랬지’를 부르며 시작부터 멋스러움 가득한 목소리로 판정단을 제압했다. 여러 가지 추측이 난무한 가운데, 나침반이 51표로 48표를 얻은 GPS를 꺾고 2라운드에 진출했다.복면을 벗은 GPS의 얼굴이 공개되자 곳곳에서 환호가 쏟아졌다. 그는 바로 개그맨 이상훈. 준비해온 아이돌 댄스까지 모두 보여주며 다음 라운드에 진출하지 못한 아쉬움을 털어버렸다.1라운드 마지막을 장식한 가제트 형사와 요술공주 밍키는 김건모의 ‘첫사랑’을 불렀다. 두 사람은 마치 절친처럼 찰떡 같은 호흡을 자랑하며 한 곡을 완벽하게 소화했다. 판정단의 투표 결과, 52대 47표로 가제트 형사가 2라운드로 올라갔다. 아쉽게 패해 얼굴을 공개한 요술공주는 박혜경이었다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 요술공주 밍키 정체는 가수 박혜경이었다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 6연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 가제트 형사와 요술공주 밍키의 대결이 그려졌다. 가제트 형사와 요술공주 밍키는 김건모의 '첫인상'을 열창했다.요술공주 밍키는 가제트 형사에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 민해경의 '보고 싶은 얼굴'을 열창한 요술공주 밍키는 '고백'을 부른 가수 박혜경이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] EXID 정화, 배우 황석정, 개그맨 이상훈, 가수 박혜경의 정체가 공개됐다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전한 '성대천하 유아독존 동방불패'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '내 노랜 돌고래도 춤추게 한다 엔돌핀크루즈'와 '우와우와우와하게 노래하는 사파리'는 성시경과 아이유가 부른 '그대네요'를 열창했다. '우와우와우와하게 노래하는 사파리'가 판정단의 선택을 받았고, '내 노랜 돌고래도 춤추게 한다 엔돌핀크루즈'가 가면을 벗자 EXID 정화가 정체를 드러냈다.1라운드 두 번째 조 '누난 런던스타일 타워브리지'와 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'은 심수봉의 '사랑밖엔 난 몰라'를 부르며 애절한 감성을 자극했다. 이후 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'이 2라운드에 올랐고, '누난 런던스타일 타워브리지'는 배우 황석정으로 밝혀졌다. 앞서 카이는 '누난 런던스타일 타워브리지'의 정체를 눈치챘고, 김구라를 비롯한 다른 출연자들 역시 황석정일 것이라고 확신했다.1라운드 세 번째 조 '집으로 갈까요 가왕석으로 갈까요 차라리 판정단으로 갈까요 나침반'과 '난 누군가 또 여긴 어딘가 GPS'는 카니발의 '그땐 그랬지'로 유쾌한 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '집으로 갈까요 가왕석으로 갈까요 차라리 판정단으로 갈까요 나침반'이 승리했다. '난 누군가 또 여긴 어딘가 GPS'의 정체는 개그맨 이상훈이었고, 연예인 판정단으로 출연한 김재우는 절친의 등장에 깜짝 놀랐다.1라운드 네 번째 조 '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'와 '여자의 변신의 무죄 요술공주 밍키'는 김건모의 '첫인상'으로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'가 2라운드에 올랐고, '여자의 변신의 무죄 요술공주 밍키'의 정체는 가수 박혜경으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 박혜경 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 요술공주 밍키의 정체는 박혜경이었다.29일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 요술공주 밍키의 정체가 그려지는 모습이 전파를 탔다.이날 가제트 형사와 요술공주 밍키는 1라운드의 마지막 대결을 펼쳤다.그 결과 가제트 형사가 요술공주 밍키를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.요술공주 밍키는 민해경의 ‘보고 싶은 얼굴’을 선곡, 구슬픈 무대를 꾸몄다.1절이 끝난 후 요술공주 밍키는 가면을 벗었고 그의 정체는 원조 음색 요정 박혜경으로 밝혀졌다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 오늘도 '복면가왕'이 귀호강을 제대로 시켜줬다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는  1라운드 대결을 펼치는 엔돌핀크루즈와 사파리의 모습이 그려졌다. 이날 엔돌핀크루즈는 사파리에 패해 복면을 벗었다. 복면을 벗은 엔돌핀크루즈의 정체는 EXID 정화였다. 김성주는 "멤버 모두가 '복면가왕'에 출연한 최초의 가수가 됐다"고 말했다. 정화는 "언니들이 무대에서 하고 싶은대로 하고 오라고 하더라. 개인기에 대해서는 제가 개인기 없는 아이돌로 유명하다"고 설명했다. 1라운드 두 번째 대결은 타워브리지와 타지마할이 맡았다. 복면을 벗은 타워브리지의 정체는 배우 황석정이었다. 카이의 예상이 100%로 적중했다. 황석정은 "김구라씨가 저를 너무 잘 알고 있더라. 몇 번 안 봤는데. 운명의 상대인가?"라고 말해 웃음을 안겼다. 김구라는 "'복면가왕' 1회 때 함께 했다"고 덧붙였다. 황석정은 "여기에 설 자격은 없지만, 아버지 때문에라도 서고 싶었다. 아버지가 돌아가셨지만 방송국에서 밴드 마스터하고 그랬다. 아버지가 좋아했던 가수가 조용필이었다"며 "무대에서 조용필의 노래를 부르는 것 만으로도 꿈을 이룬 것 같다"고 소감을 전했다. 세 번째 무대는 나침반과 GPS가 맡아 실력을 겨뤘다. GPS 정체를 두고 개그맨, 뮤지컬배우 등 다양한 추측이 난무했다. 3표 차이로 나침반에 패한 GPS는 복면을 벗었고, 복면을 벗은 그의 정체는 개그맨 이상훈이었다. 개그맨 후배 중 노래 잘하고 끼 많은 친구들이 많다며 김재우는 이상훈 이름을 언급한 바 있다. 이번에도 어김없이 판정단의 촉이 맞았다.1라운드 마지막 대결을 위해 가제트 형사와 요술공주 밍키가 무대에 올랐다. 카이는 "가제트 형사는 맛있게 매운 목소리다. 칼칼하면서도 유니크하다. 요술공주 밍키는 상콤하면서도 달콤한 목소리"라고 평했다. 사유리는 "밍크는 가수 정인과 비슷했다. 가제트는 미더덕처럼 통통 튀는 목소리"라고 말했다. 김재우는 "어렸을 때부터 많이 들었던, 귀에 익은 목소리들"이라고 지적했다. 마지막 대결은 5표 차이로 가제트 형사가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 요술공주 밍키 정체는 가수 박혜경이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] EXID가 '복면가왕' 도장깨기에 성공했다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 75대 가왕 '동방불패'에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 무대는 '엔돌핀크루즈'와 '사파리'가 성시경-아이유의 '그대네요'를 선곡했다. 엔돌핀크루즈의 허스키 하면서도 청아한 독보적인 음색이 첫 소절부터 모두를 놀라게 했다. 반면 달콤한 목소리의 소유자인 사파리는 믿음직한 실력자임을 드러내 기대감을 높였다.결국 사파리가 2라운드에 진출했다. 걸그룹부터 모델까지 의견이 분분했던 엔돌핀 크루즈의 정체는 EXID의 막내 정화였다. 특히 EXID는 도장깨기에 성공했다. 모든 멤버가 '복면가왕'에 출연한 것. "언니들이 무대에 대해서는 하고 싶은 것 하고 오라는 조언을 했다"고 전했다. "pp라는 예명으로 곡을 만들고 있다"는 정화는 "pp '아주 여리게' 라는 뜻인데 페이지들이라는 뜻도 있어서 내 안의 여러 페이지 보여드리고 싶다는 의미를 담았다. 내 안에 있는 생각을 표현하고 싶다는 생각이 들어서 하게 됐다"고 말했다. 이어 "제가 겁이 많고, 변화에 두려움이 많다"라며 "새로운 도전으로 큰 용기를 낸 제 모습을 스스로 확인하고 싶다"라고 출연 소감을 덧붙였다.두 번째 무대는 '타워브리지'와 '타지마할'이다. 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 선곡해 심상치 않은 내공임을 기대케 했다. 깊은 울림을 낳은 두 사람의 진정성 있는 무대에 김현철은 "말로 다 할 수 없을 정도로 좋다"라며 극찬을 쏟아냈다. 특히 '타워브리지'에 대해 가수와 배우에 대한 의견이 분분했다. 그러던 중 카이는 '타워브리지'를 배우 확석정으로 언급해 격한 공감을 불러 일으켰다. 단 7표 차이로 '타지마할'이 2라운드에 진출했고, 많은 의견을 낳은 '타워브리지'의 정체는 황석정이 맞았다.국악과 출신인 황석정은 "저는 노래를 정말 못한다고 생각하지만, 아버지 때문에 서고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. "아버지가 밴드 마스터로 활동하셨는데 조용필 선배님을 너무 좋아하셨다. 조용필 노래를 무대에서 해본 것 만으로도 꿈을 이룬 것 같다"고 말했다. 
세 번째 무대는 '나침반'과 'GPS'다. 카니발의 '그땐 그랬지'를 선곡한 두 사람은 포근한 음색과 세련된 음색을 더해 아름다운 무대를 꾸몄다.단 3표차로 '나침반'이 2라운드에 진출한 가운데, 공개된 'GPS'의 정체는 개그맨 이상훈이었다. 앞서 '절친' 김재우가 이상훈을 언급했지만, 주위에서 '나왔었다'고 이야기해 금방 의심을 거두기도 했다. 김재우는 "개인적으로 너무 친하다"며 "딱 보니까 상훈이라고 생각했다"라고 아쉬움을 덧붙였다.네 번째 무대는 '가제트 형사'와 '요술공주 밍키'가 김건모의 '첫사랑'을 선곡했다. '가제트 형사'는 감칠맛 나는 보이스로 귀를 사로 잡았고, 김재우는 "두분 모두 우리가 어렸을 때 굉장히 많이 듣던 목소리다"라고 말해 궁금증을 높였다.'가제트 형사'가 5표차로 2라운드에 진출했다. 능숙능란한 창법을 보인 '요술공주 밍키'의 정체는 가수 박혜경이다. 성대부상으로 무대공포증이 생긴 박혜경은 "사실 1년 전 '복면가왕' 출연 제의를 받았는데, 날짜를 잡아놓고 도망갔다"고 털어놨다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면가수 박혜경이 '복면가왕' 1라운드에서 탈락했다.박혜경은 29일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 아쉽게 1라운드에서 탈락했다.이날 '복면가왕' 마지막 무대는 가제트와 밍키의 대결이었다. 이들은 김건모의 '첫인상'을 불렀다. 대결은 가제트의 승리로 끝났다. 이후 밍키의 정체는 가수 박혜꼉이었다. 박혜경은 솔로 무대에서 민해경의 '보고 싶은 얼굴'을 불렀다.이날 박혜경은 무대를 마치고 "성대 수술을 해서 목소리가 거칠다. 무대 공포증도 많았다"며 "'복면가왕' 섭외 때도 처음에 바로 응하지 않았다"고 말했다.박혜경은 "내 이름을 걸고 콘서트를 안 한 지 오래됐다. 수술 이후 혼자 5곡 이상을 부를 수 없었는데 지금은 8곡 정도 부를 수 있다"고 답했다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 가수 EXID의 정화, 배우 황석정, 개그맨 이상훈, 가수 박혜경이 ‘복면가왕’의 1라운드를 화려하게 장식했다. 29일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 엔돌핀크루즈와 사파리가 아이유의 ‘그대네요’를 석곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 엔돌핀크루즈와 사파리의 음색이 귀를 사로잡은 가운데 사파리가 다음라운드로 진출하게 됐다. 엔돌핀크루즈는 걸그룹 EXID의 막내인 정화로 드러났다. 2조에선 타워브리지와 타지마할이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 가수는 심수봉의 ‘사랑 밖에 난 몰라’를 선곡해 노래대결을 펼쳤다. 이날 카이는 타워브리지가 황석정으로 추측된다고 말했다. 타지마할이 다음 라운드로 진출한 가운데 타워브리지의 정체가 드러났다. 타워브리지는 카이의 촉대로 팔방미인 배우인 황석정으로 드러났다.3조에선 나침판과 지피에스가 맞붙었다. 두 복면가수는 카니발의 ‘그땐 그랬지’를 선곡했다. 매력적인 음색으로 즐거운 무대를 꾸미며 판정단의 귀를 사로잡았다. 이날 지피에스가 다음 라운드로 진출한 가운데 나침판의 정체가 공개됐다. 나침판은 개그맨 이상훈으로 드러나 판정단을 놀라게 했다. 4조에선 가제트형사와 요술공주 밍키가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 가수는 김건모의 ‘첫인상’을 선곡했다. 가제트형사와 요술공주 밍키는 매혹적인 음색으로 흥겨운 무대를 꾸몄다. 이날 가제트형사가 다음라운드로 진출하게 됐다. 이에 요술공주 밍키는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 원조 음색요정은 가수 박혜경으로 드러나 판정단을 놀라게 했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '밍키'는 가수 박혜경이었다. 29일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 무대가 이어졌다. 1라운드 네 번째 무대는 '가제트'와 '밍키'의 대결로 꾸며졌다. 두 사람은 김건모의 '첫인상'을 함께 불렀다. 승리는 '가제트'에게 돌아갔다.  
패배한 '밍키'는 솔로곡으로 민혜경의 '보고싶은 얼굴'을 부르며 정체를 공개했다. 그는 독특한 음색과 뛰어난 가창력으로 사랑받은 박혜경이었다.그는 "성대 수술을 하고 무대 공포증이 있었다. '복면가왕'은 첫 번째 출연 섭외를 1년 전 받았는데 날짜를 잡아놓고 도망갔다"고 말했따. 그는 신봉선이 "언니는 대학생 신봉선의 꿈"이라고 말하자 눈물을 흘리기도 했다.이어 "수술 후 5곡이상 못 부르겠다 생각했는데 이제 8~10곡까지 늘리고 있다. 언젠가 내 이름을 걸고 다시 콘서트를 할 수 있을 것 같다"고 덧붙였다.또한 "틀려도 실수해도 노래를 많이 하려고 한다. '복면가왕'에서 노래를 잘 마칠 수 있어 기쁘다"고 고백했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=심언경기자] 
 
 
 
독특한 음색으로 한 시절을 풍미했던 가수 박혜경이 오랜 공백을 깨고 복면가왕을 찾았다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 151회에서는 6연승에 도전하는 '동방불패'와 실력파 복면 가수 8인의 접전이 그려졌다. 이날 1라운드 첫 무대에서 엔돌핀크루즈와 사파리는 성시경, 아이유의 '그대네요'로 격돌했다. 청량하면서도 듣기 편안한 고음이 매력적인 엔돌핀크루즈와 부드러우면서도 귀에 착 감기는 음색의 사파리의 화음은 시청자들의 마음을 사로잡았다. 무대가 끝나고 유영석은 엔돌핀크루즈에게 "정말 놀라운 음색과 놀라운 가창력의 대결이었다"라고 밝히며, "아이돌 그룹내 서브보컬 이상의 역할을 하는 충분히 하는 사람 같다. 무대를 이끌어나갈 매력이 충분하다"라고 소감을 밝혔다. 이어 사파리에게는 "가왕을 도발한 자격이 충분하다. 노래로 단련돼있다. 2라운드가 기대된다"라고 말했다.결과는 사파리의 승리였다. 1라운드에서 탈락하게 된 엔돌핀크루즈의 정체는 이엑스아이디의 정화였다. 정화는 이상은의 비밀의 화원을 훌륭하게 소화하여 시청자의 아쉬움을 자아냈다.두 번째 1라운드에서는 타워브리지와 타지마할이 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'로 접전을 펼쳤다. 감칠맛과 내공 모두 잡은 감성 보컬, 타워브리지와 부드러우면서도 깊은 음색의 타지마할이 함께 부르는 '사랑밖에 난 몰라'는 시청자들의 심금을 울렸다. 두 도전자가 무대를 마친 후, 김현철은 "두 분 다 가수다"라고 자신의 생각을 확신했다. 하지만 유영석은 "타지마할은 가수, 타워브리지는 배우"라고 반대 의견을 펼쳤다. 조장혁은 "파워가 넘쳤다.연극무대에서 볼 법한 카리스마가 느껴졌다. 배우인 것 같다"라고 유영석의 의견에 말을 보탰다. 이에 카이는 "황석정 같다"라고 의견을 말했고, 패널들은 모두 동의했다. 결과는 타지마할의 승리였다. 1라운드에서 탈락하게 된 타워브리지의 정체는 역시 배우 황석정이었다. 황석정은 조용필의 '창밖의 여자'를 절절하게 불러, 탈락의 아쉬움을 털어냈다. 다음 1라운드 세 번째 무대에서 나침반과 GPS가 카니발 '그땐 그랬지'로 시원하고 파워풀한 무대를 선보였다. 시원시원하면서도 매력있는 음색의 나침반과 부드러운 미성과 파워풀한 고음을 동시에 자랑한 GPS가 함께 부른 '그땐 그랬지'는 듣는 이의 귀를 뻥 뚫어줬다. 두 번째 무대에서 황석정의 정체를 맞췄었던 카이는 "나침반이 가수가 아니라고 하기엔 착 붙는 양질의 음성을 가지고 있다. 하지만 간주 때는 몸이 너무 뻣뻣하다"라고 말했다. 이어 GPS에게는 "가수가 아니라기엔 리듬을 잘 탔다. 하지만 가수라고 하기에는 허벅지가 너무 두꺼웠다. 운동을 해서 다져진 것 같다"라고 이야기했다. 결과는 나침반의 승리였다. 3표 차로 아쉽게 떨어진 GPS의 정체는 개그맨 이상훈이었다. 이상훈은 마지막 무대에서 처진달팽이의 '말하는 대로'를 그만의 음색으로 훌륭히 소화했다. 이날 마지막 1라운드에서는 가제트 형사와 요술공주 밍키가 김건모의 '첫인상'을 함께 부르며 승패를 놓고 다투었다. 그루브하면서도 간들거리는 미성을 가진 가제트 형사와 파워풀하면서도 매혹적인 탁성으로 시청자들을 사로잡은 요술공주 밍키의 무대는 시청자들의 마음을 한번에 사로잡았다. 무대가 끝난 후, 카이는 "가제트는 칼칼하고 맛있게 매운 목소리, 밍키는 달콤상큼한 허니머스타드같은 목소리같다"라고 말했다. 김현철은 "밍키는 까끌까끌한 목소리인데, 성대에 한번 무리가 왔던 적이 있지 않나"라고 말해 시청자들을 주목시켰다.결과는 가제트 형사의 승리였다. 요술공주 밍키의 정체는 가수 박혜경이었다. 박혜경은 민해경의 '보고싶은 얼굴'을 본인만의 독특하면서도 허스키한 음색으로 완벽하게 소화해냈다. 박혜경은 그간 공백기에 대해 "성대 수술을 해서 사실 목소리가 거칠다. 지금 무대 공포증이 있다. 사실은 출연 섭외를 1년 전에 받고 날짜를 받았었는데 사실 도망쳤었다"라고 설명했다. 이에 신봉선은 "박혜경의 노래를 들으면서 꿈을 꿨었다. 그래서 박혜경의 노래는 내 꿈과도 같다. 힘내셨으면 좋겠다"라고 박혜경을 응원했다. 박혜경은 "꼭 내 이름을 걸고 소극장이라도 콘서트를 하고싶다. 꼭 좋은 노래 들고 찾아오겠다. 나에게 복면가왕은 도전이었다"라고 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] 인기 아이돌 그룹부터 유명 배우, 시대를 풍미한 가수, 개그맨까지, '복면가왕'이 이번 주에도 다채로운 성격의 출연자들과 함께 무대를 빛냈다. 29일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 무대가 이어졌다. 1라운드에서는 EXID 막내 정화부터 배우 황석정, 개그맨 이상훈, 가수 박혜경까지 쟁쟁한 실력을 가진 후보들이 아쉽게 가면을 벗었다.  
첫 번째 무대에서는 '엔돌핀크루즈'와 '사파리'가 성시경, 아이유의 '그대네요'를 함께 불렀다. 승리는 '사파리'에게 돌아갔다. 패배한 '엔돌핀크루즈'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 솔로곡으로 이상은의 '비밀의 화원'을 선곡한 그는 EXID의 정화였다. 솔지, 하늬, 혜린, 엘이 등에 이어 정화는 EXID 멤버들 중 마지막으로 '복면가왕'에 출연했다. EXID는 걸그룹 최초로 모든 멤버가 '복면가왕'에 출연하는 기록을 세웠다.  
막내 정화는 멤버들의 조언에 대해 "무대에 대해 하고 싶은대로 하고 오라고 하더라"고 말했다. 개구리 소리와 뻣뻣함 춤을 개인기로 내놨던 것에 대해선 "개인기에 대해선 정말 개인기가 없기로 아이돌계에서 유명하다"고 말했다. 작곡 작업에 열중하고 있다고 알리며 "PP라는 예명을 만들었다. 우리 팀은 엘이 언니가 작곡, 작사를 모두 하는데 나도 내 안의 마음을 노래로 풀어보고 싶어 제게 잘 어울리는 스타일로 작업하기 시작했다"고 설명했다. 
두 번째 무대에서는 '타워브리지'와 '타지마할'이 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 선곡했다. 승리는 '타지마할'에게 돌아갔다. 패배한 '타워브리지'는 가면을 벗고 정체를 공개했다.'타워브리지'의 정체를 판정단 다수가 배우 황석정으로 확신한 가운데, 실제 그가 누구일지에 시선이 쏠렸다. 솔로곡으로 조용필의 '창밖의 여자'를 선곡한 '타워브리지'의 정체는 역시 황석정이었다. 폭발적 가창력으로 무대를 누빈 그의 정체에 박수가 쏟아졌다.이어 "여기 설 자격은 없지만 아버지 때문에 나오고 싶었다. 아버지가 돌아가셨는데 이런 방송국의 밴드 마스터로 활동하셨다"며 "아버지가 좋아하셨던 가수가 조용필이다 어릴 때부터 동경했기 때문에 조용필 노래를 무대에서 한 것만으로 꿈을 이룬 것 같다"고 덧붙였다. 
세 번째 무대는 '나침반'과 'GPS'의 듀엣으로 꾸며졌다. 두 사람은 카니발의 '그땐 그랬지'를 선곡해 경쾌한 무대를 완성했다. 승리는 '나침반'에 돌아가고 'GPS'는 솔로곡 처진달팽이의 '말하는대로'를 부르며 정체를 공개했다.'GPS'는 개그맨 이상훈이었다. 일부 개그맨 판정단들 사이에서 언급된 이름이 바로 그의 정체였다. 이상훈은 "너무 까불고 싶었다"며 가면을 벗은 후련함을 고백했다.그는 방탄소년단의 춤 커버 무대를 선보이며 남다른 댄스 실력을 보여줬다. 무대를 내려온 그는 "쟁쟁한 가수들 사이에서 가수 아닐까 혹은 뮤지컬배우 아닐까 라는 말을 들으면 영광이라 생각했는데 그 말을 들었다"며 "꿀잠 잘 것 같다"고 말했다. 
lima@joynews24.com
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 타워브리지의 정체는 배우 황석정으로 밝혀졌다.29일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 1라운드 대결에서 타워브리지와 타지마할은 심수봉의 ‘사랑밖에 난 몰라’를 선곡해 열창했다. 대결결과 7표 차이로 타지마할이 승리해 2라운드에 진출했다.무대를 감상한 뮤지컬 배우 카이는 “타워브리지는 황석정일 것 같다”라고 추측했다.이후 타워브리지는 조용필의 ‘창밖에 여자’를 부르며 가면을 벗었고, 타워브리지의 정체는 황석정으로 밝혀졌다.황석정은 무대를 마치고 “목소리를 변조해서 할까도 했는데 알 것 같았다. 장난기가 많아서 참을 수 없었다”라며 “아버지가 평소에 좋아하던 조용필 씨의 노래를 부른 것만으로도 꿈을 이룬 것 같다”고 출연 소감을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 화면 캡처‘복면가왕’에 출연한 복면가수 ‘GPS’의 정체가 코미디언 이상훈으로 밝혀졌다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘니글니글’의 주인공 이상훈이 얼굴을 공개했다.KBS 공채 26기 코미디언 이상훈은 ‘니글니글’이라는 코너로 선풍적인 인기를 끌었다.이날 뮤지컬 배우 카이와 방송인 김구라는 복면가수 ‘GPS’를 MBC 예능 프로그램 ‘위대한 탄생’에 출연했던 가수 이태권으로 추측했다.카이와 김구라의 추측에 이상훈은 “쟁쟁한 가수분들 사이에서 가수 아닐까 뮤지컬 배우 아닐까 하는 소리만 들어도 좋을 것 같았는데 들었다”면서 “오늘 밤 꿀잠 잘 수 있을 것 같다”고 출연 소감을 밝혔다.한편 그룹 세븐틴 승관은 “사실 선배님께 꼭 하고 싶었던 얘기가 저의 개인기 선생님이셨다. 세븐틴 데뷔 전 인터넷 방송 시절 정말 아는 사람만 보던 시절 묻지도 따지지도 않고 출연해주셔서 예능 수업을 해주셨다”며 이상훈에게 고맙다는 말을 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’ 요술공주 밍키의 정체는 박혜경이었다. 
29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 요술공주 밍키의 정체가 그려졌다. 가제트 형사는  1라운드의 마지막 대결에서 요술공주 밍키를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.민해경의 ‘보고 싶은 얼굴’을 선사한 요술공주 밍키의 정체는 가수 박혜경이었다. 박혜경은 “성대 수술을 해서 목소리가 거칠다”며 “‘복면가왕’ 섭외에 바로 출연하겠다 응하지 못했다”고 털어놨다. 이어 “수술 이후 혼자 5곡 이상을 부를 수 없었는데 지금은 8곡 정도 부를 수 있다”고 말해 안타까움을 자아냈다. / 서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 요술공주 밍키의 정체는 가수 박혜경이었다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 8인의 복면 가수들의 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 마지막 무대는 가제트 형사와 요술공주 밍키가 김건모의 ‘첫인상’으로 듀엣곡 대결을 펼쳤다.투표 결과, 가제트 형사가  52표를 얻으며 요술공주 밍키를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 요술공주 밍키는 민해경의 ‘보고 싶은 얼굴’을 열창하며 복면을 벗었고, 그 정체가 가수 박혜경으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.박혜경은 “사실 성대 수술을 해서 거칠다. 무대공포증이 있다. 출연 섭외를 1년 전에 받았는데 날짜를 잡고 도망갔다. 노래를 정말 못하겠더라”고 털어놨다.이어 박혜경은 “제 이름 걸고 하는 콘서트를 안 한 지가 너무 오래됐다. 수술 후 5곡 이상은 어려웠는데, 현재 8~10곡 정도를 부를 수 있다”며 “올해는 꼭 제 이름을 건 콘서트를 하고 싶다. 정말 감사하다”고 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 가수 박혜경이 MBC 음악예능 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.박혜경은 29일 오후 자신의 인스타그램에 “요술공주 밍키 ‘복면가왕’ 즐거웠어요”라며 “춤 연습 하느라 힘들었다”고 밝혔다.이날 오후 방송된 ‘복면가왕’에서 박혜경은 일명 요술공주 밍키로 출연해 가제트 형사와 김건모의 ‘첫사랑’으로 맞대결을 펼쳤다. 판정단의 투표 결과, 가제트 형사가 52표로 47표를 얻은 요술공주 밍키를 꺾고 2라운드로 올라갔다.박혜경은 이어 “역시 살을 빼야겠네요”라며 “우리 가족이 ‘옛날 너 어디 간거냐?’고 하더라”며 43kg에서 50kg로 살이 쪘다고 전했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
29일 방송된 MBC <복면가왕>에서는 76대 가왕의 자리를 놓고 8명의 복면 가수들의 치열한 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 마지막 대결에서 ‘가제트 형사’와 ‘요술공주 밍키’는 김건모의 첫인상을 듀엣 무대에서 선보였다.투표 결과 승리는 52표를 얻은 ‘가제트 형사’에게로 돌아갔고 아쉽게 패한 ‘요술공주 밍키’의 정체는 솔로곡으로 민혜경의 ‘보고싶은 얼굴’을 부르며 공개됐다. 그는 독특한 음색으로 사랑받은 박혜경이었다. 
MBC 방송화면 캡처박혜경은 “성대 수술을 하고 무대 공포증이 있었다. <복면가왕>은 첫 번째 출연 섭외를 1년 전 받았는데 날짜를 잡아놓고 도망갔다”고 말했다. 그는 신봉선이 “언니는 대학생 신봉선의 꿈”이라고 말하자 눈물을 흘리기도 했다.박헤경은 “수술 후 5곡이상 못 부르겠다 생각했는데 이제 8~10곡까지 늘리고 있다. 언젠가 내 이름을 걸고 다시 콘서트를 할 수 있을 것 같다”고 했다.박헤경은 또 “틀려도 실수해도 노래를 많이 하려고 한다. <복면가왕>에서 노래를 잘 마칠 수 있어 기쁘다”고 말했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’의 박혜경이 성대수술로 인해 공백의 시간을 갖게 되며 방송 출연을 고심했다고 밝혔다.  
29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 요술공주 밍키의 정체가 그려졌다. 가제트 형사는  1라운드의 마지막 대결에서 요술공주 밍키를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다. 민해경의 ‘보고 싶은 얼굴’을 선사한 요술공주 밍키의 정체는 가수 박혜경이었다. 박혜경은 성대 수술 때문에 4년간 활동을 접은 바 있다. 과거 한 프로그램에서 성대에 혹이 생겨서 성대의 3분의 2 이상 잘라냈다고 밝혔었다. 그러나 ‘복면가왕’의 섭외에도 선뜻 출연을 결심하지 못할 만큼 목 상태는 여전히 좋지 않은 상황. 박혜경은 “성대 수술을 해서 목소리가 거칠다. 무대 공포증이 있다”며 “‘복면가왕’ 섭외를 1년 전에 받고 바로 출연하겠다 응하지 못했다”고 털어놨다. 이어 “수술 이후 혼자 5곡 이상을 부를 수 없었는데 지금은 8곡 정도 부를 수 있다. 올해는 꼭 제 이름을 건 콘서트를 하고 싶다”고 말해 안타까움을 자아냈다. 박혜경은 1995년 강변가요제에서 입상한 뒤 1997년 더더 1집 앨범 ‘내게 다시’로 데뷔했다. 청아한 목소리 톤과 독특한 창법 등으로 많은 사랑을 받았다. / 서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 박혜경이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.박혜경은 29일 자신의 인스타그램을 통해 "요술공주밍키 복면가왕 즐거웠어요. 춤연습하느라 힘들었는데 역시 살을 빼야하네요"라는 글을 남겼다.이어 "우리 가족이 옛날 너 어디 간거냐고. 43에서 50은 너무하죠"라는 글을 덧붙였다.이날 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'와 '여자의 변신의 무죄 요술공주 밍키'가 김건모의 '첫인상'으로 대결을 펼쳤다. 그 결과, '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'가 2라운드에 올랐고, '여자의 변신의 무죄 요술공주 밍키'의 정체는 가수 박혜경으로 밝혀졌다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=박혜경 인스타그램, MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지



[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면EXID 정화, 황석정, 이상훈, 박혜경이 '복면가왕'에서 반전 노래 실력을 선사했다. 이에 못지않게 판정단 패널들의 예사롭지 않았던 촉도 재미를 더했다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에게 맞서는 복면 가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐졌다. 1라운드 결과 정화, 황석정, 이상훈, 박혜경이 접전 끝에 탈락의 고배를 마셨다.특히 이날 방송에서는 판정단 멤버들의 예리한 복면가수 추리가 MC 김성주를 당황하게 했다.먼저 2번째 대결에서 이 촉은 발휘됐다. 타워브리지와 타지마할이 맞붙었다. 이들은 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 불렀고 대결에서는 타지마할의 승리로 끝났다. 이후 공개된 타워브리지의 정체는 황석정이었다. 첫 무대를 마치고 카이는 "타워브리지는 황석정일 것 같다"고 말해 판정단의 환호를 얻었다. 판정단 모두 선곡과 노래를 부른 2인의 복면가수의 여러 가지를 짚어본 가운데 나온 예리한 추리였다. 복면가수를 유심히 쳐다봤던 김구라 역시 "맞는 것 같다"고 말했고 다른 판정단도 카이의 예측에 공감했다.이에 타워브리지 복면을 쓴 황석정도 당황한 기색이 역력했고 이후 개인기를 통해 들은 실제 목소리를 통해 판정단들은 황석정임을 다시 확신했다. 3번째 대결은 나침반 대 GPS였다. 두 사람은 카니발의 '그땐 그랬지'를 불렀다. 대결에서는 나침반이 51 대 48로 이겼다. 이후 공개된 GPS의 정체는 개그맨 이상훈이었다.이상훈은 동료 개그맨 김재우가 정확하게 맞췄다. 김재우는 이상훈의 개인기와 주체할 수 없는 끼를 보며 "개그맨 중에 노래를 잘하는 사람이 많다"고 말하고 이상훈도 언급했다. 이상훈은 자신의 개인기로 방탄소년단, 김청하 댄스 무대를 선사하며 큰 웃음을 선사했다. 이상훈은 이미 KBS 2TV '개그콘서트'를 통해 여러 차례 아이돌 댄스를 선보인 바 있다.마지막 무대는 가제트와 밍키의 대결이었다. 이들은 김건모의 '첫인상'을 불렀다. 대결은 가제트의 승리로 끝났다. 이후 밍키의 정체는 가수 박혜경이었다. 박혜경은 솔로 무대에서 민해경의 '보고 싶은 얼굴'을 불렀다.박혜경은 김현철이 이미 정체가 공개되기 전에 짐작하고 있던 가수였다. 김현철은 듀엣 무대를 마치고 난 이후 밍키가 "목소리를 한 차례 다쳤던 분이다"라고 말했고 이후 자신의 정체를 공개한 박혜경 역시 이를 언급하며 자신을 알아봐 준 것에 대해 감사의 뜻을 전했다. ▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=심언경기자] 
 
 
 
 
'복면가왕' 캡처독특하면서도 발랄한 음색으로 90년대를 풍미했던 가수 박혜경이 오랜 공백을 깨고 복면가왕을 찾아, 시청자들에게 잔잔한 감동을 전했다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 151회에서는 6연승에 도전하는 '동방불패'와 실력파 복면 가수 8인의 접전이 그려졌다. 이날 마지막 1라운드에서는 가제트 형사와 요술공주 밍키가 김건모의 '첫인상'을 함께 불렀다. 그루브하면서도 간들거리는 미성을 가진 가제트 형사와 파워풀하면서도 매혹적인 탁성으로 시청자들을 사로잡은 요술공주 밍키의 무대는 시청자들의 마음을 한 번에 사로잡았다. 두 사람의 음색 모두 흔하지 않고 독특해, 음색 하면 빼놓을 수 없는 김건모의 '첫인상'을 완벽 소화했다.무대가 끝난 후, 카이는 "가제트는 맛있게 매운 목소리다. 듣기만 해도 칼칼하다. 밍키는 허니머스타드 같은 목소리다. 목소리가 아주 달콤하고 상큼하다"라고 두 사람의 무대를 평했다. 이때 김현철은 "밍키는 까끌까끌한 목소리 같은데, 성대에 한 번 무리가 왔던 적이 있지 않나"라고 말해 시청자들을 주목시켰다.두 사람의 접전 결과는 가제트 형사의 승리였다. 이내 밝혀진 요술공주 밍키의 정체는 원조 음색 요정 박혜경이었다. 박혜경은 민해경의 '보고싶은 얼굴'을 본인만의 독특하면서도 허스키한 음색으로 완벽하게 소화해냈다. 박혜경은 그간 공백기에 관해서도 설명했다. 박혜경은 "김현철의 예측에 깜짝 놀랐다. 사실 성대 수술을 해서 목소리가 거칠다. 그래서 무대 공포증이 있다. 사실은 출연 섭외를 1년 전에 받고 날짜도 정해졌었는데, 사실 도망쳤다"라고 당시 심정을 털어놨다. 또 박혜경은 "내 이름을 걸고 한 콘서트를 안 한지 너무 오래됐다. 수술 후 5곡 이상은 부를 수가 없는 목 상태였다. 지금은 8~10곡으로 늘려가고 있다"라고 말했다. 이어 "올해는 소극장에서라도 공연을 해봐야겠다. 새로운 노래를 발표해야겠다. 꼭 좋은 노래를 가지고 찾아오겠다"라고 올해의 포부를 밝히기도 했다. 이에 신봉선은 "박혜경의 노래를 들으면서 꿈을 향해 달려가던 시절이 있었다. 그래서 박혜경의 노래는 내 꿈과도 같다. 힘내셨으면 좋겠다"라고 박혜경을 응원했다. 백스테이지에서 박혜경은 "이제 틀려도 실수해도 노래하겠다. 복면가왕은 내게 도전이었다. 내 노래를 좋아하던 분들과 함께 하는 무대 꼭 만들겠다"라는 소감을 전해, 안방에 감동을 안겼다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 카이가 쏘아 올린 공에 판정단 모두가 일찌감치 황석정의 정체를 확신하며 MC 김성주를 당황케 했다. 예리한 촉에 김구라는 "대단한 친구"라고 극찬했다. 29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 6연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 두 번째 무대가 시선을 사로잡았다. 타워브리지와 타지마할의 맞대결이었다. 두 사람은 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 선곡했다. 마음을 담아 열창한 두 사람이었다. 연예인 판정단 김현철은 "말로 다 할 수 없을 정도로 좋다"고 말했다. 판정단에서 타지마할은 가수라는 의견이 대부분이었지만, 타워브리지를 두고선 의견이 갈렸다. 그러던 중 카이가 "타워브리지는 배우 황석정 씨 같다"는 의견을 내놨다. 이를 듣고 있던 김구라는 "맞네. 맞아"라고 강한 동의를 표했다. 타워브리지의 장기를 볼수록 더욱 확신은 굳어졌다. 아쉽게도 7표 차이로 승부가 엇갈렸다. 타지마할이 2라운드로 진출했다. 타워브리지가 정체를 공개했다. 예상은 적중했다. 황석정이었다. 솔로곡으로 조용필의 '창밖의 여자'를 불러 감동의 도가니로 만들었다. 가면을 벗은 황석정은 "목소리를 변조해서 할까도 생각했는데 그렇게 해도 알 것 같았다. 장난기가 많아서 참기 힘들었다"고 운을 떼면서 "스스로 노래를 정말 못한다고 생각하지만, 돌아가신 아버지 때문에 이 무대에 서고 싶었다. 생전에 아버지가 밴드 마스터로 활동하셨는데 조용필 선배님을 너무 좋아하셨다. 조용필 선배님의 노래를 해본 것만으로도 꿈을 이룬 것 같아 기쁘다"고 소감을 전했다. 비록 1라운드 무대에서 탈락했지만, 황석정의 얼굴엔 행복한 웃음이 가득했다. 정체가 일찌감치 밝혀졌지만, 진정성을 담아 노래로 표현했고 그 모습은 프로 가수 못지 않은 감동을 전해줬다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 막내 정화까지 ‘복면가왕’에 출연하면서 EXID는 걸그룹 최초이자 유일하게 멤버 전원이 목소리만으로 실력을 뽐냈다. 사회의 편견에 맞서 함께 용기를 낸 것이다.29일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 정화는 복면으로 얼굴을 가린 채 무대를 꾸몄다. 걸그룹이라는, 자신을 향한 편견과 선입견에 맞서 오로지 목소리 하나로 실력을 평가받은 것이다.이날 정화는 엔돌핀 크루즈라는 이름으로 사파리와의 듀엣 대결을 펼쳤다. 두 사람은 성시경과 아이유가 불렀던 ‘그대네요’를 부르며 마치 연인처럼 애절한 케미스트리를 뽐냈다. 잘 정돈된 무대매너와 실수 없는 퍼포먼스 덕분인지 시작부터 끝까지 아이돌 그룹 멤버가 아닐까 하는 추측을 하게 만들었다.엔돌핀 크루즈는 아쉽게도 사파리에게 패해 복면을 벗어야만 했다. 판정단의 선택 결과 36표를 받은 엔돌핀 크루즈가 63표를 얻은 사파리에 패배한 것. 큰 점수 차이로 지긴 했지만 정화는 그 어떤 장애물에도 구애받지 않았던 자유로운 무대를 완성했다.앞서 리더 솔지가 2015년 설 특집으로 편성됐던 파일럿 ‘복면가왕’에서 가창력을 발휘했던 것을 시작으로 하니는 2016년 2월 성냥팔이 소녀로, 혜린은 같은 해 6월 승리의 치어리더로, LE는 지난해 12월 산 타는 할머니로 각각 출연한 바 있다. 정화를 마지막으로 EXID의 멤버 전원이 ‘복면가왕’을 거친 최초의 걸그룹이 됐다.정화는 “제가 개인기가 없는 아이돌로 유명해다. 그래서 뭘 보여줘야 할지 걱정했다”며 “언니들은 제게 ‘무대는 하고 싶은 대로 마음껏 하고 오라’고 조언해줬다. 굉장히 즐거웠고 재미있었다”고 도전 소감을 전했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 배우 황석정의 재발견이다.드라마, 영화, 연극, 예능 등 어느 장르를 가리지 않고 타고난 끼를 뽐내오던 그녀였기에 음악무대에서도 잘 할 것 같다는 기대감을 심어주기에 충분했지만, 이렇게 실제로 보고 나니 감탄이 절로 나온다. 황성적이 입이 떡 벌어질 정도로 노래까지 잘할 줄은 미처 몰랐다.29일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 황석정은 복면을 쓴 타워브리지로 나타나 모두를 속였다. 하지만 특유의 목소리 때문인지 무대가 끝나자마자 “황석정 선배”라고 그녀를 예상하는 일부 판정단도 더러 있었다.타지마할과 두 번째 무대를 꾸민 타워브리지 황석정은 심수봉의 ‘사랑밖엔 나 몰라’를 불렀다. 특히 황석정이 소름 돋는 목소리로 무대를 꽉 채워 연예인 판정단 모두를 제자리에서 일어나게 만들었다. 그들은 “너무 소름 돋는다”며 그녀의 가창력과 무대 퍼포먼스를 극찬했다. 이처럼 일각에서는 타워브리지를 놓고 황석정 같다는 추측이 제기되기도 했다.전체 판정단이 던진 투표함을 열어본 결과, 타지마할이 53표를 얻어 46표를 받은 타워브리지를 7표 차이로 꺾고 2라운드에 진출했다.복면을 벗은 황석정은 “제가 오늘 잘하진 못했지만 좋은 기운을 드렸으니 성공한 거 같다. 사실 전 겁도 많고 부끄러움도 잘 타는데 용기를 내 도전해봤다”며 “여러분들도 저처럼 용기를 내셔서 하고 싶었던 일에 한 번 도전해보시길 바란다”고 말했다.연기면 연기, 버라이어티면 버라이어티, 노래면 노래까지. 보증된 연기력과 넘치는 끼를 가진 황석정은 어느 무대에서도 탐낼 만한 인재가 아닐 수 없다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] EXID 정화가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 정화가 '내 노랜 돌고래도 춤추게 한다 엔돌핀크루즈'로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 정화는 '내 노랜 돌고래도 춤추게 한다 엔돌핀크루즈'로 출연했고, '우와우와우와하게 노래하는 사파리'와 함께 성시경과 아이유가 부른 '그대네요'를 열창했다.정아는 맑고 청아한 음색으로 궁금증을 불러일으켰고, 정체고 공개된 후 주위 사람들에게 놀라움을 안겼다. 신봉선은 정화의 정체를 확인한 후 "EXID 도장깨기 다 했다"며 감탄했다. 
또 김성주는 "초대 가왕이 솔지 씨다. 멤버 다섯 명이 모두 출연한 최초의 걸그룹이 됐다. 언니들이 조언을 해줬냐"며 물었다. 이에 정화는 "무대에 대해서는 하고 싶은 대로 하고 오라고 해줬다"며 밝혔다.특히 정화는 "PP라는 예명을 만들었다. '아주 여리게'라는 뜻이다. 페이지들이라는 뜻도 있다. 제 안에 있는 페이지를 보여주고 싶다고 생각했다. LE 언니가 작곡, 작사를 다 한다. 나도 뭔가 내 안에 있는 생각이나 마음을 노래로 표현해보고 싶다는 생각이 들었다"며 근황을 전했다.이후 정화는 "이 방송을 꼭 제가 봤으면 좋겠다. 겁도 많고 변화되는 것에 있어서 두려움이 많다. 큰 용기를 낸 저의 모습을 눈으로 보고 싶다"며 속내를 털어놨다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] '음색여신' 박혜경이 완벽한 귀환을 알렸다. 성대수술로 인한 무대공포증을 이겨내고 당당히 무대에 선 것이다.박혜경은 지난 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서 밍키로 등장했다. 김건모의 '첫인상'과 민해경의 '보고 싶은 얼굴'을 열창한 그는 특유의 톡톡 튀는 음색과 함께 여유로운 발성을 자랑했다.박혜경의 부드러운 듯 강한 보이스는 단숨에 판정단과 시청자들의 귀를 사로잡으며 감탄을 자아냈다. 특히 박혜경은 지난 2013년 성대 폴립 제거 수술을 받은 뒤 제대로 활동을 하지 못했던 바. 그럼에도 박혜경은 과거 전성기 못지 않은 실력을 뽐내며 자신의 명성을 재입증했다. Q. '복면가왕' 방송 직후 많은 화제를 모으고 있다.A. 댓글을 다 캡처했다. 너무 감사하고 감격스럽다. 기분이 정말 좋다. Q. 제일 기분 좋은 댓글은 무엇이었나?A. SNS에 올리긴 했지만 많은 칭찬을 해주셨다. '목소리가 여전히 좋더라' '평생 소장하고픈 노래를 들을 수 있어서 행운이다' '마음을 정화시켜주는 목소리' '감정이 디테일한 보컬리스트를 논할 때 항상 언급되는 가수 중 한명' 등의 댓글을 보고 기뻤다. Q. 오랜만의 방송출연이었다. 어땠나?A. 너무 떨렸다. 리허설까지는 그나마 괜찮다가 본방 무대 때 정말 긴장이 되더라. 라운드 진출, 가왕 등극을 꿈꾼 것이 아니라 완벽하게 해내는 것이 목표였다. 방송에서 말했 듯 '복면가왕' 출연을 앞두고 도망간 적도 있었다. 그만큼 이번 무대는 내게 도전이었다. 다행히 무대공포증을 극복하고 무사히 무대를 마쳐 너무 좋다. 
Q. 1라운드에서 탈락했는데 아쉽진 않나?A. 전혀 아쉽지 않다. 여기까지 온 것만으로도 좋다. 나는 경연에 부합하는 스타일이 아니라 내 색깔을 가진 가수라고 생각한다. 내 색깔만을 인정받았기에 그것만으로도 충분하다고 생각한다.Q. 주변 반응은 어떤가?A. 다들 축하해주고 있다. 방송이 나간 뒤 기쁜 마음에 샴페인도 터뜨렸다. 유영석 오빠는 '복면가왕'에서 만난 뒤 두번이나 문자를 주셨다. '노래 진짜 잘한다. 목소리 천재야' '소리내는 방식이 더 좋아졌다. 진심으로 놀랬다' 등의 응원을 보내주셨다. 감동이었다.Q. 이제 무대에 대한 두려움은 없나?A. 내 직업은 가수다. 그 무엇과도 바꿀 수 없다. 그런데 노래하는 것을 무서워해서 되겠나. 이걸 넘지 않으면 안된다. 이번 '복면가왕' 출연은 노래를 계속 할 것이라는 내 의지를 보여준 셈이다. '복면가왕'을 해낸 만큼 다음 단계는 좀 더 편하게 임할 수 있을 것 같다.Q. 현재 목상태는 어느 정도인가?A. 거의 돌아왔다. 90% 정도 회복한 것 같다. 지금 계속 성대훈련을 하고 있고 아주 좋아졌다.Q. 앞으로의 계획은?A. 다른 음악 경연프로그램에도 꾸준히 나갈 것이다. 신곡준비도 하고 있다. 열심히 해서 조만간 찾아뵙겠다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[OSEN=선미경 기자] "용기를 내 도전했고 정말 만족스러운 하나의 경험이 됐어요."걸그룹 EXID가 최초로 멤버 전원 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연하며 도장깨기에 성공했다. 정체를 숨긴 채 오직 목소리만으로 시청자들에게 존재감을 어필한 EXID다. 마지막 주자는 막내 정화였다. 정화는 지난 29일 오후 방송된 '복면가왕'에 엔돌핀 크루즈로 출연했다. 가수 성시경과 아이유의 '그대네요'를 부르며 좋은 반응을 얻었다. 선곡에 대해서 정화는 "아이유 선배님의 노래를 즐겨 듣고 즐겨 불렀다. 내가 가장 좋아하고 익숙한 노래로 무대에 서고 싶었다"라고 설명했다. 이로써 EXID는 지난 2015년 설 특집 '복면가왕'에서 초대 우승자였던 솔지를 시작으로, 하니, 혜린, LE, 그리고 정화까지 멤버들 전원이 '복면가왕'에 출연한 셈이다. 이는 '복면가왕' 유일이자 최초의 일이다. 정화는 30일 OSEN에 "'복면가왕'은 소중한 경험이 됐다. 처음에 섭외가 들어왔을 때는 걱정과 두려움이 앞섰다. 하지만 좋은 경험이 될 수도 있겠다는 생각에 용기를 내어 도전했고 정말 만족스러운 하나의 경험이 됐다"라고 출연 소감을 밝혔다.무엇보다 자신에 대한 믿음이 있었기에 '복면가왕'에 출연할 수 있었다. 정화는 "하나의 좋은 추억, 경험을 만들고 싶었다. 자신감과 나에 대한 믿음을 가지고 싶었다"라고 출연 이유를 설명했다. 또 정화는 "데뷔 때부터 가지고 있던 개인기가 하나도 없어서 개인기를 만들어내는 데에 노력을 많이 했다. 썰렁하고 이상한 개인기들이었지만 몇 개의 개인기가 생긴 것에 만족한다"라며, "무대 후 아쉬움은 남지 않았다. 정말 만족스러웠고 그저 나만의 힘으로 무대를 채웠다는 것에 뿌듯하고 행복했다"라고 소감을 덧붙였다. 오직 목소리로 존재감을 어필한 정화, 그리고 EXID 멤버들이었기에 더 의미 있는 '복면가왕' 출연이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
29일 방송된 '복면가왕'에서는 5연승에 성공하며 하현우, 소향에 이어 장기 가왕 랭킹 3위에 등극한 '동방불패'의 아성에 도전하는 새 복면 가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.막강한 실력의 복면 가수들이 가왕에게 도전장을 내민 가운데 김건모의 <첫사랑>을 감미로운 음색으로 풀어낸 '요술공주 밍키'의 정체가 관심을 끌었다. 유영석에게 "가왕에게 없는 부드러움을 가지고 있다. 가왕에게 필적할만한 상대"라는 극찬을 들은 그녀는 90년대를 주름잡았던 원조 음색 요정 박혜경이었다. 그녀는 "오랜만에 무대에 선다. 성대 수술 후 무대공포증이 생겨 노래를 할 수 없었다."라며 눈물을 보였다. 이를 지켜본 신봉선은 "박혜경의 음악은 힘들었던 20대를 버틸 수 있는 유일한 희망이었다. 앞으로도 열심히 노래하길 바란다."라고 응원의 메시지를 보내 진한 감동을 선사했다.심수봉의 <사랑밖엔 난 몰라>를 "전쟁을 세 번 정도 겪은 한이 담긴 목소리다."라는 평을 들을 정도로 애절하게 표현해낸 '타워브리지는' 연극, 영화, 드라마, 예능까지 섭렵한 개성파 배우 황석정이었다. 탄탄한 가창력으로 숨겨두었던 노래 실력을 대방출 했지만, 특유의 목소리에 모두가 '대놓고 황석정'이라고 확신했던 그녀가 가면을 벗자 판정단 전원이 환호했다. 네티즌들 또한 '누가 들어도 황석정', '노래 저렇게 잘 하는 줄 몰랐네'라며 그녀를 반겼다. 솔로곡으로 조용필의 <창밖의 여자>를 열창한 황석정은 "밴드 마스터였던 아버지가 조용필을 좋아했다. 나도 어린 시절부터 동경했던 조용필 노래를 부르니 꿈을 이룬 것 같다."라며 '복면가왕' 도전 이유를 밝혔다.듀엣곡으로 성시경&아이유의 <그대네요>를 선보인 '크루즈'와 '사파리'는 아름다운 화음으로 스튜디오를 물들였다. 순수하고 청량한 매력이 느껴지는 음색이라며 찬사를 받은 '크루즈'는 대세 걸그룹 EXID의 막내 정화였다. '복면가왕' 초대 가왕 솔지를 필두로 하니, 혜린, LE에 이어 걸그룹 최초 전원 출연 기록을 세운 그녀는 "언니들이 편하게 즐기고 오라며 응원해줬다."라고 소식을 전했다. 또한 그녀는 "방송을 꼭 봤으면 하는 사람은 바로 나 자신이다.", "평소 겁이 많은 내가 '복면가왕'을 통해 한 발짝 나아갈 수 있으면 좋겠다."라고 솔직한 심경을 전해 박수를 받았다.이 밖에도 "리듬감이 타고났다", "창법이 뮤지컬 배우 같다"라는 호평을 받으며 가수, 운동선수, 아나운서 등 다양한 직업으로 추리되기도 했던 'GPS'는 개그콘서트 <니글니글>의 주역 개그맨 이상훈이었다. 가수 못지않은 노래 실력과 무대매너로 유쾌한 모습을 보여주었던 그는 솔로곡 처진 달팽이의 <말하는 대로>를 부르면서 진지한 면모까지 뽐냈다. 얼굴을 공개한 그는 "너무 까불고 싶었다."라며 못다 한 개인기를 선보이며 마지막까지 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다.5연승에 성공하며 '복면가왕' 역대 랭킹에 변화의 조짐을 일으키고 있는 '동방불패'와 그녀의 독주를 막기 위해 심기일전한 준결승 진출자 4인. 과연 이들은 '동방불패'를 저지하고 새로운 가왕으로 등극할 수 있을까? 그 결과는 이번 주 일요일(5월 6일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
 
29일 방송된 ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공하며 하현우, 소향에 이어 장기 가왕 랭킹 3위에 등극한 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 새 복면 가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.막강한 실력의 복면 가수들이 가왕에게 도전장을 내민 가운데 김건모의 <첫사랑>을 감미로운 음색으로 풀어낸 ‘요술공주 밍키’의 정체가 관심을 끌었다. 유영석에게 “가왕에게 없는 부드러움을 가지고 있다. 가왕에게 필적할만한 상대다!”라는 극찬을 들은 그녀는 90년대를 주름잡았던 원조 음색 요정 박혜경이었다. 그녀는 “오랜만에 무대에 선다. 성대 수술 후 무대공포증이 생겨 노래를 할 수 없었다.”라며 눈물을 보였다. 이를 지켜본 신봉선은 “박혜경의 음악은 힘들었던 20대를 버틸 수 있는 유일한 희망이었다. 앞으로도 열심히 노래하길 바란다.”라고 응원의 메시지를 보내 진한 감동을 선사했다.한편 심수봉의 <사랑밖엔 난 몰라>를 “전쟁을 세 번 정도 겪은 한이 담긴 목소리다.”라는 평을 들을 정도로 애절하게 표현해낸 ‘타워브리지는’ 연극, 영화, 드라마, 예능까지 섭렵한 개성파 배우 황석정이었다. 탄탄한 가창력으로 숨겨두었던 노래 실력을 대방출 했지만, 특유의 목소리에 모두가 ‘대놓고 황석정’이라고 확신했던 그녀가 가면을 벗자 판정단 전원이 환호했다. 네티즌들 또한 ‘누가 들어도 황석정’, ‘노래 저렇게 잘 하는 줄 몰랐네’라며 그녀를 반겼다. 솔로곡으로 조용필의 <창밖의 여자>를 열창한 황석정은 “밴드 마스터였던 아버지가 조용필을 좋아했다. 나도 어린 시절부터 동경했던 조용필 노래를 부르니 꿈을 이룬 것 같다.”라며 ‘복면가왕’ 도전 이유를 밝혔다. 듀엣곡으로 성시경&아이유의 <그대네요>를 선보인 ‘크루즈’와 ‘사파리’는 아름다운 화음으로 스튜디오를 물들였다. 순수하고 청량한 매력이 느껴지는 음색이라며 찬사를 받은 ‘크루즈’는 대세 걸그룹 EXID의 막내 정화였다. ‘복면가왕’ 초대 가왕 솔지를 필두로 하니, 혜린, LE에 이어 걸그룹 최초 전원 출연 기록을 세운 그녀는 “언니들이 편하게 즐기고 오라며 응원해줬다.”라고 소식을 전했다. 또한 그녀는 “방송을 꼭 봤으면 하는 사람은 바로 나 자신이다.”, “평소 겁이 많은 내가 ‘복면가왕’을 통해 한 발짝 나아갈 수 있으면 좋겠다.”라고 솔직한 심경을 전해 박수를 받았다.이 밖에도 “리듬감이 타고났다.”, “창법이 뮤지컬 배우 같다.”라는 호평을 받으며 가수, 운동선수, 아나운서 등 다양한 직업으로 추리되기도 했던 ‘GPS’는 개그콘서트 <니글니글>의 주역 개그맨 이상훈이었다. 가수 못지않은 노래 실력과 무대매너로 유쾌한 모습을 보여주었던 그는 솔로곡 처진 달팽이의 <말하는 대로>를 부르면서 진지한 면모까지 뽐냈다. 얼굴을 공개한 그는 “너무 까불고 싶었다.”라며 못다 한 개인기를 선보이며 마지막까지 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다.5연승에 성공하며 ‘복면가왕’ 역대 랭킹에 변화의 조짐을 일으키고 있는 ‘동방불패’와 그녀의 독주를 막기 위해 심기일전한 준결승 진출자 4인. 과연 이들은 ‘동방불패’를 저지하고 새로운 가왕으로 등극할 수 있을까? 그 결과는 이번 주 일요일(5월 6일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 'EXID'의 멤버 정화가 '복면가왕'에 깜짝 등장했다. 막내 정화의 도전으로 EXID는 멤버 전원이 복면가왕에 출연하는 기록을 세웠다. 정화는 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 '내 노랜 돌고래도 춤추게 한다 엔돌핀크루즈'로 출연했다. 엔돌핀크루즈는 사파리와 함께 성시경과 아이유의 '그대네요'로 대결을 펼쳤다. 엔돌핀크루즈는 특유의 맑고 고운 음색으로 판정단과 관객들의 시선을 집중시켰다. 하지만 사파리와의 1라운드 대결에서는 아쉽게 패했고, 이에 솔로로 '비밀의 화원'을 부르며 정체를 공개했다. 가면을 벗고 돌아선 엔돌핀크루즈의 정체는 EXID의 정화였다. 아이돌의 등장에 판정단은 놀라워하며 자리에서 일어났고, 정화는 멤버들 없이 홀로 선 무대에서도 밝은 분위기로 무대를 완벽하게 이끌었다. 정화의 출연으로 EXID는 맏언니 솔지에 이어 하니, LE, 혜린 등 모든 멤버가 '복면가왕'에 출연하는 기록을 세웠다. 특히 솔지는 '복면가왕' 파일럿 당시 폭발적인 가창력으로 초대 복면가왕으로 꼽힌 바 있다. 정화는 "'복면가왕' 출연 경험이 있는 멤버들이 무대에서 하고 싶은대로 다 하고 오라고 조언을 해줬다"며 "이 방송을 꼭 제가 봤으면 좋겠다. 겁도 많고 변화에 두려움이 많은데 용기 낸 제 모습을 꼭 보고 싶다"고 전했다. 또 정화는 "PP라는 예명을 만들어 작곡 작업을 하고 있다. 우리 팀은 LE언니가 작곡, 작사를 모두 하는데 나도 내 안의 마음을 노래로 풀어보고 싶어 제게 잘 어울리는 스타일로 작업하기 시작했다"고 근황을 전했다. YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '복면가왕' 영상 캡처]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 29일 방송된 ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공하며 하현우, 소향에 이어 장기 가왕 랭킹 3위에 등극한 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 새 복면 가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.막강한 실력의 복면 가수들이 가왕에게 도전장을 내민 가운데 김건모의 <첫사랑>을 감미로운 음색으로 풀어낸 ‘요술공주 밍키’의 정체가 관심을 끌었다. 유영석에게 “가왕에게 없는 부드러움을 가지고 있다. 가왕에게 필적할만한 상대다!”라는 극찬을 들은 그녀는 90년대를 주름잡았던 원조 음색 요정 박혜경이었다. 그녀는 “오랜만에 무대에 선다. 성대 수술 후 무대공포증이 생겨 노래를 할 수 없었다.”라며 눈물을 보였다. 이를 지켜본 신봉선은 “박혜경의 음악은 힘들었던 20대를 버틸 수 있는 유일한 희망이었다. 앞으로도 열심히 노래하길 바란다.”라고 응원의 메시지를 보내 진한 감동을 선사했다.한편 심수봉의 <사랑밖엔 난 몰라>를 “전쟁을 세 번 정도 겪은 한이 담긴 목소리다.”라는 평을 들을 정도로 애절하게 표현해낸 ‘타워브리지는’ 연극, 영화, 드라마, 예능까지 섭렵한 개성파 배우 황석정이었다. 탄탄한 가창력으로 숨겨두었던 노래 실력을 대방출 했지만, 특유의 목소리에 모두가 ‘대놓고 황석정’이라고 확신했던 그녀가 가면을 벗자 판정단 전원이 환호했다. 네티즌들 또한 ‘누가 들어도 황석정’, ‘노래 저렇게 잘 하는 줄 몰랐네’라며 그녀를 반겼다. 솔로곡으로 조용필의 <창밖의 여자>를 열창한 황석정은 “밴드 마스터였던 아버지가 조용필을 좋아했다. 나도 어린 시절부터 동경했던 조용필 노래를 부르니 꿈을 이룬 것 같다.”라며 ‘복면가왕’ 도전 이유를 밝혔다.듀엣곡으로 성시경&아이유의 <그대네요>를 선보인 ‘크루즈’와 ‘사파리’는 아름다운 화음으로 스튜디오를 물들였다. 순수하고 청량한 매력이 느껴지는 음색이라며 찬사를 받은 ‘크루즈’는 대세 걸그룹 EXID의 막내 정화였다. ‘복면가왕’ 초대 가왕 솔지를 필두로 하니, 혜린, LE에 이어 걸그룹 최초 전원 출연 기록을 세운 그녀는 “언니들이 편하게 즐기고 오라며 응원해줬다.”라고 소식을 전했다. 또한 그녀는 “방송을 꼭 봤으면 하는 사람은 바로 나 자신이다.”, “평소 겁이 많은 내가 ‘복면가왕’을 통해 한 발짝 나아갈 수 있으면 좋겠다.”라고 솔직한 심경을 전해 박수를 받았다.이 밖에도 “리듬감이 타고났다.”, “창법이 뮤지컬 배우 같다.”라는 호평을 받으며 가수, 운동선수, 아나운서 등 다양한 직업으로 추리되기도 했던 ‘GPS’는 개그콘서트 <니글니글>의 주역 개그맨 이상훈이었다. 가수 못지않은 노래 실력과 무대매너로 유쾌한 모습을 보여주었던 그는 솔로곡 처진 달팽이의 <말하는 대로>를 부르면서 진지한 면모까지 뽐냈다. 얼굴을 공개한 그는 “너무 까불고 싶었다.”라며 못다 한 개인기를 선보이며 마지막까지 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다.5연승에 성공하며 ‘복면가왕’ 역대 랭킹에 변화의 조짐을 일으키고 있는 ‘동방불패’와 그녀의 독주를 막기 위해 심기일전한 준결승 진출자 4인. 과연 이들은 ‘동방불패’를 저지하고 새로운 가왕으로 등극할 수 있을까? 그 결과는 5월 6일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘복면가왕’ 요술공주 밍키=음색 요정 박혜경…눈물의 무대29일 방송된 ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공하며 하현우, 소향에 이어 장기 가왕 랭킹 3위에 등극한 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 새 복면 가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.막강한 실력의 복면 가수들이 가왕에게 도전장을 내민 가운데 김건모의 <첫사랑>을 감미로운 음색으로 풀어낸 ‘요술공주 밍키’의 정체가 관심을 끌었다. 유영석에게 “가왕에게 없는 부드러움을 가지고 있다. 가왕에게 필적할만한 상대다!”라는 극찬을 들은 그녀는 90년대를 주름잡았던 원조 음색 요정 박혜경이었다. 그녀는 “오랜만에 무대에 선다. 성대 수술 후 무대공포증이 생겨 노래를 할 수 없었다.”라며 눈물을 보였다. 이를 지켜본 신봉선은 “박혜경의 음악은 힘들었던 20대를 버틸 수 있는 유일한 희망이었다. 앞으로도 열심히 노래하길 바란다.”라고 응원의 메시지를 보내 진한 감동을 선사했다.한편 심수봉의 <사랑밖엔 난 몰라>를 “전쟁을 세 번 정도 겪은 한이 담긴 목소리다.”라는 평을 들을 정도로 애절하게 표현해낸 ‘타워브리지는’ 연극, 영화, 드라마, 예능까지 섭렵한 개성파 배우 황석정이었다. 탄탄한 가창력으로 숨겨두었던 노래 실력을 대방출 했지만, 특유의 목소리에 모두가 ‘대놓고 황석정’이라고 확신했던 그녀가 가면을 벗자 판정단 전원이 환호했다. 네티즌들 또한 ‘누가 들어도 황석정’, ‘노래 저렇게 잘 하는 줄 몰랐네’라며 그녀를 반겼다. 솔로곡으로 조용필의 <창밖의 여자>를 열창한 황석정은 “밴드 마스터였던 아버지가 조용필을 좋아했다. 나도 어린 시절부터 동경했던 조용필 노래를 부르니 꿈을 이룬 것 같다.”라며 ‘복면가왕’ 도전 이유를 밝혔다.듀엣곡으로 성시경&아이유의 <그대네요>를 선보인 ‘크루즈’와 ‘사파리’는 아름다운 화음으로 스튜디오를 물들였다. 순수하고 청량한 매력이 느껴지는 음색이라며 찬사를 받은 ‘크루즈’는 대세 걸그룹 EXID의 막내 정화였다. ‘복면가왕’ 초대 가왕 솔지를 필두로 하니, 혜린, LE에 이어 걸그룹 최초 전원 출연 기록을 세운 그녀는 “언니들이 편하게 즐기고 오라며 응원해줬다.”라고 소식을 전했다. 또한 그녀는 “방송을 꼭 봤으면 하는 사람은 바로 나 자신이다.”, “평소 겁이 많은 내가 ‘복면가왕’을 통해 한 발짝 나아갈 수 있으면 좋겠다.”라고 솔직한 심경을 전해 박수를 받았다.이 밖에도 “리듬감이 타고났다.”, “창법이 뮤지컬 배우 같다.”라는 호평을 받으며 가수, 운동선수, 아나운서 등 다양한 직업으로 추리되기도 했던 ‘GPS’는 개그콘서트 <니글니글>의 주역 개그맨 이상훈이었다. 가수 못지않은 노래 실력과 무대매너로 유쾌한 모습을 보여주었던 그는 솔로곡 처진 달팽이의 <말하는 대로>를 부르면서 진지한 면모까지 뽐냈다. 얼굴을 공개한 그는 “너무 까불고 싶었다.”라며 못다 한 개인기를 선보이며 마지막까지 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 
5연승에 성공하며 ‘복면가왕’ 역대 랭킹에 변화의 조짐을 일으키고 있는 ‘동방불패’와 그녀의 독주를 막기 위해 심기일전한 준결승 진출자 4인. 과연 이들은 ‘동방불패’를 저지하고 새로운 가왕으로 등극할 수 있을까? 그 결과는 이번 주 일요일(5월 6일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 미(MIIII·본명 김미희)가 최근 방송된 '복면가왕'에서 만난 걸그룹 '프리스틴' 나영과의 에피소드를 공개했다. 미는 최근 서울 마포구 합정동에 위치한 한 카페에서 YTN Star와 만나 최근 발매한 새 싱글 '요즘'과 관련한 작업 비하인드 스토리를 비롯해 그동안의 근황 등 여러 이야기를 전했다. 미는 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 '벚꽃소녀'로 깜짝 등장해 화제를 모았다. 이날 방송에서 미는 걸그룹 '프리스틴'의 나영, 보이그룹 '워너원'의 김재환과 대결을 펼쳤다. 미는 출연 소감을 묻는 말에 "인기가 높은 아이돌 그룹 멤버분들과 다 경쟁을 펼치게 됐다. 더 높이 올라가지 못했다는 아쉬움은 남지만, 너무 나가고 싶었던 프로그램이어서 그저 좋았다"고 말했다. 이어 그는 "복면을 벗을 때까지 상대가 누군지 정말 몰랐다. 다만 합주실에서 나영 씨가 가면을 쓰고도 깍듯이 인사해 데뷔한 지 얼마 되지 않은 가수분일 것 같단 생각은 했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.  
미는 이번 '복면가왕' 출연을 위해 특별히 큰 노력을 기울인 사실이 알려져 화제를 모으기도 했다. 출연에 앞서 직접 복면가왕 제작진에게 출연 신청 메일을 보내는 등 적극적으로 어필한 것.미는 "제가 회사를 옮기면서 중간에 공백기에 복면가왕에 메일을 썼고, 이번에 새 소속사를 찾은 뒤 컴백 시기에 맞춰 출연시켜주셔서 제작진에게 너무 감사하고, 가면도 마음에 무척 들었다"고 말했다. 화사한 '벚꽃소녀' 가면을 벗었을 때 비주얼적인 임팩트를 주기 위해 긴 생머리도 과감히 잘랐다고. 그는 "분위기 변화를 주기 위해 망설임 없이 긴 머리를 자르고 탈색했다"며 환하게 웃어 보였다. YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진제공 = iMe Korea]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=심언경기자] 
 
 
 
'복면가왕' 캡처정화가 EXID 멤버의 마지막으로 복면가왕에 출연함다. EXID는 이로써 진정한 실력파 아이돌임을 입증했다.지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 151회에서는 실력파 복면 가수 8인이 1라운드에서 접전하는 모습이 그려졌다.첫 번째 1라운드에서 맞붙게 된 상대는 엔돌핀 크루즈와 사파리. 이들은 성시경, 아이유의 '그대네요'에서 하모니를 이루었다. 특히, 엔돌핀크루즈는 청량하면서도 듣기 편안한 고음으로 매력을 뽐냈다. 하지만 아쉽게도 엔돌핀크루즈는 사파리에게 밀려 2R로 올라가지 못하게 됐다. 엔돌핀크루즈는 준비해온 노래, 이상은의 '비밀의 화원'을 부르며, 복면을 벗었다. 엔돌핀 크루즈가 복면을 벗었을 땐 모두가 놀랐다. 그녀가 바로 EXID의 정화였기 때문.EXID의 정화를 본 패널들은 이제 정화까지 나옴으로써 멤버 전원이 '복면가왕 도장깨기'에 성공했다고 이야기해 웃음을 자아내기도 했다. EXID의 멤버 중에 제일 먼저 복면가왕에 출연했던 것은 솔지였다. 솔지는 2015년 설 연휴 파일럿 방송이었던 '복면가왕'에서 자체발광 모자이크로 출연해 초대 우승을 차지해, 엄청난 화제 몰이를 했었다.두 번째 출연 멤버는 2016년 2월 28일에 출연한 하니였다. 하니는 '성냥팔이 소녀'로 출연하여, 허스키하면서도 연륜 깊은 음색과 독특한 창법으로 패널들을 끝까지 미궁에 빠지게 했다. 시청자 역시 전혀 예상하지 못했다. 이때 하니는 3라운드까지 진출하여 솔지에 이어 EXID의 실력파 아이돌 이미지를 단단히 굳혔다.다음 출연 멤버는 혜린이었다. 혜린은 2016년 6월 12일에 '승리의 치어리더'로 출연해, 변진섭의 노래 '그대 내게 다시'를 맑으면서도 호소력 있는 고음으로 훌륭히 소화했었다. 상대에게 아쉽게 패배했지만, 조수미의 '나 가거든'을 열창해 본인만의 감수성을 마음껏 뽐냈다.2017년 12월 24일, EXID LE 역시 '산 타는 할머니'로 복면가왕에 출연했다. 아쉽게도 젝스키스의 '커플'을 불렀던 1라운드에서 떨어졌지만, 준비해온 노래인 나비의 '집에 안갈래'를 열창했다. 독특하면서도 매력 있는 음색은 모두를 사로잡을 수밖에 없었다. 이와 더불어 본인의 주특기인 폭풍 랩까지 선보여 걸크러시를 맘껏 표출했다.이로써 4년에 걸쳐서, 정화를 포함한 EXID 전 멤버가 복면가왕에 모두 출연하게 됐다. 복면가왕은 그동안 실력을 펼치지 못했던 가수들에게 늘 등용문 같은 프로그램이었다. 한 곡을 잘게 쪼개서 불러야 하는 아이돌 그룹에는 혼자 무대를 꽉 메워 볼 기회가 사실 쉽게 찾아오지 않는다. 그래서 그 짧은 파트만으로 실력을 저평가당하는 경우도 다반사다. EXID는 복면가왕을 통해 그룹 자체를 알렸고, 이후에는 메인보컬이 아닌 서브보컬이나 랩 담당 멤버들까지 모두 자신의 실력을 당당하게 입증해냈다. 드디어 멤버들의 실력을 모두 수면 위로 드러낸, EXID의 다음 행보에 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] 이엑스아이디(EXID)가 ‘복면가왕’에 걸그룹 최초 완전체로 출연했다.지난 29일, EXID 정화는 MBC ‘복면가왕’에 ‘엔돌핀크루즈’로 등장해 청아하면서도 매력적인 음색으로 시청자들을 놀라게 했다.1대 복면가왕인 ‘자체검열 모자이크’ 솔지를 시작으로 ‘성냥팔이 소녀’ 하니, ‘승리의 치어리더’ 혜린, ‘산 타는 할머니’ LE(엘리), ‘엔돌핀크루즈’ 정화까지 EXID는 ‘복면가왕’에 모든 멤버가 출연한 최초의 걸그룹이 됐다.EXID는 각자의 독특한 음색과 보컬 실력을 인정받으며 실력파 걸그룹으로 거듭났다. 멤버 각자의 포지션을 넘어 그룹이 아닌 개인의 목소리만으로 실력을 뽐내는 프로그램에 전체 멤버가 출연했다는 것에 의미가 뜻깊다.EXID는 지금까지 음악적으로나 콘셉트적으로나 한 가지 색깔에 국한되지 않고 매번 다양한 시도를 통해 다채로운 색깔을 보여줬다. 섹시 아이콘으로 떠오르게 한 ‘위아래’부터 최근 발매한 90년대에 유행하던 뉴 잭 스윙 장르의 곡 ‘내일해’까지. 이러한 도전들이 EXID가 앞으로 보여줄 또 다른 색깔을 더욱 기대케 했다.[사진=‘복면가왕’ 방송 화면 캡처]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 걸그룹 EXID가 '복면가왕'에 걸그룹 최초 완전체로 출연했다.지난 29일 정화는 MBC '복면가왕'에 '엔돌핀크루즈'로 등장해 청아하면서도 매력적인 음색으로 시청자들을 놀라게 했다.1대 복면가왕인 '자체검열 모자이크' 솔지를 시작으로 '성냥팔이 소녀' 하니, '승리의 치어리더' 혜린, '산 타는 할머니' LE(엘리), '엔돌핀크루즈' 정화까지 EXID는 '복면가왕'에 모든 멤버가 출연한 최초의 걸그룹이 됐다.EXID는 각자의 독특한 음색과 보컬 실력을 인정받으며 실력파 걸그룹으로 거듭났다. 멤버 각자의 포지션을 넘어 그룹이 아닌 개인의 목소리만으로 실력을 뽐내는 프로그램에 전체 멤버가 출연했다는 것에 의미가 뜻깊다.EXID는 지금까지 음악적으로나 콘셉트적으로나 한 가지 색깔에 국한되지 않고 매번 다양한 시도를 통해 다채로운 색깔을 보여줬다. 섹시 아이콘으로 떠오르게 한 '위아래'부터 최근 발매한 90년대에 유행하던 뉴 잭 스윙 장르의 곡 '내일해'까지. 이러한 도전들이 EXID가 앞으로 보여줄 또 다른 색깔을 더욱 기대케 했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
EXID가 ‘복면가왕’에 걸그룹 최초 완전체로 출연했다. 
지난 29일, EXID 정화는 MBC ‘복면가왕’에 ‘엔돌핀크루즈’로 등장해 청아하면서도 매력적인 음색으로 시청자들을 놀라게 했다.이에 EXID는 1대 가왕인 ‘자체검열 모자이크’ 솔지를 시작으로 ‘성냥팔이 소녀’ 하니, ‘승리의 치어리더’ 혜린, ‘산 타는 할머니’ LE(엘리), ‘엔돌핀크루즈’ 정화까지 ‘복면가왕’에 모든 멤버가 출연한 최초의 걸그룹이 됐다.각자의 독특한 음색과 보컬 실력을 인정받으며 실력파 걸그룹으로 거듭난 EXID는 멤버 각자의 포지션을 넘어 그룹이 아닌 개인의 목소리만으로 실력을 뽐내는 프로그램에 전체 멤버가 출연했다는 것에 뜻깊은 의미를 남겼다.걸그룹 최초 ‘복면가왕’ 완전체 출연에 네티즌들은 “EXID 5명 모두 음색도 좋고 목소리가 잘 어울리는 듯”, “항상 도전하는 모습 보기 좋다”, “앞으로도 좋은 모습 기대할게요” 등의 반응을 보이고 있다.한편 EXID는 섹시 아이콘으로 떠오르게 한 ‘위아래’부터 최근 발매한 90년대에 유행하던 뉴 잭 스윙 장르의 곡 ‘내일해’까지 음악적으로나 콘셉트적으로나 한 가지 색깔에 국한되지 않고 매번 다양한 시도를 통해 다채로운 색깔을 선보이고 있다. 이러한 도전들이 EXID가 앞으로 보여줄 또 다른 색깔을 더욱 기대케 했다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
EXID가 '복면가왕'에 모두 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처걸그룹 EXID가 걸그룹 최초로 '복면가왕'에 완전체로 출연했다.지난 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 정화가 엔돌핀크루즈로 등장해 청아하면서도 매력적인 음색을 뽐냈다.이로써 EXID는 1대 복면가왕 자체검열 모자이크 솔지를 시작으로 성냥팔이 소녀 하니, 승리의 치어리더 혜린, 산 타는 할머니 LE, 엔돌핀크루즈 정화까지 '복면가왕'에 모든 멤버가 출연한 최초의 걸그룹이 됐다.멤버 각자의 포지션을 넘어 그룹이 아닌 개인의 목소리만으로 실력을 뽐내는 프로그램에 전체 멤버가 출연했기에 그 의미는 더욱 남다르다. EXID는 각자의 독특한 음색과 보컬 실력을 인정받으며 실력파 걸그룹으로 거듭날 수 있게 됐다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
이엑스아이디(EXID)가 ‘복면가왕’에 걸그룹 최초 완전체로 출연했다.     지난 29일 EXID 정화는 MBC ‘복면가왕’에 ‘엔돌핀크루즈’로 등장해 청아하면서도 매력적인 음색으로 시청자들을 놀라게 했다.     1대 복면가왕인 ‘자체검열 모자이크’ 솔지를 시작으로 ‘성냥팔이 소녀’ 하니, ‘승리의 치어리더’ 혜린, ‘산 타는 할머니’ LE(엘리), ‘엔돌핀크루즈’ 정화까지 EXID는 ‘복면가왕’에 모든 멤버가 출연한 최초의 걸그룹이 됐다.     EXID는 각자의 독특한 음색과 보컬 실력을 인정받으며 실력파 걸그룹으로 거듭났다. 멤버 각자의 포지션을 넘어 그룹이 아닌 개인의 목소리만으로 실력을 뽐내는 프로그램에 전체 멤버가 출연했다는 것에 의미가 뜻깊다.     EXID는 지금까지 음악적으로나 콘셉트적으로나 한 가지 색깔에 국한되지 않고 매번 다양한 시도를 통해 다채로운 색깔을 보여줬다. 섹시 아이콘으로 떠오르게 한 ‘위아래’부터 최근 발매한 90년대에 유행하던 뉴 잭 스윙 장르의 곡 ‘내일해’까지. 이러한 도전들이 EXID가 앞으로 보여줄 또 다른 색깔을 더욱 기대케 했다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
29일 방송된 ‘복면가왕’에서는 5연승에 성공하며 하현우, 소향에 이어 장기 가왕 랭킹 3위에 등극한 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 새 복면 가수 8인의 무대가 펼쳐졌다. 
막강한 실력의 복면 가수들이 가왕에게 도전장을 내민 가운데 김건모의 <첫사랑>을 감미로운 음색으로 풀어낸 ‘요술공주 밍키’의 정체가 관심을 끌었다. 유영석에게 “가왕에게 없는 부드러움을 가지고 있다. 가왕에게 필적할만한 상대다!”라는 극찬을 들은 그녀는 90년대를 주름잡았던 원조 음색 요정 박혜경이었다. 그녀는 “오랜만에 무대에 선다. 성대 수술 후 무대공포증이 생겨 노래를 할 수 없었다.”라며 눈물을 보였다. 이를 지켜본 신봉선은 “박혜경의 음악은 힘들었던 20대를 버틸 수 있는 유일한 희망이었다. 앞으로도 열심히 노래하길 바란다.”라고 응원의 메시지를 보내 진한 감동을 선사했다.한편 심수봉의 <사랑밖엔 난 몰라>를 “전쟁을 세 번 정도 겪은 한이 담긴 목소리다.”라는 평을 들을 정도로 애절하게 표현해낸 ‘타워브리지는’ 연극, 영화, 드라마, 예능까지 섭렵한 개성파 배우 황석정이었다. 탄탄한 가창력으로 숨겨두었던 노래 실력을 대방출 했지만, 특유의 목소리에 모두가 ‘대놓고 황석정’이라고 확신했던 그녀가 가면을 벗자 판정단 전원이 환호했다. 네티즌들 또한 ‘누가 들어도 황석정’, ‘노래 저렇게 잘 하는 줄 몰랐네’라며 그녀를 반겼다. 솔로곡으로 조용필의 <창밖의 여자>를 열창한 황석정은 “밴드 마스터였던 아버지가 조용필을 좋아했다. 나도 어린 시절부터 동경했던 조용필 노래를 부르니 꿈을 이룬 것 같다.”라며 ‘복면가왕’ 도전 이유를 밝혔다.듀엣곡으로 성시경&아이유의 <그대네요>를 선보인 ‘크루즈’와 ‘사파리’는 아름다운 화음으로 스튜디오를 물들였다. 순수하고 청량한 매력이 느껴지는 음색이라며 찬사를 받은 ‘크루즈’는 대세 걸그룹 EXID의 막내 정화였다. ‘복면가왕’ 초대 가왕 솔지를 필두로 하니, 혜린, LE에 이어 걸그룹 최초 전원 출연 기록을 세운 그녀는 “언니들이 편하게 즐기고 오라며 응원해줬다.”라고 소식을 전했다. 또한 그녀는 “방송을 꼭 봤으면 하는 사람은 바로 나 자신이다.”, “평소 겁이 많은 내가 ‘복면가왕’을 통해 한 발짝 나아갈 수 있으면 좋겠다.”라고 솔직한 심경을 전해 박수를 받았다.이 밖에도 “리듬감이 타고났다.”, “창법이 뮤지컬 배우 같다.”라는 호평을 받으며 가수, 운동선수, 아나운서 등 다양한 직업으로 추리되기도 했던 ‘GPS’는 개그콘서트 <니글니글>의 주역 개그맨 이상훈이었다. 가수 못지않은 노래 실력과 무대매너로 유쾌한 모습을 보여주었던 그는 솔로곡 처진 달팽이의 <말하는 대로>를 부르면서 진지한 면모까지 뽐냈다. 얼굴을 공개한 그는 “너무 까불고 싶었다.”라며 못다 한 개인기를 선보이며 마지막까지 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 
5연승에 성공하며 ‘복면가왕’ 역대 랭킹에 변화의 조짐을 일으키고 있는 ‘동방불패’와 그녀의 독주를 막기 위해 심기일전한 준결승 진출자 4인. 과연 이들은 ‘동방불패’를 저지하고 새로운 가왕으로 등극할 수 있을까? 그 결과는 이번 주 일요일(5월 6일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
사진 제공=MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처 그룹 EXID(이엑스아이디)가 MBC ‘복면가왕’에 모든 멤버가 출연한 첫 번째 걸그룹이 됐다.지난 29일 ‘복면가왕’에는 EXID의 멤버 정화가 ‘엔돌핀크루즈’로 등장해 청아하면서도 매력적인 음색으로 이목을 집중시켰다.1대 복면가왕인 ‘자체검열 모자이크’ 솔지를 시작으로 ‘성냥팔이 소녀’ 하니, ‘승리의 치어리더’ 혜린과 ‘산 타는 할머니’ LE(엘리), 그리고 ‘엔돌핀크루즈’ 정화까지 ‘복면가왕’에 전체 멤버가 출연한 그룹이 됐다.이는 EXID가 각자의 독특한 음색과 보컬 실력을 인정받으며 실력파 걸그룹으로 거듭났다는 평가다.  EXID는 현재 최근 발매한 뉴 잭 스윙 장르의 곡 ‘내일해’로 활발하게 활동 중이다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC ‘복면가왕’[서울경제] 이엑스아이디(EXID)가 ‘복면가왕’에 걸그룹 최초 완전체로 출연했다.지난 29일, EXID 정화는 MBC ‘복면가왕’에 ‘엔돌핀크루즈’로 등장해 청아하면서도 매력적인 음색으로 시청자들을 놀라게 했다.1대 복면가왕인 ‘자체검열 모자이크’ 솔지를 시작으로 ‘성냥팔이 소녀’ 하니, ‘승리의 치어리더’ 혜린, ‘산 타는 할머니’ LE(엘리), ‘엔돌핀크루즈’ 정화까지 EXID는 ‘복면가왕’에 모든 멤버가 출연한 최초의 걸그룹이 됐다.EXID는 각자의 독특한 음색과 보컬 실력을 인정받으며 실력파 걸그룹으로 거듭났다. 멤버 각자의 포지션을 넘어 그룹이 아닌 개인의 목소리만으로 실력을 뽐내는 프로그램에 전체 멤버가 출연했다는 것에 의미가 뜻깊다.EXID는 지금까지 음악적으로나 콘셉트적으로나 한 가지 색깔에 국한되지 않고 매번 다양한 시도를 통해 다채로운 색깔을 보여줬다. 섹시 아이콘으로 떠오르게 한 ‘위아래’부터 최근 발매한 90년대에 유행하던 뉴 잭 스윙 장르의 곡 ‘내일해’까지. 이러한 도전들이 EXID가 앞으로 보여줄 또 다른 색깔을 더욱 기대케 했다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=SBS 파워FM[서울경제] 송소희가 ‘복면가왕’ 출연 비하인드를 전했다.4일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에는 국악인 송소희, 판소리꾼 고영열이 ‘너의 의미’ 코너에 출연했다.이날 청취자는 송소희에게 ‘복면가왕’에서 목소리만 듣고 알아챘다고 보냈다. 이에 최화정은 자신은 못 알아봤다고 했고, 송소희는 “못 알아보셨다는 분 처음이다”라고 말했다.송소희는 앞서 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘You and I’, ‘아버지’를 불렀다. 최화정은 즉석에서 송소희에게 한 소절 불러달라고 요청했고, 송소희는 ‘You and I’를 불렀다.그는 “지금은 앉아서 힘을 빼서 그런데 서서 부를 때는 제 창법이 나왔다”며 “친구들이 다 알아봤다면서 연락을 했는데 ‘나 아니라고’ 말했다”고 덧붙였다.한편 ‘최화정의 파워타임’은 매일 오후 12시부터 2시까지 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 국악인 송소희가 '복면가왕' 출연 당시 일화를 소개했다.4일 방송한 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 송소희, 고영열이 출연했다.이날 청취자는 송소희에게 "'복면가왕' 출연했을 때 너무 잘 봤다. 듣자마자 송소희 씨인지 알았다"고 전했다. 이에 DJ 최화정은 "나는 전혀 모르겠던데~제가 그런 걸 잘 모른다"고 전했다. 최화정의 이야기를 들은 송소희는 깜짝 놀라며 "저인지 몰랐다고 하는 분은 처음이다"라고 말했다. 이어 그는 "제가 당시 'You And I'라는 곡과 '아버지'라는 곡을 불렀다. 그런데 고음을 지르자마자 아마 판정단에서 거의 다 아셨을 것이다"라고 당시를 회상했다.특히 송소희는 당시 '복면가왕' 출연 사실을 친구들에게도 말하지 않았다고. 하지만 방송 후에 친구들은 바로 송소희임을 알아차다고 했다. 그는 "제 친구들은 저에게 '복면가왕 잘 봤어'라고 바로 말하더라"고 전해 웃음을 자아냈다.한편 송소희는 지난 3월 두번째 달과 함께 콜라보한 앨범 '모던민요'를 발표했으며, 타이틀곡 '매화 타령'으로 활동 중이다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 보이는 라디오▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 국악인 송소희가 '복면가왕' 출연 이후 친구들에게 연락이 왔다고 전했다.4일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서는 국악인 송소희, 판소리꾼 고영열이 게스트로 출연했다.이날 송소희는 '복면가왕' 출연 당시를 회상했다. 최화정은 "나는 전혀 모르겠더라. 제가 그런 걸 잘 모른다"라고 말했고 송소희는 "저인 지 몰랐다고 하는 분은 처음"이라고 말했다.송소희는 "제가 '복면가왕' 때 'You And I'라는 곡과 '아버지'라는 곡을 불렀다. 고음을 지르자마자 아마 판정단에서 거의 다 아셨을 것"이라고 웃었다.송소희는 "서서 부르니까 제 창법이 나왔다. 친구들이 다 알아봤다면서 연락을 했다. '나 아니다'라고 말했다"라고 밝혔다.앞서 송소희는 MBC '복면가왕'에 출연해 'You and I', '아버지' 등을 부르며 탄탄한 가창 실력을 자랑했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='최파타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 캡처 '최파타' 국악인 송소희가 '복면가왕' 출연 비하인드를 공개했다.4일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 국악인 송소희, 판소리꾼 고영열이 출연했다.이날 청취자는 송소희에게 "'복면가왕' 출연 했을 때 듣자마자 송소희 씨인지 알았다"고 했다.이에 최화정이 "나는 전혀 모르겠던데"라고 하자 송소희는 "못 알아보셨다는 분 처음이다"고 말했다.송소희는 '복면가왕' 출연 당시 'You And I'라는 곡과 '아버지'라는 곡을 불렀다. 송소희는 "고음을 지르자마자 아마 판정단에서 거의 다 아셨을 것이다"라고 당시를 회상했다.이어 "방송 후에 친구들이 다 알아봤다면서 연락이 왔는데 '나 아니라고' 말했다"고 전해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=SBS 파워FM '최화정의 파워타임''최파타' 국악인 송소희가 '복면가왕' 출연에 얽힌 뒷이야기를 공개했다.4일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 국악인 송소희와 판소리꾼 고영열이 출연했다.이날 방송에서 청취자는 과거 송소희가 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연했을 당시 목소리만 듣고 송소희임을 알아챘다고 했다. 청취자의 말에 최화정은 자신은 못 알아봤다고 말했으나 송소희는 "못 알아보셨다는 분 처음이다"라고 말했다.송소희는 앞서 출연한 '복면가왕'에서 'You and I'와 '아버지'를 열창했다. 이에 최화정은 즉석에서 송소희에게 노래를 한 소절 불러달라고 했고, 송소희는 'You and I'를 불렀다.노래를 부른 뒤 그는 "지금은 앉아서 힘을 빼서 그런데 서서 부를 때는 제 창법이 나왔다"며 "친구들이 다 알아봤다면서 연락을 했는데 '나 아니다'라고 했다"고 회상했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] 오는 일요일(6일) 방송되는 '복면가왕'에서는 4인의 복면 가수가 다섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 '동방불패'의 왕좌에 도전한다. 준결승에 진출한 복면 가수들의 뜨거운 개인기 대전이 펼쳐지는 가운데 특히 한 복면 가수의 예능 투혼이 눈길을 끈다. 그는 개인기에 대한 넘치는 열정 때문에 급기야 녹화 도중 무대에서 바지가 찢어지는 대참사를 겪고 말았다. 해당 복면 가수는 찢어진 바지에도 굴하지 않고 개인기를 이어갔다. 게다가 상대방이 준비해 온 개인기까지 함께 소화하며 시종일관 웃음을 안겼다. 주니어 세븐틴 승관은 "저 복면 가수에게 예능신이 강림한 것 같다"라며 감탄했다.  한편 승관은 날카로운 추리 실력을 뽐내기도 했다. 그는 "지난주 제 추리가 좀 부진해서 오늘 안경을 쓰고 왔다. 이제 좀 제대로 추리해보겠다"라며 추리에 대한 강렬한 의지를 내비쳤다. 마치 '명탐정 코난'을 방불케 하는 그의 모습에 '촉구라'로 불리는 김구라도 매우 흡족해했다. 회를 거듭할수록 '김구라 미니미'로 거듭나는 승관의 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모인다.개인기를 향한 불꽃 튀는 열기로 가득한 현장은 일요일(6일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오는 일요일(6일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 다섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전한다. 준결승에 진출한 복면 가수들의 뜨거운 개인기 대전이 펼쳐지는 가운데 특히 한 복면 가수의 예능 투혼이 눈길을 끈다. 그는 개인기에 대한 넘치는 열정 때문에 급기야 녹화 도중 무대에서 바지가 찢어지는 대참사를 겪고 말았다.  
 
해당 복면 가수는 찢어진 바지에도 굴하지 않고 개인기를 이어갔다. 게다가 상대방이 준비해 온 개인기까지 함께 소화하며 시종일관 웃음을 안겼다. 세븐틴 승관은 “저 복면 가수에게 예능신이 강림한 것 같다”라며 감탄했다.  한편 승관은 날카로운 추리 실력을 뽐내기도 했다. 그는 “지난주 제 추리가 좀 부진해서 오늘 안경을 쓰고 왔다. 이제 좀 제대로 추리해보겠다”라며 추리에 대한 강렬한 의지를 내비쳤다. 마치 ‘명탐정 코난’을 방불케 하는 그의 모습에 ‘촉구라’로 불리는 김구라도 매우 흡족해했다. 회를 거듭할수록 ‘김구라 미니미’로 거듭나는 승관의 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모인다.개인기를 향한 불꽃 튀는 열기로 가득한 현장은 일요일(6일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오는 일요일(6일) 방송되는 '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승 행보에 적신호를 밝힐 준결승 진출자 4인의 무대가 펼쳐진다. 그중 가왕 결정전에 진출한 두 복면 가수는 색다른 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 가왕 결정전에 참여한 한 복면 가수는 "관객의 마음을 쥐락펴락한다" "가창력 하나로 승부하는 진짜 실력파 가수"라는 평을 들으며 막강한 존재감을 뽐냈다. 김구라는 그를 향해 "무대에 서는 게 천직인 가수다. 롤링스톤즈의 믹 재거가 떠올랐다"는 찬사를 보냈다. 상대 복면 가수 역시 뜨거운 호평을 받았다. 판정단은 "폭풍이 휘몰아쳤다 잔잔해졌다 반복하는 것처럼 사람의 마음을 파도치게 한다", "노래에서 경건함과 위력이 느껴진다"는 극찬을 이어갔다. 이들의 무대를 뒤에서 지켜본 가왕 '동방불패'는 유독 긴장한 모습을 보여 76대 왕좌를 둘러싼 박빙의 대결을 기대하게 했다.상반된 매력의 두 복면 가수 중 과연 누가 가왕 '동방불패'와 맞붙게 될지 이번 주 일요일(6일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 김진석]   
'5연승 가왕' 동방불패가 긴장하고 있다.6일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 동방불패의 연승 행보에 적신호를 밝힐 준결승 진출자 4인의 무대가 펼쳐진다. 그중 가왕 결정전에 진출한 두 복면 가수는 색다른 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다.가왕 결정전에 참여한 한 복면 가수는 '관객의 마음을 쥐락펴락한다' '가창력 하나로 승부하는 진짜 실력파 가수'라는 평을 들으며 막강한 존재감을 뽐냈다. 김구라는 그를 향해 "무대에 서는 게 천직인 가수다. 롤링스톤즈의 믹 재거가 떠올랐다"는 찬사를 보냈다.상대 복면 가수 역시 뜨거운 호평을 받았다. 판정단은 '폭풍이 휘몰아쳤다 잔잔해졌다 반복하는 것처럼 사람의 마음을 파도치게 한다' '노래에서 경건함과 위력이 느껴진다'는 극찬을 이어갔다.이들의 무대를 뒤에서 지켜본 가왕 동방불패는 유독 긴장한 모습을 보여 76대 왕좌를 둘러싼 박빙의 대결을 기대하게 했다.방송은 6일 오후 4시 50분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
6일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 적신호를 밝힐 준결승 진출자 4인의 무대가 펼쳐진다.  
 
가왕 결정전에 참여한 한 복면 가수는 “관객의 마음을 쥐락펴락한다”, “가창력 하나로 승부하는 진짜 실력파 가수”라는 평을 들으며 막강한 존재감을 뽐냈다. 김구라는 그를 향해 “무대에 서는 게 천직인 가수다. 롤링스톤즈의 믹 재거가 떠올랐다”는 찬사를 보냈다. 상대 복면 가수 역시 뜨거운 호평을 받았다. 판정단은 “폭풍이 휘몰아쳤다 잔잔해졌다 반복하는 것처럼 사람의 마음을 파도치게 한다”, “노래에서 경건함과 위력이 느껴진다”는 극찬을 이어갔다. 이들의 무대를 뒤에서 지켜본 가왕 ‘동방불패’는 유독 긴장한 모습을 보여 76대 왕좌를 둘러싼 박빙의 대결을 기대하게 했다.이에 네티즌들은 “오 ‘동방불패’에 맞설 적수 등장인가”, “긴장하면서도 ‘동방불패’ 잘할 듯”, “6연승 가자!” 등의 반응을 보이고 있다.한편 상반된 매력의 두 복면 가수 중 과연 누가 가왕 ‘동방불패’와 맞붙게 될지 6일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]오늘(6일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 역대 장기가왕 랭킹 3위에 빛나는 ‘동방불패’가 6연승에 도전한다. 가왕 ‘동방불패’에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 “가왕 망토를 내가 한 번 덮어보겠다”며 호기로운 각오를 내비쳤다. 이를 지켜본 ‘동방불패’는 “이제 조금씩 지쳐간다. 6연승의 길이 멀고도 험난한 것 같다”며 불안한 기색을 보였다. 하지만 이내 “가왕 망토는 아무나 덮을 수 없다. 오늘 굉장한 체력을 요구하는 노래를 준비했다”며 만만치 않은 방어전을 예고했다.  
만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 가왕 랭킹 2위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 10개월 만에 ‘6연승 가왕’이 탄생할 수 있을지 관심이 쏠린다. 태풍처럼 강력한 존재감으로 가왕 랭킹 순위의 지각변동을 일으키고 있는 ‘동방불패’의 6연승 도전은 오늘(6일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(6일) 방송되는 '복면가왕'에서는 역대 장기가왕 랭킹 3위에 빛나는 '동방불패'가 6연승에 도전한다. 가왕 '동방불패'에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 "가왕 망토를 내가 한 번 덮어보겠다"며 호기로운 각오를 내비쳤다.이를 지켜본 '동방불패'는 "이제 조금씩 지쳐간다. 6연승의 길이 멀고도 험난한 것 같다"며 불안한 기색을 보였다. 하지만 이내 "가왕 망토는 아무나 덮을 수 없다. 오늘 굉장한 체력을 요구하는 노래를 준비했다"며 만만치 않은 방어전을 예고했다. 만약 이번 대결에서 '동방불패'가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 가왕 랭킹 2위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 10개월 만에 '6연승 가왕'이 탄생할 수 있을지 관심이 쏠린다. 태풍처럼 강력한 존재감으로 가왕 랭킹 순위의 지각변동을 일으키고 있는 '동방불패'의 6연승 도전은 오늘(6일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’오늘(6일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 역대 장기가왕 랭킹 3위에 빛나는 ‘동방불패’가 6연승에 도전한다.가왕 ‘동방불패’에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 “가왕 망토를 내가 한 번 덮어보겠다”며 호기로운 각오를 내비쳤다.이를 지켜본 ‘동방불패’는 “이제 조금씩 지쳐간다. 6연승의 길이 멀고도 험난한 것 같다”며 불안한 기색을 보였다. 하지만 이내 “가왕 망토는 아무나 덮을 수 없다. 오늘 굉장한 체력을 요구하는 노래를 준비했다”며 만만치 않은 방어전을 예고했다.만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 가왕 랭킹 2위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 10개월 만에 ‘6연승 가왕’이 탄생할 수 있을지 관심이 쏠린다.‘복면가왕’은 오늘(6일) 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(6일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 역대 장기가왕 랭킹 3위에 빛나는 ‘동방불패’가 6연승에 도전한다.  
 
가왕 ‘동방불패’에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 “가왕 망토를 내가 한 번 덮어보겠다”며 호기로운 각오를 내비쳤다.이를 지켜본 ‘동방불패’는 “이제 조금씩 지쳐간다. 6연승의 길이 멀고도 험난한 것 같다”며 불안한 기색을 보였다. 하지만 이내 “가왕 망토는 아무나 덮을 수 없다. 오늘 굉장한 체력을 요구하는 노래를 준비했다”며 만만치 않은 방어전을 예고했다. 만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 가왕 랭킹 2위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 10개월 만에 ‘6연승 가왕’이 탄생할 수 있을지 관심이 쏠린다. 이에 네티즌들은 “오늘은 무슨 노래 부를지 너무 궁금하다”, “고음뿐 아니라 감정 전달도 최고”, “가왕계의 획을 긋자” 등의 반응을 보이고 있다.한편 태풍처럼 강력한 존재감으로 가왕 랭킹 순위의 지각변동을 일으키고 있는 ‘동방불패’의 6연승 도전은 오늘(6일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오늘(6일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 역대 장기가왕 랭킹 3위에 빛나는 ‘동방불패’가 6연승에 도전한다. 가왕 ‘동방불패’에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 “가왕 망토를 내가 한 번 덮어보겠다”며 호기로운 각오를 내비쳤다. 이를 지켜본 ‘동방불패’는 “이제 조금씩 지쳐간다. 6연승의 길이 멀고도 험난한 것 같다”며 불안한 기색을 보였다. 하지만 이내 “가왕 망토는 아무나 덮을 수 없다. 오늘 굉장한 체력을 요구하는 노래를 준비했다”며 만만치 않은 방어전을 예고했다. 만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 가왕 랭킹 2위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 10개월 만에 ‘6연승 가왕’이 탄생할 수 있을지 관심이 쏠린다. 태풍처럼 강력한 존재감으로 가왕 랭킹 순위의 지각변동을 일으키고 있는 ‘동방불패’의 6연승 도전은 오늘(6일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 가왕 동방불패가 '복면가왕' 6연승에 도전한다.6일 오후 방송되는 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 역대 장기 가왕 랭킹 3위에 빛나는 동방불패가 6연승에 도전한다. 가왕 동방불패에게 도전장을 내민 4인의 복면 가수 중 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 강한 자신감을 보였다. 이들은 "가왕 망토를 내가 한 번 덮어보겠다"며 호기로운 각오를 내비쳤다.이를 지켜본 동방불패는 "이제 조금씩 지쳐간다. 6연승의 길이 멀고도 험난한 것 같다"며 불안한 기색을 보였다. 하지만 이내 "가왕 망토는 아무나 덮을 수 없다. 오늘 굉장한 체력을 요구하는 노래를 준비했다"며 만만치 않은 방어전을 예고했다. 만약 이번 대결에서 동방불패가 승리한다면 그는 6연승 가왕 소향과 동률을 이뤄 가왕 랭킹 2위에 등극하게 된다. 소향 이후 약 10개월 만에 '6연승 가왕'이 탄생할 수 있을지 관심이 쏠린다. 동방불패'의 6연승 도전기는 6일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 오늘(6일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 6연승의 문턱에 선 가왕 '동방불패'는 다재다능한 끼를 가지고 등장한 복면 가수에 긴장한다.특히 한 복면 가수는 넘치는 열정 때문에 녹화 도중 무대에서 바지가 찢어지는 대참사를 겪고 만다. 하지만 해당 복면 가수는 찢어진 바지에도 굴하지 않고 개인이를 이어나갔고 시종일관 큰 웃음을 안겼다는 후문.한편, 이날 '동방불패'에게 도전하는 실력파 복면가수 4명에 대해 누리꾼들은 '사파리'는 폴킴, '타지마할'은 조은새,  '나침반'은 유키스의 준, '가제트형사'는 DJ DOC의 김창렬,  '동방불패'는 손승연이라고 추측하고 있다.앞서, 지난주 대결에서 '엔돌핀크루즈'는 EXID 정화, '타워브리지'는 배우 황석정, 'GPS'는 개그맨 이상훈, '요술공주 밍키'는 박혜경이었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕(사진=MBC제공) 일요일(6일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 6연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 적신호를 밝힐 준결승 진출자 4인의 무대가 펼쳐진다. 그중 가왕 결정전에 진출한 두 복면 가수는 색다른 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다.  가왕 결정전에 참여한 한 복면 가수는 “관객의 마음을 쥐락펴락한다” “가창력 하나로 승부하는 진짜 실력파 가수”라는 평을 들으며 막강한 존재감을 뽐냈다. 김구라는 그를 향해 “무대에 서는 게 천직인 가수다. 롤링스톤즈의 믹 재거가 떠올랐다”는 찬사를 보냈다.  상대 복면 가수 역시 뜨거운 호평을 받았다. 판정단은 “폭풍이 휘몰아쳤다 잔잔해졌다 반복하는 것처럼 사람의 마음을 파도치게 한다”, “노래에서 경건함과 위력이 느껴진다”는 극찬을 이어갔다.  이들의 무대를 뒤에서 지켜본 가왕 ‘동방불패’는 유독 긴장한 모습을 보여 76대 왕좌를 둘러싼 박빙의 대결을 기대하게 했다. 상반된 매력의 두 복면 가수 중 과연 누가 가왕 ‘동방불패’와 맞붙게 될지 이번 주 일요일(6일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 사파리가 워너원의 '에너제틱' 무대를 꾸몄다. MBC 캡처‘복면가왕’ 사파리가 2라운드에서 워너원의 ‘에너제틱’을 선곡해 색다른 매력을 뽐냈다.6일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 지난 주 대결에서 승리한 4인의 복면가수가 2라운드 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 사파리와 타지마할이 대결을 펼쳤다. 현재 사파리는 폴킴, 타지마할은 파파야 출신 조은새로 추정되고 있다.처음으로 무대 위에 등장한 사파리는 워너원의 ‘에너제틱’을 선곡해 특유의 감미롭고 단단한 목소리로 리드미컬한 느낌의 ‘에너제틱’을 완성했다.뜻밖의 선곡에 판정단은 “젊나봐”라며 1라운드에서 다소 나이가 있다고 추정했던 사파리의 정체에 혼란을 느꼈다.다음으로 무대에 오른 타지마할은 루머스의 ‘Storm’을 선곡해 추억을 자극하는 무대를 꾸몄다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’사파리는 폴킴…타지마할 3R 진출 MBC '복면가왕' 사파리는 가수 폴킴이었다.6일 '복면가왕'에선 가왕 동방불패에게 도전하는 네 명의 복면 가수 무대가 펼쳐진다.2라운드 준결승 첫 번째 대결은 사파리와 타지마할이 진행했다. 사파리는 워너원의 '에너제틱'을 선곡해 관객들과 판정단들의 추리력을 흔들리게 했고 다양한 장르를 소화할 수 있음을 보여줬다. 타지마할은 루머스의 '스톰'을 불러 진성과 가성을 넘나드는 실력으로 청중을 사로잡았다. 승자는 타지마할이었고 규칙에 따라 복면을 벗은 사파리의 정체는 가수 폴킴이었다. 사진=‘복면가왕’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 사파리의 정체는 가수 폴킴이였다.6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 사파리와 타지마할이 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 사파리는 워너원의 '에너제틱'을 불렀다. 리드미컬함 속에서도 빛나는 음색이 귀를 사로잡았다.이어 타지마할이 루머스의 '스톰'을 불렀다. 폭풍 성량과 파워풀한 애절함이 감탄을 자아냈다.두 사람의 대결은 타지마할의 승리로 끝났다. 이후 가면을 벗고 정체를 공개한 사파리는 가수 폴킴이였다. 유아의 예상이 적중한 순간이였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 사파리의 정체가 가수 폴킴으로 밝혀졌다.6일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 152회에서는 '우~와우와우와하게 노래하는 사파리'와 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'의 대결이 그려졌다.이날 사파리는 그룹 워너원의 '에너제틱'(Energetic)을 선곡했다. 감미로운 음색으로 열창, 원곡과는 또 다른 매력을 선사하며 뜨거운 반응을 이끌어냈다.이에 맞서는 타지마할은 가수 루머스의 '스톰'(Storm)을 불렀다. 파워풀한 가창력을 뽐내며 판정단들의 흥을 돋구웠다.대결 결과는 타지마할의 승리였다. 가면을 벗은 사파리의 정체는 바로 싱어송라이터 폴킴이었다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면사파리의 정체는 폴킴이었다.6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 사파리와 타지마할의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.사파리는 워너원의 ‘에너제틱’을 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. 조장혁은 사파리의 무대를 보고 “댄스가 전공이 아니다. ‘에너제틱’을 불렀지만 소울 느낌이 났다”며 “발라드를 하는 사람”이라고 추측했다.정유경의 ‘스톰’을 본인만의 색깔로 소화한 타지마할은 남다른 가창력으로 눈길을 끌었다. 조장혁은 타지마할에 대해 “역시 발라드 전공인 것 같다. 감정선이 도드라졌다”고 평가했다.이어 판정단 투표 결과 타지마할이 사파리에 승리를 거뒀고, 사파리는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 사파리의 정체는 폴킴으로, 그는 “많은 오디션 프로그램에 나갔는데 떨어지 거나 통편집 됐었다. 가면을 쓰고 새로운 걸 할 수 있는 기회가 생겨서 너무 좋았다”고 소감을 밝혔다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 타지마할이 '복면가왕' 3라운드에 진출했다. 6일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결을 펼치는 사파리와 타지마할 무대가 펼쳐졌다. 이날 두 사람의 무대를 본 뒤 유영석은 사파리에 대해 "나이를 30대로 봤는데, 20대인 것 같다"고 말했다. 타지마할에 대해서는 "우리의 맛을 살리면서 노래를 부르더라. 이분이 외려 연륜이 있는 뮤지션 같다"고 분석했다. 카이는 "타지마할 목소리가 너무 익숙하다. 노래하면서 많이 울었던 것 같다. 저분의 목소리로 울먹이며 노래를 부르던 기억이 나는데 누군지 모르겠다"면서도 "사파리는 손동작을 자세히 보게 됐다. 네모도 그리고, 세모도 그리고 다 하더라. 그걸로 봐서는 노래를 부르는 방향성이 정확하고 많은 무대에서 노래를 불러본 경험이 있는 가수"라고 추리했다. 대결 결과 타지마할이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 사파리 정체는 가수 폴킴이었다. 폴킴은 "방송 오디션 프로그램에 출연을 많이 했다. 이 장소가 처음 오디션에 도전했던 장소"라고 밝혔다. 그는 "오디션 프로그램에 참가했는데 할 때마다 화려하지 않은가, 심심한가라는 고민을 했는데 가면을 쓰고 새로운 도전을 할 수 있어 기쁘다"고 말했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=심언경기자] 
복면가왕 캡처시원한 여성 보컬, 타지마할이 싱어송라이터 폴 킴을 꺾었다.6일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는'동방불패'의 6연승을 꺾기 위한 4인의 치열한 2라운드가 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 무대에서 사파리는 워너원의 '에너제틱'을 리드미컬하게 재해석하는 무대를 선보였다. 부드럽지만 강단있는 음색으로 그만의 '에너제틱'을 꾸몄다.이어 타지마할은 하우스 밴드의 화려하고 꽉찬 연주와 함께 시원한 고음으로 루머스의 '스톰'을 노래했다. 특히 애절한 고음 처리는 보는 이들까지 절절하게 했다.무대가 끝나자마자 패널들은 타지마할을 보고 1세대 아이돌로 보인다고 입을 모았다.유영석은 "사파리가 20대같다. 젊은 느낌이다. 반면, 타지마할은 연륜있는 뮤지션 같다"라는 의견을 제시했다.또, 저번 1라운드에서 엄청난 촉을 보였던 카이는 "여전히 타지마할이 가왕에 대적할 상대라고 생각한다"고 소신을 이어나갔다.결과는 타지마할의 승리였다. 감미로운 소울 충만 음색을 선보였던 사파리의 정체는 가수 폴 킴이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 폴킴의 정체가 공개됐다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전한 '성대천하 유아독존 동방불패'이날 '우와우와우와하게 노래하는 사파리'는 워너원의 '에너제틱(Energetic)'을 선곡했고, 감미로운 음색으로 완벽하게 소화했다.이에 맞선 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'은 ​루머스의 '스톰(Storm)'으로 폭발적인 가창력을 자랑했다.판정단 투표 결과 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'이 승리했다. '우와우와우와하게 노래하는 사파리'의 정체는 유아의 예상한 대로 폴킴이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 사파리는 싱어송라이터 '폴킴'인 것으로 드러났다.6일 MBC '복면가왕' 방송에는 '사파리'와 '타지마할'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.먼저 '사파리'는 '워너원'의 '에너제틱'을 열창, 파워풀한 가창력을 자랑했다.이어 '타지마할'은 '루머스'의 'Storm'을 불렀다. 깔끔한 고음처리와 성량이 돋보였다. '타지마할'은 67표를 얻어 32표를 받은 '사파리'를 제치고 3라운드에 진출했다.이어 드러난 '사파리'의 정체는 가수 '폴킴'이었다. 오디션 프로그램 '위대한 탄생'에 출연해 얼굴을 알린 바 있는 폴킴은 이후 중독성 강한 음색을 내세워 가수로 데뷔했다.폴킴은 단독 콘서트를 개최하거나 OST 작업에 참여하는 등 활발한 활동을 이어가고 있다. 최근 '모든 날, 모든 순간'이 각종 음원차트 상위권을 차지하기도 했다.폴킴은 "(데뷔가) 안 된다고 하는 사람이 너무 많아서 하루에 수십 번씩 꼭 해낼거라고 다짐했다"며 "노래 아니면 할 수 있는 것도 하고 싶은 것도 없다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 사파리의 정체는 폴킴이었다. 6일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서는 우와우와우와하게 노래하는 사파리(이하 사파리)의 정체가 폴킴으로 밝혀졌다. 사파리는 타지마할과 맞붙은 2라운드에서 아쉽게 탈락했다. 복면을 벗은 사파리의 정체는 떠오르는 '고막남친' 폴킴이었다. 폴킴은 "제가 오디션 프로그램에 많이 출연했었는데, 여기가 첫 오디션에 참가했던 장소다"라며 "아실만한 프로그램에 다 나갔었는데 통편집이 되거나, 1차에서 떨어졌었다"고 밝혔다. 김현철은 "지난주에 나오자마자 폴킴이라는 걸 알았다. 지금의 폴킴이 있기 전에 떨어지기도 하고 통편집이 된 것이 자양분이 돼서 지금 좋은 목소리로 노래할 수 있는 것 같다. 절대 그 사실을 잊지 말라"고 조언했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
6일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 6연승에 도전하는 동방불패와 그에게 도전장을 낸 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다.이날 사파리와 타지마할이 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 사파리는 워너원의 ‘에너제틱’을 불렀다. 리드미컬함 속에서도 빛나는 음색이 방청객과 시청자들의 귀를 사로잡았다. 
이어 타지마할이 루머스의 ‘스톰’을 불렀다. 폭풍 같은 성량과 파워풀한 애절함이 감탄을 자아냈다.두 사람의 대결은 타지마할의 승리로 끝났다. 이후 가면을 벗고 정체를 공개한 사파리는 싱어송라이터 폴킴이었다. 폴킴은 “복면가왕 무대가 처음 오디션 도전했던 자리였다”며 “<위대한 도전>에 출연했다가 1차에서 떨어졌다”고 했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 사파리의 정체는 폴킴으로 드러났다. 6일 MBC '복면가왕‘에선 6연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 도전장을 내민 4인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드에선 사파리와 타지마할이 맞붙었다. 사파리는 워너원의 ‘에너제틱’을 선곡했다. 그는 워너원 11명이 부르는 노래를 중저음부터 고음까지 완벽소화하며 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 타지마할은 루머스 ‘스톰’을 선곡했다. 타지마할은 청아한 목소리와 가창력으로 역시 판정단의 마음을 흔들었다. 이날 타지마할이 다음라운드로 진출한 가운데 사파리의 정체가 공개됐다. 사파리는 가수 폴킴으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '사파리'는 싱어송라이터 폴킴이었다. 6일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 2,3 라운드 무대가 펼쳐졌다.첫번째 무대는 '사파리'와 '타지마할'의 솔로곡 대결이 그려졌다. '사파리'는 그룹 워너원의 곡 '에너제틱'을 특유의 감미로운 목소리로 파워풀하게 선보였고 '타지마할'은 가수 루머스의 곡 '스톰(Storm)'을 사이다 보컬로 소화해냈다. 
대결 결과, '타지마할'이 '사파리'를 67 대 32로 꺾고 3라운드에 진출했다. 패배해 복면을 벗은 '사파리'는 떠오르는 '고막남친' 폴킴이었다.폴킴은 "오디션 프로그램에 많이 출연했는데 이곳은 처음 오디션을 봤던 곳이었다"라며 '위대한 탄생'을 언급했다. 이어 "가면을 쓰고 재밌고 새로운 걸 할 수 있어서 좋았다"라고 출연 소감을 전했다. 폴킴은 "안 된다고 말했던 사람들이 많아서 계속 '해낼 거야'라고 생각했다. 이것 말고 하고 싶은 게 없었다"라고 데뷔 전 겪었던 고충을 털어놓으며 "포기하지 않고 계속 할 것"이라고 음악에 애정을 드러냈다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 가제트 형사가 3라운드에 진출했다. 6일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결을 펼치는 나침반과 가제트형사 모습이 그려졌다. 이날 나침반과 가제트 형사 무대를 본 김호영은 "두 분의 무대는 인간 자체의 매력 싸움인 것 같다. 나침반은 왜 연상의 누나들이 연하남을 좋아하는지 그 이유를 알겠더라"면서 "가제트 형사는 잘 놀아봤을 것 같은 오빠 느낌이다. 악동 같은 모습이 있더라"라고 평가했다. 조장혁은 "나침반이 배우라고 생각했는데 정정하겠다. 가수다. 눈으로 볼 수 있는 목소리라면 최고로 잘 생긴 목소리"라고 극찬했다. 김구라는 "가제트형사가 무대에서 하는 걸 보면서 무대가 천직인 분이라는 걸 느꼈다"고 말했다. 대결 결과 1표 차이로 가제트 형사가 승리했다. 복면을 벗은 나침반 정체는 유키스 준이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 나침반의 정체는 유키스의 준이였다.6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 나침반과 가제트 형사이 두번째 무대를 꾸몄다.먼저 무대에 오른 나침반은 알리의 '지우개'를 불렀다. 애절한 감성과 호소력 짙은 목소리가 판정단의 가슴을 울렸다.이어 가제트 형사가 지드래곤의 '삐딱하게'로 흥겨운 무대를 선보였다.판정단 투표 결과 가제트 형사가 한표차로 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 나침반의 정체는 유키스의 준이였다. 승관의 예상이 적중한 순간이였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕''복면가왕' 사파리가 워너원의 '에너제틱'을 재해석했다.6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 지난 주 대결에서 승리한 4인의 복면가수가 2라운드 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 사파리와 타지마할의 대결이었다. 무대에 오른 사파리는 워너원의 '에너제틱'을 특유의 감미로운 목소리로 재해석했다.사파리의 선곡에 판정단은 "젊나봐"라고 말하며 1라운드에서 다소 나이가 있다고 추정했던 사파리의 정체에 혼란을 느끼는 모습을 보였다.한편, 사파리 다음으로 무대에 오른 타지마할은 루머스의 'Storm'을 선곡했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면나침반의 정체는 유키스 준이었다.6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 나침반과 가제트 형사의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.나침반은 알리의 ‘지우개’를 선곡해 애절한 감성을 전달했다. 반면 가제트 형사는 지드래곤의 ‘삐딱하게’로 에너지 넘치는 무대를 꾸몄다.이어 판정단 투표 결과 가제트 형사가 나침반에 승리를 거둬 3라운드에 진출했다. 대결에서 패한 나침반은 복면을 벗고 정체를 공개했다. 나침반의 정체는 유키스 준으로, 반전 결과에 모두들 놀라워했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 나침반은 유키스·유앤비 준…승관 추리적중MBC '복면가왕' 나침반은 유키스와 유앤비의 준이었다. 6일 '복면가왕'에선 가왕 동방불패에게 도전하는 네 명의 복면 가수 무대가 펼쳐진다.나침반과 가제트 형사는 2라운드 준결승전 두 번째 대결을 했다. 나침반은 알리의 '지우개'를 선곡해 듀엣곡과는 다른 감미로운 감성을 들려줬다. 이에 맞서는 가제트 형사는 지드래곤의 '삐딱하게'라는 빠른 비트의 노래를 부르며 랩까지 소화해 관중을 흥분케 했다. 일반인 판정 결과 1표 차이로 가제트 형사가 3라운드에 진출했다. 규칙에 따라 가면을 벗은 나침반의 정체는 그룹 유키스, 유앤비의 준이었다. 특히 연예인 판정단 세븐틴 부승관이 정확하게 맞춰 놀라움을 자아냈다. 사진=‘복면가왕’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=심언경기자] 
복면가왕 캡처유키스 준이 가제트 형사에게 아쉽게 패배했다.6일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는'동방불패'의 6연승을 꺾기 위한 4인의 치열한 2라운드가 전파를 탔다.이날 두 번째 2라운드에서는 나침반이 알리의 '지우개'를 고막을 녹일 듯한 감미로운 음색으로 노래했다. 노래가 후반부로 달려갈수록 깊어지는 그의 감정선은 듣는 이에게 감동을 선사했다.이어진 무대에서는 가제트 형사가 지드래곤의 '삐딱하게'를 강렬한 샤우팅으로 완벽하게 소화해냈다. 리듬감있는 랩까지 완벽하게 해내 좌중을 놀라게 했다. 시원한 가창력으로 관중들의 호응도 멋지게 이끌어냈다.두 도전자가 무대를 마치고, 조장혁은 나침반에게 배우라고 말한 것에 대해 사과했다. 이어 "100% 가수다. 목소리를 눈으로 볼 수 있다면 최고로 잘생기고 아름다울 것이다"라고 말했다.또 추리 실세로 거듭난 부승관은 "데뷔한 지 되게 오래된 그룹, 유키스 멤버 중 '더 유닛'에 참가한 준 같다. 얼굴이 보이는 것만 같다"고 얘기했다.결과는 1표차로 아쉽게 탈락한 나침반의 정체는 부승관의 추리대로 유키스&유앤비 준이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕''복면가왕' 사파리의 정체가 가수 폴킴으로 드러난 가운데 과거 폴킴이 자신의 이름에 얽힌 사연을 공개해 네티즌들의 관심이 높아지고 있다.폴킴은 과거 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연했다.당시 방송에서 폴킴은 "컬투쇼 처음이다. 떨린다"고 말문을 열며 "노래도 쓰고 작사도 하고 노래도 하는 싱어송 라이터다"라고 자신을 소개했다.이어 그는 "전에 오디션 프로그램에 많이 나갔지만 빨리 떨어졌다"라며 "중학교 때부터 외국에서 공부를 해서 '폴'이란 이름을 썼다"라고 자신이 '폴'이라는 이름을 사용하는 이유를 설명했다.한편 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에는 폴킴이 사파리로 출연했다. 그는 2라운드에서 타지마할과 맞붙어 워너원의 '에너제틱'을 선곡했으나 아쉽게 탈락하고 말았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 나침반의 정체가 그룹 유키스의 준으로 밝혀졌다.6일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 152회에서는 '집으로 갈까요 가왕석으로 갈까요 차라리 판정단으로 갈까요 나침반'과 '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'의 대결이 그려졌다.이날 나침반은 가수 알리의 '지우개'를 선곡했다. 폭발적인 가창력에 판정단들은 감탄을 금치 못했다. 이 무대에 세븐틴 승관은 "유키스 멤버 준 얼굴이 보이는 것 같다"라고 추측했다.반면 가제트 형사는 그룹 빅뱅 지드래곤의 솔로곡 '삐딱하게' 무대를 선보였다. 여유 있는 제스처와 에너지 넘치는 모습으로 눈과 귀를 즐겁게 했다. 해당 대결은 '44 대 43'이라는 박빙의 승부였고, 가제트 형사가 3라운드 진출권을 획득하는 결과가 나왔다.아쉽게 2라운드에 그친 나침반의 정체는 승관의 예상대로 유키스 준이었다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 유키스 준의 정체가 공개됐다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '집으로 갈까요 가왕석으로 갈까요 차라리 판정단으로 갈까요 나침반'과 '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '집으로 갈까요 가왕석으로 갈까요 차라리 판정단으로 갈까요 나침반'은 알리의 '지우개'를 선곡했고, 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'는 지드래곤의 '삐딱하게'로 유쾌한 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'가 승리했다. '집으로 갈까요 가왕석으로 갈까요 차라리 판정단으로 갈까요 나침반'의 정체는 부승관의 예상 대로 유키스 준이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕'에 출연한 '나치반'의 정체는 그룹 유키스 출신 가수 '준'인 것으로 밝혀졌다.6일 MBC '복면가왕' 방송에는 '나침반'과 '가제트 형사'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.먼저 '나침반'은 '알리'의 '지우개'를 열창하며 호소력 있는 음색을 자랑했다.이어 '가제트 형사'는 '지드래곤'의 '삐딱하게' 무대를 선보였다. 힘 있는 발성과 수준급의 랩 실력이 돋보였다.'가제트 형사'는 52표를 얻어 47표를 받은 '나침반'을 제치고 3라운드에 진출했다.이어 드러난 '나침반'의 정체는 그룹 유키스 출신이자 현재 유앤비의 보컬 '준'이었다. 그룹 '유키스' 출신으로 유명한 '준'은 올해 4월 그룹 '유앤비'의 보컬로 돌아왔다. '준'은 최근 드라마에 출연, 수준급의 연기까지 선보이며 인기를 얻고 있다.'준'은 오는 26일 새로 방송하는 드라마 출연을 예고하며 많은 관심을 부탁했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 나침반의 정체는 유키스 멤버이자 유앤비의 센터 준이었다. . 6일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서는 나침반의 정체가 유키스 멤버이자 유앤비의 센터 준으로 밝혀졌다. 이날 '복면가왕' 2라운드 두 번째 대결에서는 나침반과 가제트형사가 맞붙었다. 47대 52로 아쉽게 가제트형사에 패한 나침반은 복면을 벗었고, 유키스의 준이 밝은 미소로 무대에 등장했다. 세븐틴의 승관은 정확하게 준을 맞혔고, 준의 반전 가창력에 연예인 판정단은 모두 놀랐다. 준은 "알아봐주시는 분들이 많은데 유키스 준이 아니라, 수겸학생으로 많이 알아봐 주신다. 이번 계기로 유키스 준이라는 사람이 있다는 걸 알려드리기 위해서 나왔다"고 말했다.KBS 아이돌 서바이벌 '더 유닛'에 최종 합격해 유앤비로도 활동 중인 준은 "팬분들께 사랑받은 만큼 사랑을 돌려드리도록 최선을 다하겠다"고 팬들에게 감사 인사를 전했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
파파야 조은새가 누리꾼들 주목을 받고 있다.조은새는 6일 방송된 MBC <미스터리 음악쇼-복면가왕>(이하 복면가왕)애 등장한 타지마할의 정체가 아니냐는 추측을 받고 있기 때문이다.이날 방송에선 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 경연자들의 2,3 라운드 무대가 이어졌다. 
첫번째 무대는 ‘사파리’와 ‘타지마할’의 솔로곡 대결이 그려졌다. ‘사파리’는 그룹 워너원의 곡 ‘에너제틱’을 감미로운 목소리로 선보였고 ‘타지마할’은 가수 루머스의 곡 ‘스톰(Storm)’을 시원한 보컬로 소화해냈다.경연 결과, ‘타지마할’이 ‘사파리’를 67 대 32로 꺾고 3라운드에 진출했다. 패배해 복면을 벗은 ‘사파리’는 떠오르는 ‘고막남친’ 폴킴이었다.누리꾼들은 음색과 무대 퍼포먼스를 바탕으로 ‘타지마할’ 정체를 아이돌그룹 파파야 출신의 가수 조은새로 추측하고 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 나침반의 정체는 유키스&유앤비 준으로 밝혀졌다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 2라운드 대결에서 나침반과 가제트 형사가 맞붙었다.이날 52점을 획득한 가제트 형사 47점의 나침반을 꺾고 3라운드에 올랐다. 이어 공개된 나침반의 정체는 그룹 유키스이자 유앤비의 멤버 준이었다. 
‘복면가왕’ 나침반 정체는 유키스&유앤비 준, 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 특히 세븐틴 승관이 준의 정체를 알아봐 더욱 눈길을 끌기도 했다. 또한 신봉선이 “수겸학생을 알고 있었는데 아이돌인줄 몰랐다. 연기도 너무 잘한다”며 애정 어린 응원을 건넸다.이에 준은 “대중들이 많이 알아보시는데 수겸학생으로 기억하신다. 유키스라는 그룹을 더 알리고 노래하는 모습도 보여드리고 싶어 출연하게 됐다”고 소감을 밝혔다.뿐만 아니라 그는 “드라마 ‘이별이 떠났다’ 주연으로 출연 예정이며, 현재 그룹 유앤비로 열심히 활동하고 있다”고 소개했다. 덧붙여 “지금 활동하고 있는 유앤비로서도 사랑받은 만큼 최선을 다해 활동하겠다”라고 인사했다.끝으로 “앞으로 꾸준히 노력하는 가수 준의 모습 많이 기대해주시길 바란다”며 환한 미소를 지었다.한편 준은 현재 그룹 유앤비(UNB) 멤버로 활동하고 있다. 또한 오는 26일 첫 방송되는 MBC 새 드라마 ‘이별이 떠났다’에서 주인공으로 출연한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <미스터리 음악쇼-복면가왕>에 6일 출연한 ‘나침반’의 정체가 유키스 멤버이자 유앤비 센터 준으로 밝혀졌다. 이날 ‘복면가왕’ 2라운드 두 번째 대결에서는 ‘나침반’과 ‘가제트 형사’가 맞붙었다. 47대 52로 아쉽게 가제트형사에 패한 나침반은 복면을 벗었다.유키스의 준이 무대에 등장했다. 세븐틴의 승관은 정확하게 준을 맞혔고, 준의 반전 가창력에 연예인 판정단도 놀랐다.  
준은 “알아봐주시는 분들이 많은데 유키스 준이 아니라, 수겸학생으로 많이 알아봐 주신다. 이번 계기로 유키스 준이라는 사람이 있다는 걸 알려드리기 위해서 나왔다”고 말했다.KBS 아이돌 서바이벌 ‘더 유닛’에 최종 합격해 유앤비로도 활동 중인 준은 “팬분들께 사랑받은 만큼 사랑을 돌려드리도록 최선을 다하겠다”고 팬들에게 인사를 전했다.유키스 준을 이긴 ‘가제트 형사’에 대해서는 김창렬이라는 추측이 나오고 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 나침반의 정체는 유키스, 유앤비의 준이었다. MBC 제공‘복면가왕’ 세븐틴 부승관이 발군의 추리력을 뽐냈다.6일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 지난 주 대결에서 승리한 4인의 복면가수가 2라운드 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 대결에서는 나침반과 가제트 형사가 무대에 올라 각자 알리의 ‘지우개’와 지드래곤의 ‘삐딱하게’를 불렀다.무대가 끝난 뒤 연예인 판정단으로 출연한 세븐틴 부승관은 나침반의 정체를 두고 “한 번도 노래를 하시는 걸 본 적이 없는데 뭔가 느낌이 온다”며 “데뷔하신 지 오래된 그룹 중에 유키스 선배님들이 계신다. 그 중에서도 최근 ‘더 유닛’에 출연하셨던 유키스, 유앤비 준 선배님이 계신다. 왠지 모르게 그 분인 것 같고, 그 분인 것 같다고 생각하면서 노래를 들으니 뭔가 매치가 되는 것 같다”고 추리했다.하지만 신봉선은 “방금 김성주 씨 표정이 ‘제가 무슨 소리냐’는 표정이었다”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 이어 부승관은 나침반과 함께 즉석 팝핀댄스 대결을 펼치며 놀라운 춤 실력을 뽐냈다.이어진 정체 공개 결과 나침반은 실제 유키스 준이었다. 준은 “유키스와 유키스 준이라는 멤버가 있구나 라는 걸 보여드리기 위해서 도전하게 됐다. 연기로서 5월 26일 ‘이별이 떠났다’라는 작품을 하게 돼서 연기에 임할 생각이고 현재 유앤비로 활동 중이라 그 사랑을 돌려드리도록 노력하겠다”고 말했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '나침반'은 그룹 유키스&유앤비 멤버이자 배우 준이었다. 6일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 2,3 라운드 무대가 펼쳐졌다.두번째 무대는 '나침반'과 '가제트 형사'의 대결이 그려졌다. '나침반'은 가수 알리의 곡 '지우개'를 부르며 판정단의 마음을 울렸고 '가제트 형사'는 가수 지드래곤의 곡 '삐딱하게'를 강렬하게 불러 시선을 사로잡았다.  
대결 결과, '가제트 형사'가 52 대 47로 '나침반'을 제치고 3라운드에 진출했다. 아쉽개 패배해 가면을 벗은 '나침반'은 준이었다. 준은 "요즘 알아봐주는 분들이 많은데 수겸학생으로 알고 계신다"라며 배우로서 출연한 tvN 드라마 '부암동 복수자들'을 언급하고 "이 자리에 유키스를 많이 알리고자 나왔다"라고 웃었다. 준은 "긴장이 많이 되고 불안했다. 매니저에게 청심환을 사달라고 했다"라며 "많은 걸 얻어간다. 더 열심히 왕성한 활동 이어가겠다. 많이 더 사랑해달라"라고 애정 어린 부탁을 전했다./유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 사유리, 김재우 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 김재우가 가제트 형사가 자신의 우상이라고 밝혔다. 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 타지마할과 가제트 형사의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 타지마할과 가제트 형사의 무대 후 패널들은 칭찬을 아끼지 않았다. 사유리는 “가제트와 저랑 같은 헬스장에 다니는 것 같다. 강균성인 것 같다. 2주 전에 만났지 않았나?”라며 가제트 형사가 강균성이라고 확신했다.  반면 김재우는 “(가제트 형사는) 어린 시절부터 제 우상이며, (그의 노래) 즐겨듣고 지금도 듣는 저 목소리를 어떻게 모른다고 연기할 수 있다. 저는 저분이 왜 여기에 나왔는지도 의문이다”라며 가제트 형사가 자신의 우상이라고 주장했다.  이어 “타지마할은 지금까지 심금을 울렸는데 상대를 잘못 만난 것 같다. 대진운이 타지마할한테 좋지 않았나 싶다”고 말했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 타지마할, 소나무 하이디…가제트형사 가왕 후보MBC '복면가왕' 타지마할의 정체는 그룹 소나무 메인보컬 하이디였다. 6일 '복면가왕'에선 가왕 동방불패에게 도전하는 네 명의 복면 가수 무대가 펼쳐진다.3라운드는 타지마할과 가제트형사의 대결로 진행됐다. 타지마할은 길구봉구의 '바람이 불었으면 좋겠어'로 선공했고 가제트형사는 버즈의 '가시'로 록 감성을 제대로 보여줬다. 가왕 동방불패는 "이번 결승전 노래가 체력을 요구하는데 두 사람이 들려준 감성 때문에 지치고 있다. 나 스스로가 조금 걱정된다. 잘 들었다"고 타지마할과 가제츠형사의 무대를 본 소감을 전했다.다섯 표 차이로 가제트형사가 가왕 후보가 됐다. 규칙에 따라 정체를 공개한 타지마할은 그룹 소나무의 메인보컬 하이디였다. 사진=‘복면가왕’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자]'복면가왕' 타지마할의 정체는 그룹 소나무의 하이디였다.6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 타지마할과 가제트 형사가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올랐다.타지마할은 길구봉구의 '바람이 불었으면 좋겠어'을 선곡, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다.이어 가제트 형사는 버즈의 '가시'를 선곡, 마성의 보컬로 무대를 휘어잡았다.이후 판정단은 가제트 형사를 선택했고, 가면을 벗은 타지마할의 정체는 그룹 소나무의 하이디였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=심언경기자] 
복면가왕 캡처가제트 형사가 소나무의 메인 보컬 하이디를 꺾고 가왕에 한 발짝 더 다가섰다.6일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 2부에서는'동방불패'의 6연승을 꺾기 위한 타지마할과 가제트 형사의 숨막히는 접전이 전파를 탔다.이날 타지마할은 길구봉구의 '바람이 불었으면 좋겠어'를 애절하고 호소력있는 목소리로 불렀다. 고음부에서는 살짝 허스키한 음색은 매우 매력적이었다. 그녀가 그려낸 감정선 역시 유려해, 보는 이에게 감동을 선사하기 충분했다.가제트 형사는 버즈의 '가시'로 타지마할에 대적했다. 가제트는 '가시'를 뭇 남성들의 애창곡을 독특한 음색과 절절한 감성으로 훌륭히 불러냈다. 특히 섬세한 감성이 묻어났음에도 파워풀한 고음부 후렴으로 듣는 이들의 마음을 울렸다. 폭발적인 애드리브에서는 노래에 대한 그의 열정도 엿볼 수 있었다.가왕 후보 결정전을 마치고, 가왕은 "만만치 않은 두 분이 올라왔다는 생각이 들고, 스스로 걱정된다"라고 말하며, "체력을 요하는 노래를 들고 왔는데 두 분의 노래를 듣느라 기력을 소진했다"며 소감을 밝혔다.유영석은 "아직 안 죽었다. 마음이 울컥한다. 노래는 가제트가 했는데 내가 뿌듯하다. 선곡도 훌륭했다"며 가제트에 대한 칭찬을 쏟아냈다. 이어 타지마할에게는 "저음에서 시작해서 최고음까지 듣는 이를 아프게 한다. 애절함의 여신이다"라는 평을 내렸다. 김현철은 타지마할에게 "'딸꾹딸꾹' 창법을 사용한다. 이를 적절한 타이밍에 사용한다. 노래로 한을 드러낸다"며 유영석의 의견에 말을 보탰다. 결과는 가제트 형사의 승리였다. 표 차이는 불과 다섯 표. 가제트 형사는 1R부터 3R까지 모두 다섯 표 차로 승리해 모두의 놀라움을 샀다. 아쉽게 탈락한 타지마할의 정체는 5년차 여자 아이돌 그룹 소나무의 메인 보컬 하이디였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕' 타지마할의 정체, 그룹 소나무의 하이디로 밝혀졌다.6일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 152회에서는 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'과 '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'의 대결이 그려졌다.이날 타지마할과 가제트 형사는 각각 사파리, 나침반을 꺾고 3라운드에 진출했다.타지마할은 길구봉구 '바람이 불었으면 좋겠어'를, 가제트 형사는 버즈의 '가시'를 열창했다. 가왕 동방불패를 위협하는 가창력으로 눈길을 끌었다.대결 결과는 52표를 얻은 가제트 형사의 승리였다. 이로써 그는 가왕 결정전에 진출하게 됐다.47표를 받은 타지마할은 복면을 벗었다. 그 정체는 바로 소나무의 메인보컬 하이디였다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 타지마할의 정체가 공개되었다. 데뷔 5년차 그룹 '소나무'의 메인 보컬 '하이디(본명 김도희·23)'였다.6일 MBC '복면가왕' 방송에서는 '타지마할'과 '가제트 형사'의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.애절한 음색이 강점인 '타지마할'은 '길구봉구'의 '바람이 불었으면 좋겠어'를 열창했다.이어 '가제트 형사'는 '버즈'의 '가시' 무대에서 폭발적인 가창력을 선보였다. 가제트 형사는 1, 2라운드와 동일한 52표를 얻어 47표를 받은 타지마할을 제치고 가왕 후보로 올랐다.대부분의 MC들은 타지마할의 애절한 가창력을 고려, 그를 30~40대의 경험 많은 가수로 예상했으나 가면을 벗자 걸그룹 '소나무'의 '하이디'가 등장했다.그룹 소나무는 2014년 EP 앨범 'Deja Vu'로 데뷔했다. 수민, 민재, 디애나, 나현, 의진, 하이디, 뉴썬 등의 멤버가 소속되어 있으며, 2017년 제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈 신한류 뮤직 스타상을 수상한 바 있다.앞서 2라운드에서 타지마할은 사파리(폴킴)를, 가제트 형사는 나침반(준)을 꺾었다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 타지마할은 소나무 하이디였다. MBC 캡처‘복면가왕’ 소나무 하이디가 가왕 진출전에서 고배를 마신 뒤 눈물의 소감을 밝혔다.6일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 지난 주 대결에서 승리한 4인의 복면가수가 2라운드 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 3라운드 가왕 진출전에서는 타지마할과 가제트 형사가 가왕 진출전에 나섰다. 타지마할은 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어“를 선곡해 특유의 고음과 유려한 음색으로 무대를 완성했다. 이어 가제트 형사는 버즈의 ’가시‘를 선곡해 앞선 무대들과는 또 다른 매력으로 놀라움을 자아냈다. 두 사람 중 52대 47로 투표에 승리하며 결승에 진출한 이는 가제트 형사였다.아쉽게 가왕 진출전에서 고배를 마신 뒤 정체를 공개한 타지마할의 정체는 소나무의 메인보컬 하이디였다.하이디는 수줍게 ”안녕하세요, 저는 소나무의 메인보컬 하이디입니다“라고 인사를 건넸고, 뜻밖의 인물의 등장에 당황한 김구라와 패널은 ”대단하네“를 연발했다.하이디는 이날 ’복면가왕‘ 출연이 데뷔 5년 만의 첫 개인 스케줄이라고 말하며 울컥하는 모습을 보였다. 하이디는 ”제가 무대와 카메라 공포증이 많이 심했다. 혼자 노력도 많이 했었고 멤버들에게 도움도 많이 받았다. 그걸 보여주고 싶다는 생각이 많이 들더라. 그래서 멤버들한테 말도 안하고 나왔다“고 말했다.이어 ”저희 그룹명이 특이하다보니 소나무라는 이름만 기억하시고 잘 모르실 수 있는데 소나무도 알리고 저 같은 사람도 있다는 것을 알리고 싶어 나왔으니까 많이 기억해주셨으면 좋겠다“고 말했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <복면가왕> 타지마할의 정체는 그룹 소나무 메인보컬 하이디였다. <복면가왕>에선 가왕 ‘동방불패’에게 도전하는 네 명의 복면 가수 무대가 펼쳐졌다.3라운드는 타지마할과 가제트형사의 대결로 진행됐다. 타지마할은 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어’로 선공했고 가제트형사는 버즈의 ‘가시’로 록 스타일 보컬을 소화했다. 
가왕 동방불패는 “이번 결승전 노래가 체력을 요구하는데 두 사람이 들려준 감성 때문에 지치고 있다. 나 스스로가 조금 걱정된다. 잘 들었다”고 타지마할과 가제츠형사의 무대를 본 소감을 전했다.다섯 표 차이로 가제트형사가 가왕 후보가 됐다. 정체를 공개한 타지마할은 아이돌그룹 소나무의 메인보컬 하이디였다.누리꾼들은 타지마할을 파파야의 조은새로 예상했으나 역대급 반전이 일어난 것이다.소나무의 하이디는 “안녕하세요, 저는 소나무의 메인보컬 하이디입니다“라고 인사를 했고, 뜻밖의 인물의 등장에 패널들은 “대단하네”를 연발했다.하이디는 이날 <복면가왕> 출연이 데뷔 5년 만의 첫 개인 스케줄이라고 말하며 울컥하는 모습도 보였다. 하이디는 “무대와 카메라 공포증이 많이 심했다. 혼자 노력도 많이 했었고 멤버들에게 도움도 많이 받았다. 그걸 보여주고 싶다는 생각이 많이 들더라. 그래서 멤버들한테 말도 안하고 나왔다”고 했다.하이디는 또 “그룹명이 특이하다보니 소나무라는 이름만 기억하시고 잘 모르실 수 있는데 소나무도 알리고 저 같은 사람도 있다는 것을 알리고 싶어 나왔으니까 많이 기억해주셨으면 좋겠다“고 말했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 타지마할 소나무 하이디 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 소나무 하이디가 타지마할로 밝혀졌다. 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 타지마할과 가제트 형사의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 가제트 형사가 52대 47로 타지마할을 이겼다. 대결에서 패한 타지마할은 가면을 벗었고, 정체가 공개되자 모두 놀라움을 금치 못했다. 타지마할은 소나무의 멤버 하이디로 밝혀졌다. 패널들이 30대 중반의 한이 서린 목소리라고 예상한 반면 걸 그룹 멤버였던 것.   이에 카이는 “‘지금 이거 실화야?’라는 느낌이다”라며 놀라워했다.   소나무 데뷔 5년만에 첫 개인 스케줄을 하게 된 하이디는 만감이 교차한 듯 눈물을 흘렸다.  하이디는 “제가 무대나 카메라 공포증이 심했다. 혼자서 노력도 많이하고 멤버들의 도움을 받았다. 많이 없어졌다는 것을 보여주고 싶었다. 멤버들에게도 말하지 않고 출연했다”면서 “소나무 이름이 독특해서 이름만 기억하는데 무대를 통해서 소나무도 알리고 저도 알리고 싶어 노력했다”며 출연 계기를 밝혔다. 이어 하이디는 “모든 것을 다 보여주고 싶었다. 제 주변 사람들조차 제가 많은 사람들 앞에서 부를 수 있는지도 몰랐을 거다. 제대로 보여줄 수 있는 무대를 꾸며 기쁘다. 좋은 노래로 돌아오겠다”고 덧붙였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '타지마할'은 걸그룹 소나무의 멤버 하이디였다. 6일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 2,3 라운드 무대가 펼쳐졌다.세번째 무대는 '타지마할'과 '가제트 형사'의 3라운드 대결이 그려졌다. '타지마할'은 가수 길구봉구의 곡 '바람이 불었으면 좋겠어'를 부르며 고음을 완벽하게 소화해 감탄을 자아냈다. 이어 '가제트 형사'는 가수 버즈의 곡 '가시'를 부르며 감정선을 섬세하게 표현해냈다.  
대결 결과는 단 5표 차이였다. '가제트 형사'가 '타지마할'을 52 대 47로 꺾고 가왕과 경쟁을 펼치게 됐다. 복면을 벗은 '타지마할'은 하이디였다. 하이디는 데뷔한 지 5년차가 된 가수. 연예인 판정단들의 칭찬에 하이디는 "감사하다"라고 거듭 말하며 웃었다. 데뷔 이후 처음 개인 스케줄이라고 밝힌 하이디는 "무대와 카메라 공포증이 너무 심했다. 그래서 혼자 노력도 많이 했고 멤버들에게 도움을 받았다"라며 "그 공포증이 이젠 없어졌다는 걸 멤버들에게 보여주고 싶었고 몰래 나왔다"고 눈물을 흐렸다. 하이디는 마지막으로 "소나무도 있고 저도 있다는 걸 알리고 싶어 나왔다"라며 "소나무를 많이 사랑해달라"라고 밝게 웃었다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 타지마할의 정체는 걸그룹 소나무 멤버 하이디였다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 3라운드 대결에서는 타지마할의 정체가 공개됐다. 타지마할은 관중들의 예상과 달리 아이돌그룹 소나무의 멤버 하이디로 밝혀졌다.76대 복면가왕 후보등극에 앞서 타지마할은 가제트 형사와 3라운드 대결을 펼쳤다. 타지마할은 47표를 획득해 52표의 가제트 형사에 아쉽게 패배했다. 
‘복면가왕’ 타지마할, 소나무 하이디 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 복면을 벗은 타지마할은 하이디였고, 신봉선, 유아, 승관을 비롯한 판정단들은 “소나무?”라고 놀라며 “나이도 어린데 서글픈 감성이 대단하다”라고 감탄했다.MC 김성주가 “하이디가 데뷔 5년차인데 오늘이 첫 개인스케줄이다”라고 소개하자 박수가 쏟아져나왔다. 하이디는 “무대와 카메라 공포증이 있었다. 극복한 모습을 보여주고 싶어서 멤버들 몰래 출연하게 됐다”고 말하며 눈물을 보이기도 했다.그는 “소나무와 하이디를 알리고 싶었다”면서 “소중한 기회를 주셔서 감사드린다. ‘제대로 보여주자’는 생각으로 나왔는데 앞으로 좋은 노래 들려드리겠다”고 인사했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 동방불패가 6연승에 성공했다. 아쉽게 패한 가제트 형사는 가수 김창열이였다.6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 사파리와 타지마할이 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 사파리는 워너원의 '에너제틱'을 불렀다. 리드미컬함 속에서도 빛나는 음색이 귀를 사로잡았다. 이어 타지마할이 루머스의 '스톰'을 불렀다. 폭풍 성량과 파워풀한 애절함이 감탄을 자아냈다. 두 사람의 대결은 타지마할의 승리로 끝났다. 이후 가면을 벗고 정체를 공개한 사파리는 가수 폴킴이였다.  
다음으로 나침반과 가제트 형사이 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 나침반은 알리의 '지우개'를 불렀다. 애절한 감성과 호소력 짙은 목소리가 판정단의 가슴을 울렸다. 이어 가제트 형사가 지드래곤의 '삐딱하게'로 흥겨운 무대를 선보였다. 판정단 투표 결과 가제트 형사가 한표차로 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 나침반의 정체는 유키스의 준이였다. 타지마할과 가제트 형사가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올랐다.타지마할은 길구봉구의 '바람이 불었으면 좋겠어'을 선곡, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다. 이어 가제트 형사는 버즈의 '가시'를 선곡, 마성의 보컬로 무대를 휘어잡았다. 이후 판정단은 가제트 형사를 선택했고, 가면을 벗은 타지마할의 정체는 그룹 소나무의 하이디였다.그리고 마지막으로 6연승에 도전하는 동방불패의 무대가 펼쳐졌다.동방불패의 선곡은 김경호의 '샤우트'였다. 가왕다운 폭풍 성량과 강력한 아우라로 할말을 없게 만들었다. 결국 동방불패는 6연승에 성공했다. 아쉽게 패한 가제트 형사는 가수 김창열이였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 동방불패가 76대 '복면가왕' 자리에 올랐다. 6일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 복면가왕 모습이 그려졌다. 이날 첫 번째 대결은 사파리와 타지마할이 맡았다. 대결에서 패한 사파리 정체는 가수 폴킴이었다. 폴킴은 "이거 아니면 할 수 있는게 없었다. 계속해서 가수 활동을 할 것이다. 포기하지 않은 것에 기특하게 생각하고 있다"며 "할아버지, 할머니 출연료 나오면 다 드릴게요. 친구분들에게 맛있는 거 사드리세요"라고 소감을 전했다. 두 번째 대결은 나침반과 가제트 형사가 실력을 겨뤘다. 1표 차이로 아쉽게 패한 나침반 정체는 유키스&유앤비 준이었다. 준은 "이번 기회를 통해 유키라는 그룹이 있다는 것과 유키스 준이 있다는 걸 알았으면 좋겠다"며 "'이별이 떠났다'라는 드라마를 하게 됐다. 열심히 연기에 임할 것이며 유앤비로 활동하고 있다"고 근황을 알렸다. 세 번째 대결은 타지마할과 가제트 형사가 펼쳤다. 52 대 47로 가제트 형사가 가왕전을 치르게 됐다. 가면을 벗은 타지마할의 정체는 소나무 메인 보컬 하이디였다. 데뷔 5년 만에 처음으로 개인 스케줄을 갖게 된 하이디는 "무대나 카메라 공포증이 심했다. 혼자 노력도 많이 했고 멤버들에게 도움을 많이 받았다. 극복했다는 걸 보여주기 위해 멤버들에게도 이야기하지 않고 출연했다"며 눈물을 보였다.가왕전을 마친 동방불패 무대에 대해 유영석은 "왜 불공평하게 느껴지는 건지 모르겠다"며 "고음만 지향하는 분이 아니다. 고음은 그저 거들 뿐"이라고 설명했다. 그는 "동방불패가 10연승 할 때까지 하고 싶은 거 다하는 것이 맞는 것 같다"고 덧붙였다. 76대 '복면가왕'은 동방불패에게 돌아갔다. 복면을 벗은 가제트 형사 정체는 김창렬이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[종합] ‘복면가왕’동방불패 6연승…김창열·폴킴·준·하이디 출연MBC '복면가왕' 동방불패가 6연승에 성공했다. 가왕의 자리를 위협했던 복면 가수들로는 폴킴, 유키스&유앤비 준, 소나무 하이디, 김창열이 출연해 놀라운 반전을 선사했다. 6일 '복면가왕'에선 가왕 동방불패에 도전하는 네 명의 복면 가수 무대가 펼쳐졌다.2라운드 준결승 첫 번째 대결은 사파리와 타지마할이 진행했다. 사파리는 워너원의 '에너제틱'을 선곡해 관객들과 판정단들의 추리력을 흔들리게 했고 다양한 장르를 소화할 수 있음을 보여줬다. 타지마할은 루머스의 '스톰'을 불러 진성과 가성을 넘나드는 실력으로 청중을 사로잡았다. 승자는 타지마할이었고 규칙에 따라 복면을 벗은 사파리의 정체는 가수 폴킴이었다. 폴킴은 "이곳이 내가 처음으로 오디션에 도전했던 장소다. 6년 전 '위대한 탄생'에 나왔었다. 오디션 프로그램에 많이 나갔지만 다 통편집이 됐었다. 고민을 많이했는데 가면을 쓰고 새로운 것에 도전할 수 있어서 좋았다"고 소감을 말했다. 이어 나침반과 가제트 형사는 2라운드 준결승전 두 번째 대결을 했다. 나침반은 알리의 '지우개'를 선곡해 듀엣곡과는 다른 감미로운 감성을 들려줬다. 이에 맞서는 가제트 형사는 지드래곤의 '삐딱하게'라는 빠른 비트의 노래를 부르며 랩까지 소화해 관중을 흥분케 했다. 일반인 판정 결과 1표 차이로 가제트 형사가 3라운드에 진출했다. 규칙에 따라 가면을 벗은 나침반의 정체는 그룹 유키스와 유앤비의 준이었다. 특히 연예인 판정단 세븐틴 승관이 정확하게 맞춰 놀라움을 자아냈다. 준은 "앞으로 다양하게, 열심히 활동하겠다. 유키스라는 그룹도, 유앤비라는 그룹도 관심을 가져달라"고 말했다. 
3라운드는 타지마할과 가제트형사의 대결로 진행됐다. 타지마할은 "여기까지 오기 힘들었다. 가왕님, 이제 내려와주세요", 가제트형사는 "간신히 올라왔다. 많이 힘들었다. 가왕 님이 세다고 들었는데 나도 세다"라고 가왕 결정전을 앞둔 각오를 말했다. 이에 가왕은 "6연승의 길은 멀고도 험난하다. 조금 걱정이 된다. 하지만 이 망토는 아무나 덮을 수 있는 것이 아니다"고 자신감을 내비쳤다. 타지마할은 길구봉구의 '바람이 불었으면 좋겠어'로 선공했고 가제트형사는 버즈의 '가시'로 록 감성을 제대로 보여줬다. 가왕 동방불패는 "이번 결승전 노래가 체력을 요구하는데 두 사람이 들려준 감성 때문에 지치고 있다. 나 스스로가 조금 걱정된다. 잘 들었다"고 타지마할과 가제츠형사의 무대를 본 소감을 전했다. 다섯 표 차이로 가제트형사가 가왕 후보가 됐다. 규칙에 따라 정체를 공개한 타지마할은 그룹 소나무의 메인보컬 하이디였다. 연륜있는 가수로 추리한 것과 달리 데뷔 5년차 아이돌 가수라는 점에서 현장은 어안이벙벙해했고 연예인 판정단은 "목소리에 한이 있다"고 극찬, 하이디는 "처음으로 개인 스케줄을 소화해본다. 소나무라는 그룹을 알아달라"고 소감을 말하며 울먹였다.마지막 가왕 동방불패의 무대. 동방불패는 김경호의 '샤우트'를 선곡해 숨 쉴 틈 없이 휘몰아치며 가왕의 위엄을 증명했다. 승리는 동방불패로, 동방불패는 76대 가왕에 올라 6연승을 이뤄냈다. 규칙에 따라 가제트형사는 가면을 벗었고 가제트 형사는 김창열이었다.  사진=‘복면가왕’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 동방불패가 '복면가왕' 6연승에 성공하며 '음악대장' 하현우의 기록에 한걸음 가까이 갔다. 6일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 동방불패가 김창열을 꺾고 6연승에 성공했다.  2라운드에서는 사파리와 타지마할, 나침반과 가제트 형사가 치열한 맞대결을 펼쳤다. 2라운드 첫 번째 무대에서는 사파리와 타지마할이 워너원의 '에너제틱'과 루머스의 '스톰'으로 맞붙었다. 승자는 타지마할이었고, 아쉽게 복면을 벗은 사파리는 떠오르는 '고막남친' 폴킴이었다. 폴킴은 "제가 오디션 프로그램에 많이 출연했었는데, 여기가 첫 오디션에 참가했던 장소"라며 "아실만한 프로그램에 다 나갔었는데 통편집이 되거나, 1차에서 떨어졌었다"고 밝혔다. 이어 "오디션에 참가해 떨어질 때마다 제가 너무 심심한가 고민했었는데, 복면을 쓰고 새롭게 할 수 있는 것들이 생겼다고 생각해 재밌었다"고 소감을 밝혔다.2라운드 두 번째 무대에서는 나침반이 알리의 '지우개'로, 가제트형사가 지드래곤의 '삐딱하게'로 매력 대결을 펼쳤다. 2라운드 두 번째 대결에서는 가제트형사가 승리를 거뒀고, 복면을 벗은 나침반은 유키스의 멤버이자 유앤비의 센터 준이었다.최근 드라마 '부암동 복수자들'로 얼굴을 알린 준은 "알아봐주시는 분들이 많은데 유키스 준이 아니라, 수겸학생으로 많이 알아봐 주신다. 이번 계기로 유키스 준이라는 사람이 있다는 걸 알려드리기 위해서 나왔다"고 말했다. KBS 아이돌 서바이벌 '더유닛'을 통해 유앤비의 센터로 활약하고 있고, 방송을 앞둔 '이별이 떠났다'에도 캐스팅된 준은 "팬분들께 사랑받은 만큼 사랑을 돌려드리도록 최선을 다하겠다"고 감사 인사를 전했다. 
3라운드에서는 타지마할과 가제트 형사가 길구봉구의 '바람이 불었으면 좋겠어'와 버즈 '가시'로 사이다 보컬 대결을 펼쳤다. 가제트가 3라운드 연속 52대 47로 승리를 거운 가운데, 복면을 벗은 타지마할은 소나무의 메인 보컬 하이디였다. 하이디는 "무대나 카메라 공포증이 심했다. 혼자 노력도 많이 했고, 멤버들의 도움도 받았다. 공포증을 많이 없앴다는 걸 보여주고 싶어서 멤버들한테도 말하지 않고 나왔다"며 "이 무대를 통해서 저희 소나무와 하이디를 알리고 싶었다"고 눈물을 쏟았다. 복면가왕 결정전에서 동방불패는 김경호의 '샤우트'로 숨 쉴 틈 없이 몰아치는 역대급 무대로 연예인 판정단과 관객들을 열광케했다. 동방불패는 가제트형사를 꺾고 마침내 6연승에 성공했다. 6연승에 성공한 동방불패는 "'복면가왕' 랭킹 1위가 될 때까지 열심히 하겠다"고 밝혔다. 아쉽게 동방불패에 패해 가면을 벗은 가제트형사의 정체는 DJ DOC의 김창열이었다. 김창열의 반전 정체에 관객은 경악했고, 판정단은 반가워했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '성대천하 유아독존 동방불패'가 6연승에 기록했다. 아쉽게 탈락한 가수 폴킴, 유키스 준, 소나무 하이디, DJ DOC 김창열의 정체가 공개됐다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'가 6연승에 성공한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '우와우와우와하게 노래하는 사파리'와 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'은 각각 워너원의 '에너제틱(Energetic)'과 루머스의 '스톰(Storm)'을 열창했다.판정단 투표 결과 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'이 3라운드에 진출했다. '우와우와우와하게 노래하는 사파리'가 가면을 벗자 가수 폴킴이 정체를 드러내 주위를 놀라게 만들었다.2라운드 두 번째 조 '집으로 갈까요 가왕석으로 갈까요 차라리 판정단으로 갈까요 나침반'은 알리의 '지우개'를 선곡했고, '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'는 지드래곤의 '삐딱하게'로 카리스마를 발산했다.'나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'가 판정단의 선택을 받았고, '집으로 갈까요 가왕석으로 갈까요 차라리 판정단으로 갈까요 나침반'의 정체는 최근 유앤비로 활동 중인 유키스 준으로 밝혀졌다.3라운드 가왕 후보 결정전에서 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'은 길구봉구의 '바람이 불었으면 좋겠어'를, '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'는 버즈의 '가시'를 부르며 정면 대결을 펼쳤다.특히 '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'가 가왕 후보로 등극했고, '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'은 많은 사람들의 예상을 깨고 소나무의 하이디로 밝혀졌다. 앞서 연예인 판정단 출연자들은 30대 중반의 연륜 있는 가수라고 추측한 바 있다.김성주는 하이디에게 있어서 데뷔 후 첫 개인 스케줄이라고 설명했고, 하이디는 "무대나 카메라 공포증이 많이 심했다. 혼자 노력도 많이 했고 멤버들에게 도움을 많이 받았다. 너무 보여주고 싶었다. 멤버들에게도 말 안 하고 나왔다"라며 끝내 눈물을 흘렸다.하이디는 "소나무라는 이름이 되게 독특하다. 이름만 기억하시고 잘 기억을 못하실 수도 있는데 소나무도 알리고 이런 사람이 있다는 것도 알리고 싶었다"라며 소감을 전했다.이후 '성대천하 유아독존 동방불패'는 김경호의 'Shout'로 방어전 무대를 화려하게 장식했다.  '성대천하 유아독존 동방불패'는 6연승을 성공하며 하현우와 함께 '복면가왕' 랭킹 공동 2위에 올랐다.'나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'는 "가왕님이 저 위에서 우리를 농락하신 거 같다. 계속 가왕 하시고 기록을 깨셨으면 좋겠다"라며 너스레를 떨었다. 이어 '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'의 정체는 김창열이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=심언경기자] 
복면가왕 캡처동방불패가 결국 DJ DOC 김창열을 꺾고 6연승을 이어나갔다.6일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 모두 5표 차로 3R을 뚫고 온 가제트 형사와 6연승을 향해가는 동방불패의 76대 복면가왕 결정전이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 무대에서 사파리는 워너원의 '에너제틱'을 리드미컬하게 재해석하는 무대를 선보였다. 이에 타지마할은 시원한 고음으로 루머스의 '스톰'을 노래해 대적했다. 결과는 타지마할의 승리였다. 감미로운 소울 충만 음색을 선보였던 사파리의 정체는 가수 폴 킴이었다. 폴 킴은 '복면가왕' 무대가 맨 처음 이름을 알렸던 '위대한 탄생' 무대여서 더 뜻깊다는 소감을 밝히기도 했다.두 번째 2라운드에서는 나침반이 알리의 '지우개'를 고막을 녹일 듯한 감미로운 음색으로 노래했다. 가제트 형사는 지드래곤의 '삐딱하게'를 강렬한 샤우팅으로 소화했다. 리듬감있는 랩까지 완벽하게 해내 좌중을 놀라게 했다.추리 실세로 거듭난 부승관은 "데뷔한 지 되게 오래된 그룹, 유키스 멤버 중 '더 유닛'에 참가한 준 같다. 얼굴이 보이는 것만 같다"고 얘기했다.결과는 가제트 형사의 승리. 나침반은 부승관의 추리대로 유키스&유앤비의 준이어서, 모두를 놀라게 했다.3R 가왕후보 결정전에서는 타지마할과 가제트 형사의 접전이 그려졌다. 타지마할은 가왕에게 "여기까지 힘들게 왔다. 내려와달라"고 요청했고, 가제트는 "가왕님이 굉장히 세다고 들었는데 나도 어디가서 안 꿀리는 사람이다"라고 이야기해 좌중을 폭소케 했다. 또 "찢어진 바지를 가왕님 망토로 덮겠다"며 가왕 자리에 대한 포부를 밝혔다. 이에 가왕은 "이 망토는 아무도 덮는 것이 아니다"며 가제트와 신경전을 벌였다.타지마할은 길구봉구의 '바람이 불었으면 좋겠어'를 애절하고 호소력있는 목소리로 불렀다. 가제트 형사는 버즈의 '가시'로 타지마할과 접전을 펼쳤다. 가제트는 '가시'를 뭇 남성들의 애창곡을 독특한 음색과 절절한 감성으로 훌륭히 불러냈다.결과는 가제트 형사의 승리. 표 차이는 불과 다섯 표. 가제트 형사는 1R부터 3R까지 모두 다섯 표 차로 승리해 예능신이 강림했다고 패널들은 입을 모았다. 아쉽게 탈락한 타지마할의 정체는 5년차 여자 아이돌 그룹 소나무의 메인 보컬 하이디였다. 하이디는 무대공포증이 있었다고 고백하며, 첫 개인 스케줄이 이를 극복할 수 있는 무대여서 기뻤다고 소감을 밝혔다.마지막으로, 동방불패는 김경호의 'SHOUT'를 엄청난 성량과 시원시원한 고음을 자랑하며 불렀다. 가왕은 역시 가왕이었다. 전율을 느끼게 하는 카리스마 있는 고음은 한 순간에 모든 이를 사로잡았다. 멈출 줄 모르는 고음부의 샤우팅은 준비한 무대가 왜 체력을 필요로 한다고 한 것인지 단번에 깨닫게 해주었다.유영석은 동방불패의 무대를 본 후, "숨 쉬듯이 쉽게 고음을 낸다. 그렇다고 고음만 지향하는 것은 아니다. 고음은 거들뿐, 추구하는건 안정감과 정확도다"라고 소감을 밝혔다. 이어 "오늘 무대 보고 동방불패님이 10연승 갈 때 까지 하고 싶은거 다했으면 좋겠다"며 동방불패를 치켜세웠다. 이어 김구라는 동방불패에게 "9연승 가왕이었던 하현우에도 도전해볼 만하다"며 극찬했다. 가제트 형사의 정체는 DJ DOC의 김창열이었다. 김창열은 메인 작가분이랑 술을 마시며 술김에 복면가왕에 참여하게 됐다고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다. 김창열은 DJ DOC로 올해 앨범을 내고 활동할 예정이라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 타지마할의 정체는 그룹 소나무 메인보컬 하이디로 밝혀졌다.6일 방송된 ‘복면가왕’에선 가왕 동방불패에 도전하는 타지마할과 가제트 형사가 3라운드 대결이 펼쳐졌다.타지마할은 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어’로 선곡했고, 가제트형사는 버즈의 ‘가시’를 선곡해 감성 넘치는 가창력을 선보였다.두 사람의 무대를 본 가왕 동방불패는 “이번 결승전 노래가 체력을 요구하는데 두 사람이 들려준 감성 때문에 지치고 있다. 나 스스로가 조금 걱정된다. 잘 들었다”며 소감을 전했다.대결 결과 다섯 표 차이로 가제트형사가 타지마할을 제치고 가왕 후보가 됐으며, 복면을 벗은 타지마할의 정체는 그룹 소나무의 메인보컬 하이디였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '동방불패'가 '복면가왕'에서 6연승에 성공하며 76대 가왕에 이름을 올렸다. 이날 방송에는 싱어송라이터 폴킴, 그룹 유키스&유앤비 멤버이자 배우 준, 걸그룹 소나무 멤버 하이디, 그룹 DJ DOC 멤버 김창열이 출연해 또 한번 반전을 안겼다. 6일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 2,3 라운드 무대가 펼쳐졌다. 첫번째 무대는 '사파리' 폴킴과 '타지마할'의 솔로곡 대결이 그려졌다. 폴킴은 그룹 워너원의 곡 '에너제틱'을 특유의 감미로운 목소리로 파워풀하게 선보였고 '타지마할'은 가수 루머스의 곡 '스톰(Storm)'을 사이다 보컬로 소화해냈다. 
대결에서 67 대 32로 패한 폴킴은 "오디션 프로그램에 많이 출연했는데 이곳은 처음 오디션을 봤던 곳이었다"라며 MBC '위대한 탄생'을 언급했다. 이어 "가면을 쓰고 재밌고 새로운 걸 할 수 있어서 좋았다"라고 출연 소감을 전했다. 이어 "안 된다고 말했던 사람들이 많아서 계속 '해낼 거야'라고 생각했다. 이것 말고 하고 싶은 게 없었다"라고 데뷔 전 겪었던 고충을 털어놓으며 "포기하지 않고 계속 할 것"이라고 음악에 애정을 드러냈다. 두번째 무대는 '나침반' 준과 '가제트 형사'의 대결이 그려졌다. 준은 가수 알리의 곡 '지우개'를 부르며 판정단의 마음을 울렸고 '가제트 형사'는 가수 지드래곤의 곡 '삐딱하게'를 강렬하게 불러 시선을 사로잡았다.  
 
52 대 47로 '가제트 형사'에 아쉽게 패배한 준은 "긴장이 많이 되고 불안했다. 매니저에게 청심환을 사달라고 했다"라며 "많은 걸 얻어간다. 더 열심히 왕성한 활동 이어가겠다. 많이 더 사랑해달라"라고 애정 어린 부탁을 전했다. 세번째 무대는 '타지마할' 하이디와 '가제트 형사'의 3라운드 대결이 그려졌다. 하이디는 가수 길구봉구의 곡 '바람이 불었으면 좋겠어'를 부르며 고음을 완벽하게 소화해 감탄을 자아냈다. 이어 '가제트 형사'는 가수 버즈의 곡 '가시'를 부르며 감정선을 섬세하게 표현해냈다. 하이디는 단 5표 차이로 아쉽게 가왕전에 진출하지 못했다. 데뷔 이후 처음 개인 스케줄이라고 밝힌 하이디는 "무대와 카메라 공포증이 너무 심했다. 혼자 노력도 많이 했고 멤버들에게 도움을 받았다"라며 "그 공포증이 이젠 없어졌다는 걸 멤버들에게 보여주고 싶었고 몰래 나왔다"고 눈물을 흐렸다. 이어 하이디는 마지막으로 "소나무도 있고 저도 있다는 걸 알리고 싶어 나왔다. 소나무를 많이 사랑해달라"라고 밝게 웃었다.  
 가왕전 무대에서는 가왕 '동방불패'와 '가제트 형사' 김창열의 대결이 펼쳐졌다. '동방불패'는 가수 김경호의 곡 '샤우트(shout)'를 불러 판정단들의 환호를 이끌어냈다. 모두기립한 연예인 판정단들은 '동방불패'를 향해 엄지를 치켜세웠다. 대결 결과, '동방불패'가 김창열을 71 대 28로 꺾고 76대 가왕에 이름을 올렸다. 복면을 벗은 김창열은 "이 무대에 서고 싶었지만 혼자 무대에 서는 거라서 두려웠다"라며 "2년 동안 섭외 요청이 들어왔는데 메인작가님과 술을 먹다가 출연을 결정했다. 무대에 서고 나니 너무 후련하다. 기분이 좋다"라고 웃었다.마지막으로 그는 "오랜만에 앨범을 준비 중"이라며 "악동 이미지 덕분에 여기까지 왔지만 DOC 도 이제 40대가 넘어서 '아저씨'로 편안하게 느껴줬으면 좋겠다"고 바람을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] '동방불패'가 '복면가왕' 6연승을 달성, 76대 가왕으로 등극했다. 폴킴, 유키스 준, 소나무 하이디, DJ DOC 김창열까지 놀라운 반전도 이어졌다.6일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 152회에서는 6연승 가왕 동방불패에 맞서는 4인의 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결 주자는 사파리와 타지마할이었다. 아쉽게 사파리가 패했고, 복면을 벗은 그의 정체는 바로 '고막 남친' 폴킴이었다. 그는 "'위대한 탄생' 등 그동안 많은 오디션 프로에 도전했었다. 내게 안 된다는 사람이 많았다. 하지만 나에겐 오직 노래뿐이었다. 계속해서 열심히 할 거고 포기하지 않은 것에 대해 기특하게 생각하고 있다"라고 남다른 감회를 전했다.2라운드 두 번째 대결은 나침반과 가제트 형사의 승부. 그 결과 나침반이 1표 차이로 떨어졌고, 가제트 형사는 3라운드에 진출하게 됐다.나침반의 정체는 그룹 유키스이자 유앤비 멤버 준이었다. 준은 "오는 26일 첫 방송되는 MBC 새 주말드라마 '이별이 떠났다'에 출연한다"라고 활발한 활동을 예고했다.이에 따라 3라운드에서 맞붙은 타지마할과 가제트 형사. 결과는 가제트 형사의 승이었다. 타지마할 정체 역시 반전이었다. 그는 소나무 메인보컬 하이디. 하이디는 "'복면가왕'이 데뷔 첫 개인 활동이다"라며 감격의 눈물을 쏟았다. 그러면서 "소나무와 하이디를 알리고 싶었다"라고 전했다.이후 드디어 가왕이 나섰다. 김경호의 'Shout'을 선곡한 가왕. 그는 5연승의 대기록을 쓰고 있는 가왕답게 폭발적인 무대를 선사했다. 결국 가제트 형사를 제치고 6연승을 달성한 동방불패다. 그는 "'복면가왕' 랭킹 1위가 되는 그날까지 열심히 하겠다"라고 소감을 말했다. 가제트 형사는 김창열이었다. 그는 "사실 혼자 무대에 서는 게 두려웠다"라며 "'복면가왕' 제작진이 2년 동안 섭외를 제안했다. 메인 작가님과 소주를 마시다가 저도 모르게 그만 수락해 출연하게 됐다. 무대에 서고 나니까 너무 후련한다"라고 밝혔다.특히 김창열은 "현재 DJ DOC가 새 앨범을 준비 중이다"라고 전해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '가제트 형사'는 그룹 DJ DOC 멤버 김창열이었다. 6일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '동방불패'에 맞서는 경연자들의 2,3 라운드 무대가 펼쳐졌다. 가왕전 무대에서는 가왕 '동방불패'와 '가제트 형사'의 대결이 펼쳐졌다. '동방불패'는 가수 김경호의 곡 '샤우트(shout)'를 불러 판정단들의 환호를 이끌어냈다. 모두기립한 연예인 판정단들은 '동방불패'를 향해 엄지를 치켜세웠다. 
대결 결과, '동방불패'가 '가제트 형사'를 71 대 28로 꺾고 76대 가왕에 이름을 올렸다. 복면을 벗은 '가제트 형사'는 김창열이었다. 김창열은 "이 무대에 서고 싶었지만 혼자 무대에 서는 거라서 두려웠다"라며 "2년 동안 섭외 요청이 들어왔는데 메인작가님과 술을 먹다가 출연을 결정했다. 무대에 서고 나니 너무 후련하다. 기분이 좋다"라고 웃었다.그는 "오랜만에 앨범을 준비 중"이라며 "악동 이미지 덕분에 여기까지 왔지만 DOC 도 이제 40대가 넘어서 '아저씨'로 편안하게 느껴줬으면 좋겠다"고 바람을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’의 가제트 형사는 그룹 DJ DOC 멤버 김창열이었다.  
사진=방송 캡처6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 맞서는 경연자들의 2,3 라운드 무대가 펼쳐졌다. 가왕전 무대에서는 가제트 형사가 동방불패의 벽을 넘지 못하고 가면을 벗게 됐다. 가면의 주인공은 바로 김창열이었다. 김창열은 “사실 이 무대 서고 싶었는데, 두려웠다”며 “팀으로만 활동해서 혼자 무대에 오르는 게 너무 두려웠는데, 작가님하고 술을 마시다가 출연을 결정해서 무대에 오르게 됐다”고 말했다. 이어 “오랜만에 앨범을 내고 활동을 하고 싶다”며 “악동 이미지가 있어서 여기까지 왔지만, 이제는 40대 중반을 넘었고, 아저씨가 된만큼 편한 이미지를 주고 싶다”고 바람을 전했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 동방불패가 6연승에 성공했다.6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면가수 4인의 무대가 전파를 탔다.이날 3라운드 대결에서는 타지마할과 가제트 형사가 각각 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어’, 버즈의 ‘가시’를 선곡해 맞붙었다.투표 결과, 가제트 형사가 타지마할을 꺾고 가왕 동방불패에 도전할 자격을 얻었다.복면을 벗은 타지마할의 정체는 걸그룹 소나무의 하이디로 밝혀져 놀라움을 안겼다.이어 가왕 동방불패가 김경호의 ‘Shout’를 선곡해 6연승에 도전했다. 가왕은 명불허전 폭발적 가창력을 선보이며 무대를 압도했다.결국 동방불패는 가제트 형사를 꺾고 6연승 대기록 달성에 성공했다.아쉽게 패한 가제트 형사의 정체는 DJ DOC의 김창열로 밝혀져 모두를 놀라게 헸다.한편, 6연승 신화를 달성한 가왕 동방불패의 유력한 정체로는 가수 손승연이 꼽히고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕''복면가왕' 동방불패가 가제트형사로 출연한 김창열을 꺾고 6연승에 성공했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 동방불패가 김창열을 꺾고 6연승에 성공하는 모습이 그려졌다.이날 복면가왕 결정전에서 동방불패는 김경호의 '샤우트'를 선곡해 연예인 판정단과 관객들을 열광하게 만들었다.결국 동방불패는 가제트형사를 꺾고 6연승에 성공하며 "'복면가왕' 랭킹 1위가 될 때까지 열심히 하겠다"는 소감을 밝혔다.동방불패에 패배한 뒤 가면을 벗은 가제트형사의 정체는 그룹 DJ DOC의 김창열인 것으로 드러났다. 김창열의 모습에 관객은 놀랍다는 반응을 보였고, 판정단은 반가워했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC <복면가왕>에서는 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 경연자들의 2,3 라운드 무대가 펼쳐졌다. 가왕전 무대에서는 ‘가제트 형사’가  동방불패의 벽을 넘지 못하고 가면을 벗게 됐다. 가면의 주인공은 바로 DJ DOC 멤버 김창열이었다. 김창열은 “사실 이 무대 서고 싶었는데, 두려웠다”며 “팀으로만 활동해서 혼자 무대에 오르는 게 너무 두려웠는데, 작가님하고 술을 마시다가 출연을 결정해서 무대에 오르게 됐다”고 말했다.  
MBC 방송화면 캡처김창렬은 또 “오랜만에 앨범을 내고 활동을 하고 싶다”며 “악동 이미지가 있어서 여기까지 왔지만, 이제는 40대 중반을 넘었고, 아저씨가 된만큼 편한 이미지를 주고 싶다”고 했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 동방불패가 6연승의 쾌거를 이뤘다.  
사진=방송 캡처6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 맞서는 경연자들의 무대가 펼쳐졌다. 첫 무대는 사파리와 타지마할의 무대. 각각 워너원의 ‘에너제틱’과 루머스의 ‘스톰’을 소화했다. 타지마할이 승리로 끝나자 사파리는 가면을 벗었다. 가수 폴킴이였다. 다음 무대는 나침반과 가제트 형사의 대결. 나침반은 알리의 ‘지우개’를, 가제트 형사는 지드래곤의 ‘삐딱하게’를 선사했다. 판정단 투표 결과 승자는 가제트 형사였다. 복면을 벗은 나침반은 바로 유키스의 준이었다.이어 타지마할과 가제트 형사가 대왕과 대적할 자리를 놓고 경합을 벌였다. 타지마할은 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어’럴, 가제트 형사는 버즈의 ‘가시’를 열창했다. 승리는 가제트 형사의 손을 들어줬다. 가면을 벗은 타지마할의 정체는 그룹 소나무의 하이디였다. 가왕전 무대에서는 가제트 형사가 동방불패의 벽을 넘지 못하고 가면을 벗게 됐다. 가면의 주인공은 바로 DJ DOC 김창열이었다. 김창열은 “사실 이 무대 서고 싶었는데, 두려웠다”며 “팀으로만 활동해서 혼자 무대에 오르는 게 너무 두려웠는데, 작가님하고 술을 마시다가 출연을 결정해서 무대에 오르게 됐다”고 말했다. 이어 “오랜만에 앨범을 내고 활동을 하고 싶다”며 “악동 이미지가 있어서 여기까지 왔지만, 이제는 40대 중반을 넘었고, 아저씨가 된만큼 편한 이미지를 주고 싶다”고 바람을 전했다. 가수 손승연으로 추정되고 있는 동방불패가 어디까지 연승을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] DJ DOC의 김창열이 ‘악동 이미지’에 대한 생각을 밝혔다.  
사진=방송 캡처6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 맞서는 경연자들의 무대가 펼쳐졌다. 가왕전 무대에서는 가제트 형사가 동방불패의 벽을 넘지 못하고 가면을 벗게 됐다. 가면의 주인공은 바로 DJ DOC 김창열이었다. 김창열은 “사실 이 무대 서고 싶었는데, 두려웠다”며 “팀으로만 활동해서 혼자 무대에 오르는 게 너무 두려웠는데, 작가님하고 술을 마시다가 출연을 결정해서 무대에 오르게 됐다”고 말했다. 김창열은 이어 “오랜만에 앨범을 내고 활동을 하고 싶다”며 “DJ DOC가 악동 이미지가 있어서 여기까지 온 것은 사실이지만 이제는 40대 중반을 넘었다”며 “아저씨가 된 만큼 편한 이미지를 주고 싶다”고 바람을 전했다.  /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지

[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’의 성대천하 유아독존 동방불패가 여자 가왕 처음으로 신기록을 세울 수 있을까.6일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 동방불패가 그룹 DJ DOC의 김창열을 꺾고 6연승에 성공한 내용이 전파를 탔다.동방불패가 무려 6연승을 달성하면서 동방불패의 정체에 관심이 쏠리고 있는 것은 물론 9연승의 대기록을 세운 하현우을 뛰어넘을 수 있을지 기대가 모아지고 있다.동방불패는 지난 2월 25일 ‘복면가왕’에 첫 등장해 아이비를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 이어 3월 11일에도 그룹 2AM의 이창민을 제치고 2연승을 이어나갔다.대단한 실력자들이 등장해도 동방불패의 연승행진은 멈추지 않았다. 5연승을 제지하기 위해 워너원의 김재환이 나섰지만 동방불패는 조용필의 ‘바람의 노래’를 선곡, 놀라운 가창력으로 5연승에 성공했다.그리고 6일 동방불패가 6연승에도 성공할 수 있을지 관심이 모아졌는데 동방불패는 어렵지 않게 김창렬을 제치고 다시 한 번 가왕 자리에 앉았다. 
이로써 동방불패는 김연우, 정동하, 거미를 뛰어넘어 5연승의 차지연과 선우정아를 뛰어넘었다. 그리고 6연승의 소향과 같은 기록을 가지고 있는 상황. 9연승의 하현우에 이어 공동 2위를 달리고 있다.이날 6연승에 성공한 동방불패는 “‘복면가왕’ 랭킹 1위가 될 때까지 열심히 하겠다”고 밝혔다.‘복면가왕’ 랭킹 1위는 하현우다. 하현우는 최장기 가왕이라는 타이틀을 가지고 있다. 하현우는 ‘복면가왕’을 통해 재발견 된 가수다. 그의 실력을 알고 있는 사람들은 알고 있었지만 대중적으로는 낯선 가수였다.하지만 하현우는 ‘복면가왕’에서 자신의 실력을 쏟아냈고 대중은 그의 대단한 실력을 알아봤다. 이에 하현우는 계절이 바뀌는 시간 동안 9연승을 이어갔고 그만큼 하현우의 실력이 증명, ‘복면가왕’에서 하차한 후 여러 음악프로그램에서 국가스텐으로서의 무대를 볼 수 있었다.6연승의 자리에 오르며 랭킹 2위를 기록한 동방불패. 과연 9연승의 하현우 기록을 향해 질주하고 있는 동방불패가 이 기록을 깰 수 있을지 주목된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공, ‘복면가왕’ 화면 캡처


◆…복면가왕 나침반 [사진: MBC '복면가왕']'복면가왕'에 출연한 나침반이 유키스 멤버이자 유앤비의 센터인 준으로 밝혀졌다.6일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서는 나침반의 정체가 유키스 멤버이자 유앤비의 센터 준으로 밝혀졌다.이날 '복면가왕' 2라운드 두 번째 대결에서 가제트형사에 패한 나침반은 유키스의 준으로 밝혀졌고 준은 "알아봐주시는 분들이 많은데 유키스 준이 아니라, 수겸학생으로 많이 알아봐 주신다. 이번 계기로 유키스 준이라는 사람이 있다는 걸 알려드리기 위해서 나왔다"고 말했다.KBS 아이돌 서바이벌 '더 유닛'에 최종 합격해 유앤비로도 활동 중인 준은 "팬분들께 사랑받은 만큼 사랑을 돌려드리도록 최선을 다하겠다"고 팬들에게 감사 인사를 전했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 소나무 하이디가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.하이디는 6일 오후 자신의 트위터를 통해 “‘복면가왕’ 잘 보셨나요? 타지마할은 바로 저 소나무 하이디였습니다”라고 인사했다.이어 “많이 놀랬죠? 모두들 항상 너무 고맙고 사랑한다”며 소나무 멤버들과 팬클럽 솔방울에 대한 애정을 표했다.  
소나무 하이디, ‘복면가왕’ 타지마할 출연 사진=소나무 하이디 트위터 함께 공개한 사진 속 그는 큰 눈망울에 예쁜 미소로 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.한편 이날 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 타지마할로 출연한 하이디는 3라운드까지 진출했다. 그러나 가제트 형사 김창렬과의 대결에서 아쉽게 패해 정체가 공개됐다.데뷔 5년 만에 첫 개인스케줄을 나선 하이디가 “제대로 해보고 싶었다”며 무대 공포증을 극복한 모습을 보여 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 동방불패는 '음악대장' 하현우의 기록도 뛰어넘을 수 있을까.6일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 동방불패가 가제트형사 DJ DOC 김창열을 꺾고 6연승에 성공하는 모습이 그려졌다. 동방불패는 '복면가왕'의 복병 DJ DOC 김창열을 만나 또 한 번의 치열한 맞대결을 펼치게 됐다. 1라운드부터 3라운드까지 상대를 모두 52대 47이라는 스코어로 꺾고 올라온 김창열은 버즈의 '가시'를 불러 날카로운 사이다 가창력을 빛내며 쟁쟁한 상대였던 소나무의 메인 보컬 하이디까지 꺾고 가왕 자리에 도전했다.그러나 동방불패는 만만치 않았다. 김경호의 히트곡 '샤우트(Shout)'를 선곡한 동방불패는 숨 쉴 틈 없이 몰아치는 역대급 무대를 선보이며 '복면가왕'을 압도했고, 동방불패의 불꽃 가창력이 빛나는 무대에 연예인 판정단은 기립박수로 '가왕' 동방불패의 또 한 번의 연승 질주를 예감했다. 역시나 동방불패는 DJ DOC를 꺾고 6연승에 성공했다. '음악대장' 하현우를 제외하면 최고의 연승 기록을 썼다. 또다시 가왕의 황금 마스크를 쓰게 된 동방불패는 "'복면가왕' 랭킹 1위가 될 때까지 열심히 하겠다"고 음악대장 자리를 노렸다.이제 '음악대장' 하현우의 빛나는 기록까지는 총 3번의 우승이 남았다. 하현우가 쓴 '복면가왕' 9연승이라는 대기록은 아무도 범접할 수 없는 기록으로 여겨졌지만, 동방불패는 매 경연마다 상상을 초월하는 화려한 무대 매너와 소름 끼치는 신들린 가창력으로 '복면가왕'의 새 역사를 써내려가고 있다. 현재 기세대로라면 하현우의 기록을 깨는 것도 시간 문제다. 과연 동방불패는 '복면가왕' 가왕전 최다 연승 기록인 '음악대장' 하현우의 9연승 기록을 깰 수 있을까. 가왕 재위 기간이 길어질수록, 동방불패의 무대 장악력도 더욱 거세지고 있다. 아무도 막을 수 없는 동방불패의 연승 행진이 어디까지 이어질지 귀추가 주목된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=심언경기자] 역시 승패도 이름 따라 가는 것일까. 동방불패가 파죽지세의 6연승을 달성하며 불패신화를 이어갔다.6일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 모든 라운드에서 5표 차로 승리를 거머쥔 가제트 형사와 6연승을 향해 질주하는 동방불패의 76대 복면가왕 결정전이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 무대는 사파리와 타지마할의 접전이었다. 사파리는 워너원의 '에너제틱'을 특유의 리드미컬함으로 재해석한 무대를 선보였다. 이에 타지마할은 시원한 고음으로 루머스의 '스톰'을 노래해 대적했다. 결과는 타지마할의 승리. 감미로운 소울 충만 음색을 선보였던 사파리의 정체는 바로 싱어송라이터 폴 킴이었다. 두 번째 2라운드에서는 나침반이 알리의 '지우개'를 시청자들의 고막을 녹일 만큼 감미로운 음색으로 노래했다. 가제트 형사는 나침반의 무대와는 전혀 다른 분위기의 무대를 선보였다. 지드래곤의 '삐딱하게'를 강렬한 샤우팅으로 소화했기 때문. 그는 리듬감있는 랩까지 완벽하게 해내 모두를 깜짝 놀래켰다.어느새 추리 실세로 거듭난 세븐틴의 부승관은 나침반을 두고 "데뷔한 지 오래된 그룹, 유키스 멤버 중 '더 유닛'에 참가한 준 같다. 얼굴이 보이는 것만 같다"고 추측했다. 결과는 가제트 형사의 승리였다. 나침반은 부승관의 추리대로 유키스&유앤비의 준이었고, 패널들은 부승관의 추리력에 놀란 기색을 보였다.3라운드 가왕후보 결정전에서는 타지마할과 가제트 형사가 가왕 후보의 자리를 두고 대결했다. 타지마할은 가왕에게 "여기까지 힘들게 왔다. 내려와달라"며 애교섞인 하소연을 했다. 가제트는 "가왕님이 굉장히 세다고 들었는데 나도 어디가서 안 꿀리는 사람이다"라고 이야기해 좌중을 폭소케 했다. 또 "(무대 중) 찢어진 바지를 가왕님 망토로 덮겠다"며 동방불패에게 으름장을 놓았다. 이에 동방불패는 "이 망토는 아무나 덮는 것이 아니다"며 가제트와 신경전을 벌이기도.타지마할은 길구봉구의 '바람이 불었으면 좋겠어'를 애절하고 호소력있는 목소리로 불렀다. 가제트 형사는 버즈의 '가시'로 타지마할에 대항했다. 가제트는 뭇 남성들의 인생노래인 '가시'를 독특한 음색과 절절한 감성으로 훌륭히 불러냈다. 결과는 가제트 형사의 승리였다. 표 차이는 고작 다섯 표. 가제트 형사는 1R부터 3R까지 모두 5표 차로 승리해, 패널들은 가제트에게 예능신이 강림했다고 입을 모았다. 아쉽게 탈락한 타지마할의 정체는 5년차 여자 아이돌 그룹 소나무의 메인 보컬 하이디였다. 마지막을 장식한 동방불패의 무대는 김경호의 'Shout'로 꾸려졌다. 동방불패는 'Shout'를 엄청난 성량과 시원한 고음으로 손쉽게 불러냈다. 패널과 관객들은 절로 돋는 소름에 전율을 느끼며 동방불패의 무대를 즐겼다. 동방불패는 카리스마 있는 고음으로 모든 이들을 본인에게 집중시켰다. 고음부에서 지치지 않는 그의 샤우팅은 보는 이들에게 놀라움을 금치 못하게 했다. 결과는 동방불패의 승리였다. 가제트 형사의 정체는 DJ DOC의 김창열이었으며, 그는 승패 결과가 나오기 전 이미 동방불패의 승리를 예감한 듯한 모습을 보이기도 했다.유영석은 동방불패의 무대를 본 후, "숨쉬듯이 쉽게 고음을 낸다. 그렇다고 고음만 지향하는 것은 아니다. 고음은 거들뿐, 추구하는건 안정감과 정확도다"라며 동방불패의 가창 포인트를 정확히 짚어냈다. 이어 "오늘 무대 보고 동방불패님이 10연승 갈 때 까지 하고 싶은거 다했으면 좋겠다"며 동방불패를 치켜세웠다. 김구라 역시 동방불패에게 "9연승 가왕이었던 하현우에도 도전해볼 만하다"며 극찬을 아끼지 않았다. 기어코 6연승을 거머쥐어 '복면가왕' 랭킹 공동 2위에 오른 동방불패. 계속해서 기록들을 갱신해나갈 수 있을지 기대를 모으고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 폴킴이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 폴킴이 2라운드에서 탈락한 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 폴킴은 '우와우와우와하게 노래하는 사파리'로 출연했고, 워너원의 '에너제틱(Energetic)'으로 감미로운 음색을 자랑했다. 그러나 폴킴은 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'과 대결 끝에 패배해 아쉽게 탈락했다.이후 김성주는 "본인이 생각하기에 '복면가왕'이 참 잘 맞는 프로그램이라는 이야기를 했다더라"라며 물었고, 폴킴은 "지금 이곳이 제가 처음 오디션에 도전했던 자리다. 아실만한 프로그램에 다 나갔는데 통편집이 되거나 1차에서 다 떨어졌다"라며 설명했다.이어 폴킴은 "오디션에서 떨어질 때마다 '내가 화려하지 않나. 심심한가' 고민을 많이 했다. 가면을 쓰고 새로운 것들 할 수 있는 기회가 생겨서 너무 좋았다"라며 속내를 털어놨다.또 부승관은 "멤버가 '길'이라는 노래 나왔을 때 선배님 노래 10시간을 틀어놓고 잤다. 도겸 씨라고 여기 나온 친구다. 저희가 다 외웠다. 자기 전에도 듣기 좋고 혼자 걸을 때도 듣기 좋다"라며 응원했다.김현철 역시 "지난주에 나오자마자 알았다. 지금의 폴킴 씨가 있기 전에 수많은 오디션 프로 나가서 떨어지기도 하고 통편집을 당하기도 한 그것이 자양분이 되어서 지금이 있는 거 같다. 절대 잊지 마라"라며 당부했고, 김성주는 "오디션 나가서 빨리 탈락하게 되면 주위 사람들도 그만하라고 한다. 포기하지 않고 이 자리에 서게 됐다"라며 감탄했다. 
특히 폴킴은 "안된다고 하는 사람이 너무 많았다.  하루에 수십 번씩 내가 이거 해내고 말겠다는 생각을 했던 것 같다. 이거 아니면 할 수 있는 게 없었다. 하고 싶은 게 이거 하나였고 이거 말고는 지금도 없다. 계속 열심히 할 거다"라며 음악에 대한 남다른 열정을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] DJ DOC 김창열이 '복면가왕'을 통해 가수로서의 진가를 확인시켰다. 6일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 김창열이 가왕결정전까지 진출했지만 아쉽게 탈락하는 모습이 그려졌다. '가제트형사' 김창열은 1라운드에서 '요술공주 밍키' 박혜경을 꺾었고, 2라운드에서는 '나침반' 유키스&유앤비 준을 꺾었다. 3라운드에서 가왕 후보로 꼽혔던 '타지마할' 소나무 하이디마저도 꺾은 김창열은 가왕결정전까지 진출하며 '복면가왕'의 진정한 다크호스가 됐다. 그러나 아쉽게 가왕결정전에서는 김경호의 '샤우트(Shout)'를 선곡한 동방불패의 6연승 기세에 아쉽게 패했지만, 매 라운드마다 펼친 역대급 무대로 가왕 등극에 손색없다는 평가를 받았다.아쉬운 탈락으로 복면을 벗은 가제트형사는 김창열로 밝혀졌다. 김창열의 반전 정체에 관객들은 경악했고, 이미 김창열의 정체를 어느 정도 눈치채고 있었던 연예인 판정단은 환한 미소로 김창열을 반겼다. 20대 악동에서 40대 중견가수이자 가장이 된 김창열. 그러나 노래 실력과 무대 매너는 여전히 그때 그대로였다. 김창열은 "DJ DOC가 오랜만에 앨범을 준비 중이다. 올해 좋은 앨범으로 활동할 것"이라고 새 앨범 활동을 예고하며 "악동이라는 이미지 때문에 이 자리에 온 것도 사실이지만, DOC도 40대고 아저씨가 됐다. DOC는 아저씨다. 이제는 아저씨처럼 좀 더 편하게 느껴주셨으면 좋겠다"고 말했다. 연예계 대표 주당으로 알려진 김창열은 오랜 세월과 음주에도 끄덕없는 강철 성대를 자랑했다. 찌르는 듯한 특유의 가창력 역시 변함없었다. 조장혁은 "성대가 여전히 힘이 있다. 부럽다"고 말했고, 김창열은 "철이 없어서 그런 것 같다"고 여전한 예능감을 자랑했다.오랜 제작진의 러브콜 끝에 '복면가왕'의 무대에 용기를 내 서게 됐다는 김창렬은 "솔로로는 20년, 팀으로는 8년 만에 무대에 섰다. '맞아, 노래하는 창열이도 있지, 김창열한테 이런 모습이 있구나'라는 걸 잘 보여드린 것 같아서 좋다. 다 좋다. 그냥 행복하다"며 "앞으로도 노력해서 좋은 무대 보여드리겠다"고 감격의 소감을 밝혔다. 여러 가지 이슈로, 예능으로, 잠시 잊고 있었지만 김창열은 여전히, 영원히 '노래하는 창열이'였다. '복면가왕'의 소중한 무대가 일깨워준 김창열의 잊고 있었던 진면목이었다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
'복면가왕' 동방불패가 6연승에 성공했다. MBC 화면 캡처‘복면가왕’ 가왕 동방불패가 6연승에 성공하며 소향과 나란히 총 순위 2위에 이름을 올렸다. 사파리는 폴킴, 타지마할은 소나무 하이디, 나침반은 유키스&유앤비 준, 가제트는 DJ DOC의 김창열이었다.6일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 지난 주 대결에서 승리한 4인의 복면가수가 2라운드 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 2라운드에서는 EXID 정화를 꺾은 사파리와 황석정을 이기고 진출한 타지마할, 이상훈을 꺾은 나침반과 박혜경을 이긴 가제트 형사가 대결을 펼쳤다.첫 번째로 무대에 오른 사파리는 워너원의 ‘에너제틱’을 선곡해 리드미컬한 목소리와 창법으로 노래를 재해석했다. 이어 타지마할은 루머스의 ‘Storm’을 선곡해 폭발적인 고음으로 판정단의 감탄을 자아냈다. 이어진 투표 결과 타지마할이 사파리에 67대 32로 승리했고, 정체를 공개한 사파리는 가수 폴킴이었다.폴킴은 “안 된다는 사람들이 너무 많아서 하루에도 수십 번 씩 해내겠다는 생각을 했었다. 이것(노래) 빼고는 할 줄 아는 것도 없고 하고 싶은 것도 없다. 계속해서 열심히 할 거고 포기하지 않은 것에 대해서 기특하게 생각 한다”는 출연 소감을 밝혔다.2라운드 두 번째 대결에서는 나침반이 무대에 올라 알리의 ‘지우개’를 선곡해 차분하면서도 1라운드와는 또 다른 매력을 선보였다. 가제트 형사는 지드래곤의 ‘삐딱하게’를 선곡해 처음부터 강렬한 특유의 보이스를 가감 없이 자랑했다. 투표 결과 52대 47로 가제트 형사가 승리했다. 정체를 공개한 나침반은 유키스, 유앤비의 멤버로 활동 중인 준이었다.준은 “유키스와 유키스 준이라는 멤버가 있구나 라는 걸 보여드리기 위해서 도전하게 됐다. 연기로서 5월 26일 ‘이별이 떠났다’라는 작품을 하게 돼서 연기에 임할 생각이고 현재 유앤비로 활동 중이라 그 사랑을 돌려드리도록 노력하겠다”고 출연 소감을 밝혔다.3라운드에서는 타지마할과 가제트 형사가 가왕 진출전에 나섰다. 타지마할은 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어“를 선곡해 특유의 고음과 유려한 음색으로 무대를 완성했다. 이어 가제트 형사는 버즈의 ’가시‘를 선곡해 앞선 무대들과는 또 다른 매력으로 놀라움을 자아냈다. 두 사람 중 결승에 진출한 이는 이어 가왕 동방불패가 가왕전 무대에 올라 김경호의 ’샤우트(Shout)‘를 부르며 쉴 새 없는 성량을 자랑했다. 놀라운 카리스마에 연예인 판정단은 패닉에 빠졌다.투표 결과 76대 28로 가제트에 승리한 ” ‘복면가왕‘ 랭킹 1위가 되는 그 날까지 열심히 하겠다. 감사하다“는 소감을 전했다. 이어 정체를 공개한 가제트의 정체는 DJ DOC의 김창열이었다.김창열은 ”이 무대에 굉장히 서고 싶었는데 두려웠다. 혼자 무대에 서는 게 아직도 두렵다“고 고백한 뒤 2년 동안 섭외를 해주셨는데 메인 작가님과 소주를 먹다가 저도 모르게 출연하게 됐다“고 너스레를 떨었다.이어 ”하고 나니까 너무 후련하다. DJ DOC하면서 다른 음악들을 들려드리고 싶었던 때도 많았다. 하고 나니까 후련하고 좋다“고 말했다. 또 ”DJ DOC가 오랜만에 앨범을 준비 중이다“며 ”열심히 활동을 해야 할 것 같다. 악동 이미지로 여기까지 온 것 같은데 이제는 40대 중반을 넘었다. 저희를 조금 더 편안하게 느껴주셨으면 좋겠다“고 말했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
유앤비 준 복면가왕 나침반 출연 소감 사진=MK스포츠 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’에서 ‘나침반’으로 밝혀진 유앤비 준이 출연 소감을 밝혔다.준은 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 2라운드 대결에서 ‘나침반’이라는 이름으로 출연해 가제트 형사와 맞붙었다.유앤비 멤버로 활약 중인 그는 이날 ‘복면가왕’ 무대를 통해 진심 어린 목소리를 뽐내며 예능프로그램에 얼굴을 비춰 반가움을 자아냈다.3라운드 진출에 아쉽게 실패한 준은 MBN스타에 “부족한 실력이지만 한국에서 혼자 노래하는 게 처음이라 너무 긴장을 했다”라고 말했다.이어 “과연 내가 할 수 있을까란 생각에 조금 두려웠었는데 응원해준 멤버들 덕분에 잘할 수 있었던 것 같고, 첫 경험이여서 정말 즐거웠다”고 소감을 전했다.  
유앤비 준 사진=복면가왕 캡처 그는 “앞으로 더 노력하는 유앤비 준이가 될 것”이라고 각오를 밝히며 “유앤비를 응원해주신 모든 분들의 응원이 헛되지 않도록 더 열심히 하겠다. 지금까지 유앤비 준이였습니다. 감사합니다”라고 덧붙였다.한편 준이 속한 유앤비는 6일 개최된 2018 아시아모델페스티벌 ‘아시아모델어워즈’에서 가수부문 뉴스타상을 수상했다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 유앤비 준이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 6일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 나침반과 가제트 형사가 대결을 펼쳤다. 이날 가제트 형사가 아슬아슬하게 나침반을 꺾고 3라운드에 진출했다. 이후 공개된 나침반의 정체는 유앤비 멤버 준이었다.   
유앤비 준 복면가왕 출연 소감 사진=MK스포츠 DB  준은 아쉽게 탈락 후 MK스포츠를 통해 “부족한 실력이지만 한국에서 혼자 노래하는 게 처음이라 너무 긴장 했고, 과연 내가 할 수 있을까란 생각에 조금 두려웠는데 응원해준 멤버들 덕분에 잘할 수 있었던 것 같다”고 말했다.이어 “첫 경험이여서 정말 즐거웠다”며 “앞으로 더 노력하는 유앤비 준이 되겠다”고 전했다.더불어 “유앤비를 응원해준 모든 분들의 응원이 헛되지 않도록 더 열심히 하겠다”고 덧붙였다.한편 준이 속한 유앤비는 ‘감각’으로 활발하게 활동 중이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 유앤비와 배우 이준영으로 활발한 활동을 펼치고 있는 유키스 준이 MBC ‘복면가왕’에 출연해 화제다.6일 방송된 MBC’복면가왕’에서는 ‘나침반’과 ‘가제트 형사’의 2라운드 대결이 이어졌으며, ‘나침반’은 알리의 ‘지우개’를 열창하며, 1라운드 때와는 반전된 깊은 감성과 뛰어난 가창력을 선보이며 관객 판정단을 사로잡았다. 또한, 가면 속에 숨겨진 현란한 팝핀 댄스를 선보이며 연예인 판정단까지 사로잡아 ‘나침반’의 정체를 궁금해했고, 2라운드 결과 5표 차이로 ‘가제트 형사’ 가 3라운드에 진출해 ‘나침반’의 정체가 준으로 밝혀졌다.준은 ‘이번 기회를 통해서 유키스라는 그룹을 조금 더 알게 되고 노래하는 모습의 자신을 알리고자 출연했다’며 소감을 전했으며, ‘5월 방영예정인 ‘이별이 떠났다’를 통해 연기자로도 좋은 모습을 보여주겠다’고 앞으로의 활동계획을 덧붙였다.한편, 준은 지난 4월  유앤비로 정식 데뷔했으며, 5월 26일 첫 방송예정인 ‘이별이 떠났다’에서 바람둥이 철부지 대학생 ‘한민수’역으로 출연할 예정으로 드라마, 광고 등 2018년 모든 분야에서 단연 돋보이는 대세 행보를 이어가며 활발히 활동 중이다. / besodam@osen.co.kr[사진] nhemg 제공.
[서울경제] 유앤비와 배우 이준영으로 활발한 활동을 펼치고 있는 유키스 준이 MBC ‘복면가왕’에 출연해 화제다. 6일 방송된 MBC’복면가왕’에서는 ‘나침반’과 ‘가제트 형사’의 2라운드 대결이 이어졌으며, ‘나침반’은 알리의 ‘지우개’를 열창하며, 1라운드 때와는 반전된 깊은 감성과 뛰어난 가창력을 선보이며 관객 판정단을 사로잡았다. 또한, 가면 속에 숨겨진 현란한 팝핀 댄스를 선보이며 연예인 판정단까지 사로잡아 ‘나침반’의 정체를 궁금해했고, 2라운드 결과 5표 차이로 ‘가제트 형사’ 가 3라운드에 진출해 ‘나침반’의 정체가 준으로 밝혀졌다. 
 준은 ‘이번 기회를 통해서 유키스라는 그룹을 조금 더 알게 되고 노래하는 모습의 자신을 알리고자 출연했다’며 소감을 전했으며, ‘5월 방영예정인 ‘이별이 떠났다’를 통해 연기자로도 좋은 모습을 보여주겠다’고 앞으로의 활동계획을 덧붙였다. 한편, 준은 지난 4월  유앤비로 정식 데뷔했으며, 5월 26일 첫 방송예정인 ‘이별이 떠났다’에서 바람둥이 철부지 대학생 ‘한민수’역으로 출연할 예정으로 드라마, 광고 등 2018년 모든 분야에서 단연 돋보이는 대세 행보를 이어가며 활발히 활동 중이다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
유앤비와 배우 이준영으로 활발하게 활동 중인 유키스의 준이 MBC ‘복면가왕’에 출연해 화제다.준은 6일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘나침반’으로 출연했다. 그는 알리의 ‘지우개’를 열창하며 깊은 감성과 뛰어난 가창력을 선보여 눈길을 끌었다. 또 현란한 팝핀 댄스까지 선보였다.준은 “이번 기회를 통해서 유키스라는 그룹을 조금 더 알게 되고 노래하는 모습의 자신을 알리고자 출연했다”며 소감을 밝혔다. 또 그는 “5월 방영 예정인 ‘이별이 떠났다’를 통해 연기자로도 좋은 모습을 보여주겠다”며 활동 계획을 덧붙였다.준은 지난 4월 유앤비로 정식 데뷔했으며, 5월 26일 방송되는 ‘이별이 떠났다’에서 바람둥이 철부지 대학생 한민수 역으로 출연한다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]6일 방송된 '복면가왕'에서는 역대 가왕 랭킹 2위에 도전하는 '동방불패'의 방어전과 이를 저지하기 위해 나선 실력파 복면 가수 4인의 무대가 펼쳐졌다.방어전을 앞두고 '타지마할', '가제트 형사' 등 노래 초고수들의 등장에 "조금 걱정이 된다.", "하지만 가왕 망토는 아무나 덮을 수 있는 게 아니다!"라고 소감을 전한 '동방불패'의 선곡은 김경호의 였다. 폭발적인 가창력으로 스튜디오를 집어삼킨 그녀의 무대에 판정단들은 "노래 제목처럼 소리치면서 무대를 찢어놨다.", "무자비하게 악당을 제압하는 서부영화를 본 느낌이다."라며 환호했다. '가제트 형사'의 무서운 상승세에도 불구하고 6연승을 이룬 그녀는 소향과 함께 9연승 레전드 가왕 하현우에 이어 '복면가왕' 역대 랭킹 2위로 등극했다. 이어 "랭킹 1위 가왕이 되는 날까지 열심히 하겠다!"라며 신기록을 향한 의지를 불태웠다.한편 한계 없는 고음과 몸을 사리지 않는 개인기 투혼(?)으로 스튜디오를 장악했지만 아쉽게도 가왕석의 문턱을 넘지 못한 '가제트 형사'는 데뷔 25년 차 DJ DOC 김창열이었다. G-DRAGON의 <삐딱하게>, 버즈의 <가시> 등 장르를 넘나드는 그의 버라이어티한 무대에 판정단들은 "무대를 쥐락펴락한다.", "노래를 레전드 급으로 잘한다."라며 극찬했다. 얼굴을 공개한 김창열은 "'복면가왕' 도전을 2년 정도 고사했었는데, 메인 작가님과 술을 마시다 술김에 섭외에 응하게 됐다."라며 유쾌한 출연 비하인드를 고백하기도 했다. 이어 "DJ DOC 음악 말고 다른 장르도 보여주고 싶었는데 '복면가왕'에 출연하게 되어 굉장히 좋다."라며 '노래하는 창열이'의 진면모를 뽐냈다.탄탄한 가창력과 화려한 댄스 실력으로 무대를 꾸몄던 '나침반'에게도 많은 관심이 모였다. "왠지 모르게 마음이 가는 무대다.", "목소리마저 잘생겼다."라는 호평을 받았던 그의 정체는 그룹 유키스 출신의 유앤비 센터 준이었다. 드라마 <부암동 복수자들>의 '수겸 학생'으로도 잘 알려진 그의 정체에 신봉선은 "연기를 너무 잘해서 가수라고는 생각도 못했다. 그런데 노래도 정말 잘한다."라며 놀라움을 감추지 못했다. 오는 5월26일 첫 방송 되는 MBC 주말특별기획 '이별이 떠났다'에서 바람둥이 철부지 대학생 역을 맡은 준은 "많은 사람들이 나를 연기자로 알고 있는데 가수의 모습도 보여주고 싶었다.", "앞으로 보여줄 음악, 연기 활동 모두 기대해달라."라며 당찬 포부를 전했다. 이에 카이는 "연기, 노래, 춤 모두 섭렵해 크고 멋진 별이 되길 바란다."라고 덕담을 건넸다.감미로운 음색으로 귀를 사로잡았지만 '타지마할'에게 밀려 아쉽게 2라운드에서 얼굴을 공개한 '사파리'는 떠오르는 음원 강자 폴킴이었다. 워너원의 <에너제틱>을 부르며 평소 볼 수 없었던 신나고 에너지 넘치는 무대를 꾸민 그에게 판정단은 "노래에 대한 자신만의 방향성을 정확하게 가지고 있다.", "신나는 노래에도 감정선이 도드라지는 목소리다."라며 칭찬했다. 정체를 공개한 그는 "평소에 안 하는 신나는 노래를 불렀는데 차마 발바닥이 떨어지지 않았다."라고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 "데뷔 전 오디션 프로그램에서 많이 낙방해 좌절했었다. 그런데 '복면가왕'은 가면을 쓰고 꾸밈없이 내 모습을 보여줄 수 있어 좋았다."라고 전해 박수를 받았다. 이 밖에도 루머스의 과 길구봉구의 <바람이 불었으면 좋겠어>를 자신만의 애절한 목소리로 재해석한 '타지마할'은 걸그룹 소나무의 하이디였다. 23살 나이답지 않은 감성으로 "애절함의 여신 같다."라는 평을 받으며 최소 30대 중후반으로 추리되었던 그녀의 정체에 모두 충격에 빠져 말을 잇지 못했다. 하이디는 "'복면가왕'이 데뷔 5년 만의 첫 개인 스케줄이다.", "그동안 무대공포증이 심했는데 극복한 모습을 가족과 멤버들에게 보여주고 싶다."라며 눈시울을 붉히기도 했다.소향과 타이기록을 이루며 역대 가왕 공동 랭킹 2위에 오른 '동방불패'가 다음 대결에서 또다시 승리한다면 하현우의 뒤를 이어 단독 랭킹 2위 가왕으로 등극하게 된다. 과연 '동방불패'는 소향을 제치고 7연승 가왕이 될 수 있을지, 새 역사를 써 내려가는 가왕 '동방불패'와 그녀를 제압할 새로운 복면 가수 8인의 무대는 오는 일요일(13일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'슈가맨'과 '복면가왕'을 통해 다시한번 주목받은 '미스미스터'의 보컬 박경서가 후배 뮤지션 감성팔이소년의 새 싱글 '사랑인지 미안함인지'의 보컬로 참여했다.박경서는 미스미스터 3집을 끝으로 여러가지 이유들로 활동을 중단해 팬들을 안타깝게 한 바 있다.이번 작업은 평소 박경서의 목소리를 좋아하던 감성팔이소년 멤버들의 권유로 이뤄졌다. 이번 싱글에서 박경서는 감성적인 발라드를 담담한 목소리로 표현해 미스미스터에서 보여줬던 파워풀한 록음악 색깔과 또 다른 매력을 보여줄 예정이다.오는 11일 정오에 발매될 감성팔이소년의 새 싱글 '사랑인지 미안함인지'는 미스미스터 박경서의 목소리를 기다렸던 팬들에게 반가운 선물이 될 전망이다.사진=소속사 제공김상록 기자  srkim@
[마이데일리 = 이승록 기자] "어? 미 아니야?"MBC '복면가왕'에서 '벚꽃소녀' 가면을 벗던 순간, 가수 미는 객석에서 들려온 소리에 그제야 비로소 안도했다. 바이브 사단을 떠나 새로운 길을 찾기까지, 길었던 방황과 깊었던 고민이 그 순간에서야 사라진 것이다."새 소속사를 찾기까지 그 과정이 쉽지 않았거든요. 자괴감에 빠져 고민이 될 때도 있었어요. '복면가왕'에서도 과연 절 알아봐 주실까 걱정했어요. 근데 가면을 벗고 제 이름을 불러 주실 때, 그때서야 '됐다. 이제 됐다. 이거면 됐다' 싶은 마음이 들더라고요." 
미는 절실했다. '복면가왕'도 제작진에게 직접 메일을 보내 출연 의사를 피력했을 정도였다. SBS 드라마 '시크릿가든' OST '히얼 아이 엠(Here I Am)'부터 포맨과 함께 부른 '못해'까지, 2010년 데뷔 이래 바이브 사단과 함께하며 숱한 히트곡을 내놨으나 또 다른 시작 앞에 선 미는 불안이 더 컸기 때문이다. "'시크릿가든' 때 부른 '히얼 아이 엠'의 존재감이 컸어요. 지금 제가 새롭게 내놓은 곡을 들으시고 '왜 이런 노래를 해?'라고 하실까 봐 걱정도 됐죠. 과거에서 못 벗어나는 건 아닐까 싶은 느낌이 들었던 거예요." 
하지만 아니다. 2018년은 미의 가수 인생 제2막이 열렸을 뿐이다. 미의 제1막에는 바이브와 '시크릿가든'이 있었다면, 제2막에는 전혀 다른 색깔의 음악으로 온전한 '가수 미'를 찾는 과정이 그려질 예정이다. '지금 여기 내가 있어요'란 노래를 마치자 제2막의 커튼이 열린 셈이다. 그리고 신곡 '요즘'이 제2막의 제1장이다.  
변화가 처음에는 "너무 가볍지 않을까" 싶었다지만, 그동안 들려준 정통 발라드와 달리 미가 가진 목소리의 아름다움이 노래에 편안하게 녹아있는 곡이다. 과거에 낸 노래 '낫-보이프렌드(Not-Boyfriend)'가 조용히 마니아층을 사로잡았듯, 이미 입증된 미의 세련된 보컬이 '요즘'부터 본격적으로 펼쳐진다."'요즘'은 요즘 노래예요. 여태까지 제가 불렀던 노래들과 다른 느낌으로 현대인들의 공허한 인생을 표현하고 싶었어요. 너무 무겁지 않은, 가볍고 쿨하게 들을 수 있는 노래예요(웃음)." 
본명은 김미희. 아름다울 미(美), 빛날 희(熙)다. '미(MIIII)'란 활동명을 대중이 어려워하는 것 같다며 "어떻게 하는 게 좋을까요? 미희는 어때요?"라고 물으며 웃는다. 걱정도 많지만, 호기심도 많고, 여전히 천진하고 순수한 감성의 소유자였다. 그래서 어떤 이름인지는, 지금은 중요하지 않아 보였다. 지금 막 제2막이 열렸을 뿐인 까닭이다. 2막을 마칠 즈음에는 우리가 기억하던 '미'와 전혀 다른 노래와 이름으로 '미'의 이름이 아름답게 빛날 것이라 믿는다. 
 [사진 = 아이디어뮤직엔터테인먼트코리아 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] 소나무 하이디가 ‘복면가왕’을 통해 뛰어난 실력을 공개하며 막강한 존재감을 뽐내고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘타지마할‘로 출연한 걸그룹 소나무의 메인보컬 하이디는 세련된 음색과 가창력으로 심금을 울리는 무대를 완성해 시청자들의 마음을 사로잡았다.하이디는 1라운드 듀엣 무대에서 타워브리지와 ‘사랑밖엔 난 몰라’를 부르며 ”가왕을 위협할만한 실력자”라는 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 이어, 2라운드에서 루머스의 ‘Storm’을, 3라운드에서 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어’를 부르며 애절하고 호소력 짙은 무대를 선보여 눈길을 끈다.이처럼 매 라운드마다 유려하고도 깊은 감정선이 돋보이는 보컬 실력을 과시해 진한 감동을 선사한 하이디는 단 5표 차이로 아쉽게 정체를 공개, 판정단의 추리와 달리 역대급 반전을 선사하며 모두에게 놀라움을 안겼다.하이디는 소속사 TS엔터테인먼트를 통해 “예전부터 출연해보고 싶었던 프로그램에서 노래를 부르게 되어 너무나도 행복했고, 좋은 말씀을 많이 해주셔서 자신감을 얻었다”며 감사한 마음을 전했다. 또 “앞으로 더 많은 방송과 무대를 통해 대중분들과 만날 기회가 왔으면 좋겠다”고 덧붙였다.한편, 하이디는 데뷔 전부터 여러 피처링과 코러스 및 가이드 활동으로 탄탄한 실력을 인정받았을 뿐만 아니라, MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연을 통해 다양한 매력과 한층 더 성장했음을 증명하며 향후 행보에 기대를 모으고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
소나무 하이디가 ‘복면가왕’을 통해 뛰어난 실력을 공개하며 막강한 존재감을 뽐내고 있다.     지난 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘타지마할‘로 출연한 걸그룹 소나무의 메인보컬 하이디는 세련된 음색과 가창력으로 심금을 울리는 무대를 완성해 시청자들의 마음을 사로잡았다.     하이디는 1라운드 듀엣 무대에서 타워브리지와 ‘사랑밖엔 난 몰라’를 부르며 ”가왕을 위협할만한 실력자”라는 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 이어, 2라운드에서 루머스의 ‘Storm’을, 3라운드에서 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어’를 부르며 애절하고 호소력 짙은 무대를 선보여 눈길을 끈다.     이처럼 매 라운드마다 유려하고도 깊은 감정선이 돋보이는 보컬 실력을 과시해 진한 감동을 선사한 하이디는 단 5표 차이로 아쉽게 정체를 공개, 판정단의 추리와 달리 역대급 반전을 선사하며 모두에게 놀라움을 안겼다.     하이디는 소속사 TS엔터테인먼트를 통해 “예전부터 출연해보고 싶었던 프로그램에서 노래를 부르게 되어 너무나도 행복했고, 좋은 말씀을 많이 해주셔서 자신감을 얻었다”며 감사한 마음을 전했다.      또 “앞으로 더 많은 방송과 무대를 통해 대중분들과 만날 기회가 왔으면 좋겠다”고 덧붙였다.     한편, 하이디는 데뷔 전부터 여러 피처링과 코러스 및 가이드 활동으로 탄탄한 실력을 인정받았을 뿐만 아니라, MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연을 통해 다양한 매력과 한층 더 성장했음을 증명하며 향후 행보에 기대를 모으고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’ 하이디(사진=TS엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] 소나무 하이디가 MBC ‘복면가왕’을 통해 실력을 입증하며 존재감을 뽐내고 있다.지난 6일 방송된 ‘복면가왕’에 ‘타지마할‘로 출연한 걸그룹 소나무의 메인보컬 하이디는 세련된 음색과 가창력으로 심금을 울리는 무대를 완성했다. 하이디는 1라운드 듀엣 무대에서 타워브리지와 ‘사랑밖엔 난 몰라’를 부르며 ”가왕을 위협할 만한 실력자”라는 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 이어 2라운드에서 루머스의 ‘Storm’을, 3라운드에서 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어’를 부르며 애절하고 호소력 짙은 무대를 선보였다.이처럼 매 라운드마다 유려하고 깊은 감정선이 돋보이는 보컬 실력을 과시해 진한 감동을 선사한 하이디는 단 5표 차이로 아쉽게 정체를 공개했다. 판정단의 추리와 달리 역대급 반전을 선사했다는 평가를 받았다.하이디는 소속사 TS엔터테인먼트를 통해 “예전부터 출연해보고 싶었던 프로그램에서 노래를 부르게 되어 너무나도 행복했다. 좋은 말씀을 많이 해주셔서 자신감을 얻었다”며 감사한 마음을 전했다. 또 “앞으로 더 많은 방송과 무대를 통해 대중과 만날 기회가 왔으면 좋겠다”고 덧붙였다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 걸그룹 소나무 하이디가 MBC ‘복면가왕’을 통해 뛰어난 실력을 공개하며 막강한 존재감을 뽐내고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘타지마할‘로 출연한 소나무의 메인보컬 하이디는 세련된 음색과 가창력으로 심금을 울리는 무대를 완성해 시청자들의 마음을 사로잡았다.하이디는 1라운드 듀엣 무대에서 타워브리지와 ‘사랑밖엔 난 몰라’를 부르며 ”가왕을 위협할만한 실력자”라는 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 이어, 2라운드에서 루머스의 ‘Storm’을, 3라운드에서 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어’를 부르며 애절하고 호소력 짙은 무대를 선보여 눈길을 끈다.이처럼 매 라운드마다 유려하고도 깊은 감정선이 돋보이는 보컬 실력을 과시해 진한 감동을 선사한 하이디는 단 5표 차이로 아쉽게 정체를 공개, 판정단의 추리와 달리 역대급 반전을 선사하며 모두에게 놀라움을 안겼다.하이디는 소속사 TS엔터테인먼트를 통해 “예전부터 출연해보고 싶었던 프로그램에서 노래를 부르게 되어 너무나도 행복했고, 좋은 말씀을 많이 해주셔서 자신감을 얻었다”며 감사한 마음을 전했다. 또 “앞으로 더 많은 방송과 무대를 통해 대중분들과 만날 기회가 왔으면 좋겠다”고 덧붙였다.한편, 하이디는 데뷔 전부터 여러 피처링과 코러스 및 가이드 활동으로 탄탄한 실력을 인정받았을 뿐만 아니라, MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연을 통해 다양한 매력과 한층 더 성장했음을 증명하며 향후 행보에 기대를 모으고 있다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] ([엑's 인터뷰①]에 이어) 라이브 무대가 강점인 보컬리스트답게 정동하는 각종 음악 경연 프로그램에서 우승을 휩쓸며 보컬리스트 최강자로서의 입지를 굳혔다.KBS 2TV '전설을 노래하다-불후의 명곡'에서는 총 12번의 우승으로 '최다 우승자' 타이틀을, MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서는 '신명난다 에헤라디오'로 '4연속 가왕'이라는 대기록을 작성했다."경연 프로그램이 천직인 것 같아요. '불후의 명곡' 같은 경우에는 선곡한 후에는 5일이 남아요. 이후 편곡을 하면 하루나 이틀이 남는데 그제서야 연습을 할 수가 있어요. 지금은 격주로 한다는데, 예전에는 이걸 매주 했거든요. 힘들긴 했지만 굉장히 재밌는 작업이었어요. 경연을 보러 와주시는 분들이 소규모의 대중이시잖아요. 그 분들의 반응에 따라서 공부도 하게 됐어요. 좋은 쪽이면 좋아하고 나쁜 쪽이면 '왜 결과가 안 좋았을까' 하고 생각하는거죠. 앞으로 음악을 하는데에 있어서 더 큰 대중을 상대로 할 때 볼 수 있는 시야를 넓게 가지게 됐던 것 같아요."'불후의 명곡'은 자신의 이름을 내걸고 무대를 꾸미지만, '복면가왕'에서는 신분을 숨기고 무대에 선다. 이미 '불후의 명곡'에서 최다 우승 타이틀을 가졌던 정동하에게 '복면가왕' 도전은 어땠을까."경연에 강한 가수라는 타이틀을 가진 나를 숨기고 또 다른 경연에 도전한다는 것은 얻을 수 있는 것보다 잃을 수 있는 게 더 많다고 생각하거든요. '복면가왕' 출연 당시에 목이 좋은 상태가 아니어서 몇 번을 고사하다가 나가게 됐어요. 다행히 좋게 봐주셔서 굉장히 행복했던 기억이 있어요."정동하는 '불후의 명곡'과 '복면가왕' 모두 경연 프로그램이지만 제작진과 스태프 모두가 따뜻한 분위기에서 준비를 했다고 밝혔다."'출연자가 어떻게 하면 빛날 수 있을까'라는 생각을 하며 제작하시는 것 같아요. 가수들이 빛나야 프로그램도 함께 빛난다는 철학을 갖고 있는 프로그램들이죠." 
수많은 경연 프로그램 중 정동하의 기억에 가장 남는 무대는 어떤 것이었을까."최근에 '불후의명곡' 조용필 선배님 편이었던 것 같아요. 굉장히 뜻 깊었던 것이 제가 늘 김종서 선배님을 보면서 '내가 저 나이가 돼도 저렇게 음악에 열정적일 수가 있을까'라는 생각을 하면서 존경해왔거든요. 이번에 조용필 선배님 특집에 함께 참여하게 됐는데, 제가 김종서 선배님을 봤던 관점으로 김종서 선배님께서 조용필 선배님을 바라보고 계시더라고요. 그런데 조용필 선배님의 열정은 상상초월이었어요. 녹화가 끝나고 회식 자리가 있었는데, 거기 모인 그 어떤 사람보다도 음악에 대한 열정이 불타오르고 계시더라고요. 저도 그날 이후 음악을 잘 듣기 시작했고, 좋은 이야기와 좋은 마음을 잘 담은 곡을 대중에 들려드리고 싶다는 열망이 생겼어요. 저에게 전환점이 됐던 것 같아서 가장 기억에 남아요."정동하가 뽑은 또 하나의 무대는 '불후의 명곡' 임재범 편에서 부른 '비상'이었다."임재범 선배님을 보컬리스트로서 굉장히 좋아해요. 저에게 굉장히 영향을 많이 줬던 보컬리스트이시거든요. 제가 노래만 열심히 하던 시절에 친구들은 학업하고 졸업하고 있을 때였어요. 저 혼자만 노래에 미쳐가지고 외롭다고 느낄 때 임재범 선배님의 '비상'이라는 곡에 '누구나 한 번쯤은 자기만의 세계에 빠져들게 되는 순간이 있지. 그렇지만 나는 제자리로 오지 못했어'라는 가사가 있어요. 그 가사가 저에게 혼자가 아니라는 이야기를 하고 있는 것 같았어요. 높이 날아오르기 위해 가장 움츠러든 순간이라는 생각이 들었어요. 더 높이 도약하기 위한 순간이라고 생각했고, 많은 의미가 있는 곡인데 선배님의 앞에서 부르게 되니까 더 큰 의미가 와닿았어요."당시 정동하는 임재범 편을 끝으로 '불후의 명곡' 고정에서 빠져야 했던 상황이었기에 "고정이 끝나면 불투명 해지는 상태였는데, '내 인생은 어떻게 될까. 나는 더 비상할거야'라는 마음을 가지고 노래를 했었어요. 그래서 기억에 남는 것 같아요"라고 의미를 더했다.지난 4월 17일 디지털 싱글 '사랑하면'을 발표하며 본격적인 활동에 나섰던 정동하. 끝으로, 올해의 목표를 물어봤다."'사랑하면' 활동이 끝나지 않았고, 뮤지컬도 어느 때보다 더 애정을 가지고 더 잘 해낼 계획이다. 정규앨범 역시 잘 만들어서 저의 마음을 완벽히 담아낼 거예요. 그 이후 가을에는 콘서트를 계획하고 있습니다. 공연과 팬 분들을 만나뵙기 위해 지금 기대감과 설레임을 가지고 살아가고 있습니다."am8191@xportsnews.com / 사진=뮤직원컴퍼니▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
소나무 하이디가 '복면가왕'에 출연해 활약한 소감을 밝혔다. 지난 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘타지마할‘로 출연한 걸그룹 소나무의 메인보컬 하이디는 세련된 음색과 가창력으로 무대를 완성해 시청자들의 마음을 사로잡았다. 하이디는 1라운드 듀엣 무대에서 타워브리지와 ‘사랑밖엔 난 몰라’를 부르며 ”가왕을 위협할만한 실력자”라는 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 이어, 2라운드에서 루머스의 ‘Storm’을, 3라운드에서 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어’를 부르며 애절하고 호소력 짙은 무대를 선보여 눈길을 끈다. 이처럼 매 라운드마다 유려하고도 깊은 감정선이 돋보이는 보컬 실력을 과시해 진한 감동을 선사한 하이디는 단 5표 차이로 아쉽게 정체를 공개, 판정단의 추리와 달리 역대급 반전을 선사하며 모두에게 놀라움을 안겼다. 하이디는 소속사 TS엔터테인먼트를 통해 "예전부터 출연해보고 싶었던 프로그램에서 노래를 부르게 되어 너무나도 행복했고, 좋은 말씀을 많이 해주셔서 자신감을 얻었다"며 감사한 마음을 전했다. 또 "앞으로 더 많은 방송과 무대를 통해 대중분들과 만날 기회가 왔으면 좋겠다"고 덧붙였다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
소나무 하이디 “‘복면가왕’ 통해 자신감 얻었다”[소감]그룹 소나무 하이디가 MBC ‘복면가왕’최고 반전 주인공이 됐다. 지난 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘타지마할‘로 출연한 걸그룹 소나무의 메인보컬 하이디는 세련된 음색과 가창력으로 심금을 울리는 무대를 완성해 시청자들의 마음을 사로잡았다.하이디는 1라운드 듀엣 무대에서 타워브리지와 ‘사랑밖엔 난 몰라’를 부르며 ”가왕을 위협할만한 실력자”라는 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 이어, 2라운드에서 루머스의 ‘Storm’을, 3라운드에서 길구봉구의 ‘바람이 불었으면 좋겠어’를 부르며 애절하고 호소력 짙은 무대를 선보여 눈길을 끈다.매 라운드 유려하고도 깊은 감정선이 돋보이는 보컬 실력을 과시해 진한 감동을 선사한 하이디는 단 5표 차이로 아쉽게 정체를 공개, 판정단의 추리와 달리 역대급 반전을 선사하며 모두에게 놀라움을 안겼다.하이디는 소속사 TS엔터테인먼트를 통해 “예전부터 출연해보고 싶었던 프로그램에서 노래를 부르게 되어 너무나도 행복했고, 좋은 말씀을 많이 해주셔서 자신감을 얻었다”며 감사한 마음을 전했다. 또 “앞으로 더 많은 방송과 무대를 통해 대중분들과 만날 기회가 왔으면 좋겠다”고 덧붙였다.하이디는 데뷔 전부터 여러 피처링과 코러스 및 가이드 활동으로 탄탄한 실력을 인정받았을 뿐만 아니라, MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연을 통해 다양한 매력과 한층 더 성장했음을 증명하며 향후 행보에 기대를 모으고 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 측 “동방불패 연승 행진 막을 다크호스 등장”파죽지세로 6연승에 성공한 ‘동방불패’ 앞에 예상치 못했던 다크호스가 등장한다.13일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 76대 가왕 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.‘동방불패’의 독주를 막기 위해 등장한 한 복면 가수는 범상치 않은 아우라를 풍기며 예선전도 없이 가왕에게 직접 출사표를 던졌다. 그의 독보적인 자신감에 장내가 술렁였다는 전언이다. 
이 복면 가수는 정체를 쉽게 유추할 수 없는 선곡과 개성 넘치는 노래 실력으로 이목을 집중시켰다. 판정단에서는 그의 정체를 두고 배우, 운동선수, 정치인 등 의견이 분분하다. 특히 신봉선은 녹화 도중 “나와 사진 찍어달라!”며 흥분을 가라앉히지 못해 그의 정체에 대한 궁금증을 더욱 배가시킨다.스튜디오를 초토화시킨 역대급 복면 가수의 정체는 13일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 파죽지세로 6연승에 성공한 '동방불패' 앞에 예상치 못했던 다크호스가 등장한다. 오는 일요일(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 76대 가왕 '동방불패'의 아성에 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.'동방불패'의 독주를 막기 위해 등장한 한 복면 가수는 범상치 않은 아우라를 풍기며 예선전도 없이 가왕에게 직접 출사표를 던졌다. 그의 독보적인 자신감에 장내가 술렁였다는 전언이다.이 복면 가수는 정체를 쉽게 유추할 수 없는 선곡과 개성 넘치는 노래 실력으로 이목을 집중시켰다. 판정단에서는 그의 정체를 두고 배우, 운동선수, 정치인 등 의견이 분분했다. 특히 신봉선은 녹화 도중 "나와 사진 찍어달라!"며 흥분을 가라앉히지 못해 그의 정체에 대한 궁금증을 더욱 배가시켰다. 스튜디오를 초토화시킨 역대급 복면 가수의 정체는 이번 주 일요일(13일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’파죽지세로 6연승에 성공한 ‘동방불패’ 앞에 예상치 못했던 다크호스가 등장한다.오는 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 76대 가왕 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.‘동방불패’의 독주를 막기 위해 등장한 한 복면 가수는 범상치 않은 아우라를 풍기며 예선전도 없이 가왕에게 직접 출사표를 던졌다. 그의 독보적인 자신감에 장내가 술렁였다.이 복면 가수는 정체를 쉽게 유추할 수 없는 선곡과 개성 넘치는 노래 실력으로 이목을 집중시켰다. 판정단에서는 그의 정체를 두고 배우, 운동선수, 정치인 등 의견이 분분했다. 특히 신봉선은 녹화 도중 “나와 사진 찍어달라!”며 흥분을 가라앉히지 못해 그의 정체에 대한 궁금증을 더욱 배가시켰다.‘복면가왕’은 오는 13일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
파죽지세로 6연승에 성공한 ‘동방불패’ 앞에 예상치 못했던 다크호스가 등장한다. 오는 일요일(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 76대 가왕 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐진다. 
 
‘동방불패’의 독주를 막기 위해 등장한 한 복면 가수는 범상치 않은 아우라를 풍기며 예선전도 없이 가왕에게 직접 출사표를 던졌다. 그의 독보적인 자신감에 장내가 술렁였다는 전언이다.이 복면 가수는 정체를 쉽게 유추할 수 없는 선곡과 개성 넘치는 노래 실력으로 이목을 집중시켰다. 판정단에서는 그의 정체를 두고 배우, 운동선수, 정치인 등 의견이 분분했다. 특히 신봉선은 녹화 도중 “나와 사진 찍어달라!”며 흥분을 가라앉히지 못해 그의 정체에 대한 궁금증을 더욱 배가시켰다. 스튜디오를 초토화시킨 역대급 복면 가수의 정체는 이번 주 일요일(13일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
 파죽지세로 6연승에 성공한 ‘동방불패’ 앞에 예상치 못했던 다크호스가 등장한다.11일 제작진 측에 따르면 오는 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 76대 가왕 ‘동방불패’의 아성에 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.‘동방불패’의 독주를 막기 위해 등장한 한 복면 가수는 범상치 않은 아우라를 풍기며 예선전도 없이 가왕에게 직접 출사표를 던졌다. 그의 독보적인 자신감에 장내가 술렁였다는 전언이다.이 복면 가수는 정체를 쉽게 유추할 수 없는 선곡과 개성 넘치는 노래 실력으로 이목을 집중시켰다. 판정단에서는 그의 정체를 두고 배우, 운동선수, 정치인 등 의견이 분분했다. 특히 신봉선은 녹화 도중 “나와 사진 찍어달라!”며 흥분을 가라앉히지 못해 그의 정체에 대한 궁금증을 더욱 배가시켰다.스튜디오를 초토화시킨 역대급 복면 가수의 정체는 이번 주 일요일(13일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[공식] 위너 강승윤X이승훈, ‘복면가왕’ 연예인 판정단 합류위너의 강승윤과 이승훈이 ‘복면가왕’의 새로운 연예인 판정단으로 합류한다.내일(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’의 7연승을 막으려는 복면 가수들이 출격하는 가운데 대세 아이돌 그룹 위너의 강승윤과 이승훈, 원조 연예인 잉꼬부부인 홍서범, 조갑경이 판정단에 새로 합류한다.특히 강승윤과 이승훈은 현역 아이돌다운 날카로운 눈썰미와 옆집 남동생 같은 친근한 매력으로 객석을 사로잡았다는 전언이다. 두 사람은 “인사하는 애티튜드가 아이돌이 확실하다” “노래 부르는 발음이 래퍼 같다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 다른 판정단의 열띤 지지를 받았다. 게다가 위너의 ‘Really Really’ 댄스까지 선보여 스튜디오의 여심을 싹쓸이했다.홍서범, 조갑경 부부의 코믹한 케미스트리 역시 눈에 띄었다. 이들은 매 라운드 “우리는 정말 안 맞다”며 놀랍도록 상반된 의견을 제시해 모두를 포복절도하게 만들었다. ‘물과 기름’ 같은 호흡으로 ‘현실 부부’의 매력을 뽐낸 두 사람 중 누구의 추리가 더 많이 적중할지 기대가 모인다.가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면 가수들의 승부와 한층 업그레이드된 추리 대전은 내일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
위너의 강승윤과 이승훈이 ‘복면가왕’의 새로운 연예인 판정단으로 합류한다.내일(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’의 7연승을 막으려는 복면 가수들이 출격하는 가운데 대세 아이돌 그룹 위너의 강승윤과 이승훈, 원조 연예인 잉꼬부부인 홍서범, 조갑경이 판정단에 새로 합류한다.특히 강승윤과 이승훈은 현역 아이돌다운 날카로운 눈썰미와 옆집 남동생 같은 친근한 매력으로 객석을 사로잡았다는 전언이다. 두 사람은 “인사하는 애티튜드가 아이돌이 확실하다” “노래 부르는 발음이 래퍼 같다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 다른 판정단의 열띤 지지를 받았다. 게다가 위너의 ‘Really Really’ 댄스까지 선보여 스튜디오의 여심을 싹쓸이했다.홍서범, 조갑경 부부의 코믹한 케미스트리 역시 눈에 띄었다. 이들은 매 라운드 “우리는 정말 안 맞다”며 놀랍도록 상반된 의견을 제시해 모두를 포복절도하게 만들었다. ‘물과 기름’ 같은 호흡으로 ‘현실 부부’의 매력을 뽐낸 두 사람 중 누구의 추리가 더 많이 적중할지 기대가 모인다.가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면 가수들의 승부와 한층 업그레이드된 추리 대전은 내일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
위너 강승윤과 이승훈이 ‘복면가왕’의 새로운 연예인 판정단으로 합류한다.  
 
 
 
13일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’의 7연승을 막으려는 복면 가수들이 출격하는 가운데 대세 아이돌 그룹 위너의 강승윤과 이승훈, 원조 연예인 잉꼬부부인 홍서범, 조갑경이 판정단에 새로 합류한다. 특히 강승윤과 이승훈은 현역 아이돌다운 날카로운 눈썰미와 옆집 남동생 같은 친근한 매력으로 객석을 사로잡았다는 전언이다. 두 사람은 “인사하는 애티튜드가 아이돌이 확실하다” “노래 부르는 발음이 래퍼 같다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 다른 판정단의 열띤 지지를 받았다. 게다가 위너의 ‘Really Really’ 댄스까지 선보여 스튜디오의 여심을 싹쓸이했다. 홍서범, 조갑경 부부의 코믹한 케미스트리 역시 눈에 띄었다. 이들은 매 라운드 “우리는 정말 안 맞다”며 놀랍도록 상반된 의견을 제시해 모두를 포복절도하게 만들었다. ‘물과 기름’ 같은 호흡으로 ‘현실 부부’의 매력을 뽐낸 두 사람 중 누구의 추리가 더 많이 적중할지 기대가 모인다. 새로운 연예인 판정단 합류 소식에 네티즌들은 “눈썰미 기대할게요”, “촉 적중할까!!”, “무조건 본방사수” 등의 반응을 보이고 있다.한편 가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면 가수들의 승부와 한층 업그레이드된 추리 대전은 13일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 그룹 위너의 강승윤과 이승훈이 '복면가왕'의 새로운 연예인 판정단으로 합류한다.오는 13일 방송되는 MBC 예능 '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'의 7연승을 막으려는 복면 가수들이 출격하는 가운데 위너의 강승윤과 이승훈, 원조 연예인 잉꼬부부인 홍서범, 조갑경이 판정단에 새로 합류한다.특히 강승윤과 이승훈은 현역 아이돌다운 날카로운 눈썰미와 옆집 남동생 같은 친근한 매력으로 객석을 사로잡았다는 전언이다.두 사람은 "인사하는 애티튜드가 아이돌이 확실하다", "노래 부르는 발음이 래퍼 같다" 등의 자신감 넘치는 멘트로 다른 판정단의 열띤 지지를 받았다. 게다가 위너의 'Really Really' 댄스까지 선보이며 시선을 사로잡았다.홍서범, 조갑경 부부의 코믹한 만남도 눈에 띄었다. 이들은 매 라운드 "우리는 정말 안 맞는다"며 놀랍도록 상반된 의견을 제시해 모두를 포복절도하게 만들었다.'물과 기름'같은 호흡으로 현실 부부의 매력을 뽐낸 두 사람 중 누구의 추리가 더 많이 적중할지 기대가 모인다.가왕 '동방불패'에 도전하는 복면 가수들의 승부와 한층 업그레이드된 추리 대전은 13일 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 위너의 강승윤과 이승훈이 ‘복면가왕’의 새로운 연예인 판정단으로 합류한다.내일(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’의 7연승을 막으려는 복면 가수들이 출격하는 가운데 대세 아이돌 그룹 위너의 강승윤과 이승훈, 원조 연예인 잉꼬부부인 홍서범, 조갑경이 판정단에 새로 합류한다.특히 강승윤과 이승훈은 현역 아이돌다운 날카로운 눈썰미와 옆집 남동생 같은 친근한 매력으로 객석을 사로잡았다는 전언이다. 두 사람은 “인사하는 애티튜드가 아이돌이 확실하다” “노래 부르는 발음이 래퍼 같다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 다른 판정단의 열띤 지지를 받았다. 게다가 위너의 ‘Really Really’ 댄스까지 선보여 스튜디오의 여심을 싹쓸이했다.홍서범, 조갑경 부부의 코믹한 케미스트리 역시 눈에 띄었다. 이들은 매 라운드 “우리는 정말 안 맞다”며 놀랍도록 상반된 의견을 제시해 모두를 포복절도하게 만들었다. ‘물과 기름’ 같은 호흡으로 ‘현실 부부’의 매력을 뽐낸 두 사람 중 누구의 추리가 더 많이 적중할지 기대가 모인다.가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면 가수들의 승부와 한층 업그레이드된 추리 대전은 내일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]그룹 위너의 강승윤과 이승훈이 ‘복면가왕’의 새로운 연예인 판정단으로 합류한다. 오는 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’의 7연승을 막으려는 복면 가수들이 출격하는 가운데 대세 아이돌 그룹 위너의 강승윤과 이승훈, 원조 연예인 잉꼬부부인 홍서범, 조갑경이 판정단에 새로 합류한다. 특히 강승윤과 이승훈은 현역 아이돌다운 날카로운 눈썰미와 옆집 남동생 같은 친근한 매력으로 객석을 사로잡았다는 전언이다. 두 사람은 “인사하는 애티튜드가 아이돌이 확실하다”, “노래 부르는 발음이 래퍼 같다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 다른 판정단의 열띤 지지를 받았다고. 게다가 위너의 ‘Really Really’ 댄스까지 선보여 스튜디오의 여심을 싹쓸이했다. 홍서범, 조갑경 부부의 코믹한 케미스트리 역시 눈에 띄었다. 이들은 매 라운드 “우리는 정말 안 맞다”라며 놀랍도록 상반된 의견을 제시해 모두를 포복절도하게 만들었다. ‘물과 기름’ 같은 호흡으로 ‘현실 부부’의 매력을 뽐낸 두 사람 중 누구의 추리가 더 많이 적중할지 기대가 모인다. 가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면 가수들의 승부와 한층 업그레이드된 추리 대전은 내일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 위너의 강승윤과 이승훈이 '복면가왕'의 새로운 연예인 판정단으로 합류한다. 내일(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'의 7연승을 막으려는 복면 가수들이 출격하는 가운데 대세 아이돌 그룹 위너의 강승윤과 이승훈, 원조 연예인 잉꼬부부인 홍서범, 조갑경이 판정단에 새로 합류한다. 특히 강승윤과 이승훈은 현역 아이돌다운 날카로운 눈썰미와 옆집 남동생 같은 친근한 매력으로 객석을 사로잡았다는 전언이다. 두 사람은 "인사하는 애티튜드가 아이돌이 확실하다" "노래 부르는 발음이 래퍼 같다" 등의 자신감 넘치는 멘트로 다른 판정단의 열띤 지지를 받았다. 게다가 위너의 'Really Really' 댄스까지 선보여 스튜디오의 여심을 싹쓸이했다. 홍서범, 조갑경 부부의 코믹한 케미스트리 역시 눈에 띄었다. 이들은 매 라운드 "우리는 정말 안 맞다"며 놀랍도록 상반된 의견을 제시해 모두를 포복절도하게 만들었다. '물과 기름' 같은 호흡으로 '현실 부부'의 매력을 뽐낸 두 사람 중 누구의 추리가 더 많이 적중할지 기대가 모인다. 가왕 '동방불패'에 도전하는 복면 가수들의 승부와 한층 업그레이드된 추리 대전은 내일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 조연경]   
위너의 강승윤과 이승훈이 ‘복면가왕’의 새로운 연예인 판정단으로 합류한다. 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패의 7연승을 막으려는 복면 가수들이 출격하는 가운데 대세 아이돌 그룹 위너의 강승윤과 이승훈, 원조 연예인 잉꼬부부인 홍서범, 조갑경이 판정단에 새로 합류한다. 특히 강승윤과 이승훈은 현역 아이돌다운 날카로운 눈썰미와 옆집 남동생 같은 친근한 매력으로 객석을 사로잡았다는 전언이다. 두 사람은 “인사하는 애티튜드가 아이돌이 확실하다” “노래 부르는 발음이 래퍼 같다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 다른 판정단의 열띤 지지를 받았다. 게다가 위너의 ‘Really Really’ 댄스까지 선보여 여심을 싹쓸이했다. 홍서범, 조갑경 부부의 코믹한 케미스트리 역시 눈에 띄었다. 이들은 매 라운드 “우리는 정말 안 맞다”며 놀랍도록 상반된 의견을 제시해 모두를 포복절도하게 만들었다. ‘물과 기름’ 같은 호흡으로 ‘현실 부부’의 매력을 뽐낸 두 사람 중 누구의 추리가 더 많이 적중할지 기대가 쏠린다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 위너가 차트에 이어 예능까지 장악하고 있다. 지난주 '슈가맨2'에 이어 이번주 '아는 형님'과 '복면가왕'에 출격해 레전드 편을 예고한 것.위너는 12일 밤 9시 방송되는 JTBC '아는 형님'에 유병재와 전학생으로 출연한다. 그동안 팬들은 위너 완전체의 '아는 형님' 출연을 소망해왔던 바.특히 위너는 뛰어난 입담으로 정평이 나있는 만큼 '아는 형님'이 적격일 수밖에 없다. 여기에 송민호는 '아는 형님'에 두번째 출연. 그는 지난해 태양과 함께 '아는 형님'을 찾아 큰 웃음을 선사했다. 
최근 진행된 '아는 형님' 녹화에서도 형님들은 위너를 반갑게 맞았다는 후문이다. 송민호는 강호동의 수많은 동생들을 언급하며 질투를 하는가하면 다른 멤버들도 남다른 예능감으로 형님들을 사로잡은 것으로 알려졌다.'아는 형님' 방송 다음날인 13일은 강승윤, 이승훈이 MBC '복면가왕'에 패널로 뜬다. 위너가 '복면가왕'에 출연하는 것은 이번이 처음은 아니다. 
강승윤은 지난해 4월 부채도사로 등장해 놀라운 가창력을 자랑했다. 이번엔 패널로 약 1년만에 '복면가왕'을 찾은 셈이다.무엇보다 이승훈, 강승윤은 위너 멤버들 사이에서도 독보적인 센스를 갖고 있다. 이에 두 사람은 현역 아이돌다운 날카로운 눈썰미와 옆집 남동생 같은 친근한 매력으로 객석을 사로잡았다는 전언이다. 또 위너의 대표곡 ‘Really Really’ 댄스까지 선보였다고.이처럼 위너는 활발한 예능활동을 펼치며 팬들과 다양하게 만나고 있다. 팬들에겐 더 할 나위 없이 기쁜 '열일'이다.밝은 성격과 뜨거운 인기를 자랑하는 위너는 '꽃청춘' '착하게 살자' '신서유기' 등 출연하는 예능마다 많은 화제를 모았다. 그렇다보니 이번 '아는 형님'과 '복면가왕' 출연도 기대감이 최고조로 오른 상황이다. 여기에 위너는 '한끼줍쇼' '뜻밖의 Q' 등까지 방송을 앞두고 있는 가운데 과연 어떤 활약을 할지, 얼마나 많은 사랑을 받을지 관심이 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 아는형님, 복면가왕
[스포츠조선 김영록 기자]오늘(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 '동방불패'의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 시작한다. 지난 방송에서 김경호의 'Shout'를 열창한 '동방불패'는 '가제트 형사' 김창렬의 맹렬한 기세에도 불구하고 또 한 번 왕좌를 차지했다. 하지만 이번 주 새롭게 등장하는 8인의 복면 가수를 비롯해 또 한 명의 강력한 '스페셜 도전자'가 출사표를 던진 상태라 앞으로의 결과는 한 치 앞도 예상할 수 없다. 누리꾼들 사이에는 '스페셜 도전자'의 정체를 두고 정우성, 박보검, 김연아 등 거물급 스타들이 거론되고 있다. '복면가왕' 사상 최강의 자신감으로 왕좌를 노리는 그의 정체는 과연 무엇일지 관심이 집중된다. '동방불패'의 질주에 제동을 걸 초강력 라이벌들의 무대는 오늘(13일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBCMBC '복면가왕'에서 6연승에 성공한 동방불패의 독주를 막기 위해 스페셜 도전자 등 총 9명이 새롭게 무대에 선다.13일 방송되는 '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 시작한다.지난 방송에서 김경호 'Shout'를 열창한 동방불패는 가제트 형사로 출연한 김창렬의 맹렬한 기세에도 불구하고 또 한 번 왕좌를 차지했다. 하지만 이번 주 새롭게 등장하는 8인의 복면 가수를 비롯해 또 한 명의 강력한 스페셜 도전자가 출사표를 던진 상태여서 치열한 경쟁을 예고하고 있다. 특히 누리꾼들 사이에는 ‘스페셜 도전자’의 정체를 두고 정우성, 박보검, 김연아 등 거물급 스타들이 거론되고 있다. ‘복면가왕’ 사상 최강의 자신감으로 왕좌를 노리는 그의 정체는 과연 무엇일지 관심이 집중된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이혜랑기자] 오늘(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 시작한다.지난 방송에서 김경호의 ‘Shout’를 열창한 ‘동방불패’는 ‘가제트 형사’ 김창렬의 맹렬한 기세에도 불구하고 또 한 번 왕좌를 차지했다. 하지만 이번 주 새롭게 등장하는 8인의 복면 가수를 비롯해 또 한 명의 강력한 ‘스페셜 도전자’가 출사표를 던진 상태라 앞으로의 결과는 한 치 앞도 예상할 수 없다.누리꾼들 사이에는 ‘스페셜 도전자’의 정체를 두고 정우성, 박보검, 김연아 등 거물급 스타들이 거론되고 있다. ‘복면가왕’ 사상 최강의 자신감으로 왕좌를 노리는 그의 정체는 과연 무엇일지 관심이 집중된다. ‘동방불패’의 질주에 제동을 걸 초강력 라이벌들의 무대는 오늘(13일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 시작한다.  
 
 
지난 방송에서 김경호의 ‘Shout’를 열창한 ‘동방불패’는 ‘가제트 형사’ 김창렬의 맹렬한 기세에도 불구하고 또 한 번 왕좌를 차지했다. 하지만 이번 주 새롭게 등장하는 8인의 복면 가수를 비롯해 또 한 명의 강력한 ‘스페셜 도전자’가 출사표를 던진 상태라 앞으로의 결과는 한 치 앞도 예상할 수 없다. 누리꾼들 사이에는 ‘스페셜 도전자’의 정체를 두고 정우성, 박보검, 김연아 등 거물급 스타들이 거론되고 있다. ‘복면가왕’ 사상 최강의 자신감으로 왕좌를 노리는 그의 정체는 과연 무엇일지 관심이 집중된다. 이에 네티즌들은 “스페셜 도전자 누구지”, “9명의 대결이라니 신기하네” 등의 반응을 보이고 있다.한편 ‘동방불패’의 질주에 제동을 걸 초강력 라이벌들의 무대는 오늘(13일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘복면가왕’13일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 시작한다.지난 방송에서 김경호의 ‘Shout’를 열창한 ‘동방불패’는 ‘가제트 형사’ 김창렬의 맹렬한 기세에도 불구하고 또 한 번 왕좌를 차지했다. 하지만 이번 주 새롭게 등장하는 8인의 복면 가수를 비롯해 또 한 명의 강력한 ‘스페셜 도전자’가 출사표를 던진 상태라 앞으로의 결과는 한 치 앞도 예상할 수 없다.누리꾼들 사이에는 ‘스페셜 도전자’의 정체를 두고 정우성, 박보검, 김연아 등 거물급 스타들이 거론되고 있다. ‘복면가왕’ 사상 최강의 자신감으로 왕좌를 노리는 그의 정체는 과연 무엇일지 관심이 집중된다.‘동방불패’의 질주에 제동을 걸 라이벌들은 13일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 동방불패가 7연승에 성공할까. 13일 방송될 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 시작한다.지난 방송에서 김경호의 '샤우트(Shout)'를 열창한 동방불패는 가제트 형사 김창렬의 맹렬한 기세에도 또 한 번 왕좌를 차지했다. 하지만 이번 주 새롭게 등장하는 8인의 복면 가수를 비롯해 또 한 명의 강력한 스페셜 도전자가 출사표를 던진 상태. 그 결과는 한 치 앞을 내다볼 수 없어 7연승에 성공할 수 있을지 여부에 주목된다.현재 스페셜 도전자의 정체를 두고 정우성, 박보검, 김연아 등 거물급 스타들이 거론되고 있다. 자신감 넘치는 모습으로 왕좌를 노리는 그의 정체에 관심이 쏠린다. 13일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처 '성대천하 유아독존 동방불패'가 6연승에 기록했다.6일 방송되고 13일 재방송된 MBC '복면가왕'에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'가 6연승에 성공한 장면이 전파를 탔다.아쉽게 탈락한 가수 폴킴, 유키스 준, 소나무 하이디, DJ DOC 김창열의 정체가 공개되기도 했다.이날 2라운드 첫 번째 조 '우와우와우와하게 노래하는 사파리'와 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'은 각각 워너원의 '에너제틱(Energetic)'과 루머스의 '스톰(Storm)'을 열창했다.판정단 투표 결과 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'이 3라운드에 진출했다. '우와우와우와하게 노래하는 사파리'가 가면을 벗자 가수 폴킴이 등장해 정체를 드러냈다.2라운드 두 번째 조 '집으로 갈까요 가왕석으로 갈까요 차라리 판정단으로 갈까요 나침반'은 알리의 '지우개'를 선곡했고, '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'는 지드래곤의 '삐딱하게'로 카리스마를 발산했다.'나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'가 판정단의 선택을 받았고, '집으로 갈까요 가왕석으로 갈까요 차라리 판정단으로 갈까요 나침반'의 정체는 최근 유앤비로 활동 중인 유키스 준으로 밝혀졌다.3라운드 가왕 후보 결정전에서 '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'은 길구봉구의 '바람이 불었으면 좋겠어'를, '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'는 버즈의 '가시'를 불렀다.특히 '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'가 가왕 후보로 등극했고, '인도인도 인도사이다보컬 타지마할'은 소나무의 하이디로 밝혀졌다.이후 '성대천하 유아독존 동방불패'는 김경호의 'Shout'로 방어전 무대를 화려하게 장식했다.  '성대천하 유아독존 동방불패'는 6연승을 성공하며 하현우와 함께 '복면가왕' 랭킹 공동 2위에 올랐다.'나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'는 "가왕님이 저 위에서 우리를 농락하신 거 같다. 계속 가왕 하시고 기록을 깨셨으면 좋겠다"라며 너스레를 떨었다. 이어 '나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사'의 정체는 김창열이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
13일 MBC 예능 '복면가왕'에는 6연승에 성공한 가왕 동방불패에 도전할 복면가수 8명과 스페셜 도전자가 출연한다. (사진=MBC 제공)MBC 예능 프로그램 '복면가왕'의 가왕 동방불패에 맞설 초강력 라이벌들이 등장했다. 오늘(13일) 오후 방송되는 '복면가왕'에는 동방불패의 독주에 제동을 걸 복면가수 9명이 노래 대결을 펼친다.지난 2월 25일 142회에서 처음 등장한 동방불패는 김경호의 '샤우트'를 열창해 지난주 방송에서 또 한 번 왕좌를 차지했다. 현재 6연승 중이다. 오늘 방송에서는 가왕에 맞설 복면가수 8명과 스페셜 도전자가 출사표를 낸다. '복면가왕' 사상 최강의 자신감을 보이는 그의 정체가 누구일지에 대해서도 궁금증이 커지고 있다.가왕 동방불패와 그에 도전할 9명의 복면가수는 오늘(13일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처오늘(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 '동방불패'의 뒤를 이을 9명의 복면 가수가 공개된다.지난 방송에서 김경호의 'shout'를 열창한 '동방불패'는 '가제트 형사' 김창렬의 추격에도 불구하고 다시 한 번 왕좌를 차지해 6연승에 성공했다.하지만 이번주 새롭게 등장한 8인의 복면 가수를 비롯 한 명의 '스페셜 도전자'가 출사표를 던진 상황이어서 앞으로의 결과는 한 치 앞도 예상할 수 없다. 누리꾼들 사이에서는 '스페셜 도전자'의 정체를 두고 정우성, 박보검, 김연아가 거론되고 있는 상황이다.7연승에 도전하는 ‘동방불패’의 질주에 제동을 걸 도전자들의 무대는 오늘(13일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 동방불패 6연승 성공! 라이벌들의 정체는? ‘폴킴’,‘유키스 준’,‘소나무 하이디’,‘김창렬’[서울경제] ‘복면가왕’ ‘동방불패’가 6연승에 방어에 성공했다.지난 6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘성대천하 유아독존 동방불패’가 6연승에 성공한 장면이 전파를 탔다.이에 따라 ‘동방불패’의 6연승 저지에 나섰던 참가자들의 정체가 속속 드러났다. 참가자들의 정체는 아래와 같다.‘우와우와우와하게 노래하는 사파리’ - 가수 폴킴‘집으로 갈까요 가왕석으로 갈까요 차라리 판정단으로 갈까요 나침반’ - 유키스 준‘인도인도 인도사이다보컬 타지마할’ - 소나무의 하이디‘나와라 가제트 만능목소리 가제트 형사’ - DJ DOC 김창렬한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. [사진=MBC ‘복면가왕’]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '복면가왕'의 가왕 동방불패에 맞설 초강력 라이벌들이 등장한다. 오늘(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 시작한다.지난 방송에서 김경호의 ‘Shout’를 열창한 ‘동방불패’는 ‘가제트 형사’ 김창렬의 맹렬한 기세에도 불구하고 또 한 번 왕좌를 차지했다. 하지만 이번 주 새롭게 등장하는 8인의 복면 가수를 비롯해 또 한 명의 강력한 ‘스페셜 도전자’가 출사표를 던진 상태라 앞으로의 결과는 한 치 앞도 예상할 수 없다. 누리꾼들 사이에는 ‘스페셜 도전자’의 정체를 두고 정우성, 박보검, 김연아 등 거물급 스타들이 거론되고 있다. ‘복면가왕’ 사상 최강의 자신감으로 왕좌를 노리는 그의 정체는 과연 무엇일지 관심이 집중된다. ‘동방불패’의 질주에 제동을 걸 초강력 라이벌들의 무대는 오늘(13일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 동방불패의 정체는? OOO ‘보이스코리아’ 우승자, 대표곡 ‘미운 오리의 날개짓’, ‘다시 너를’ 등[서울경제] ‘복면가왕’ 동방불패가 6연승에 성공하며 그 정체가 누군지에 대한 관심이 커지고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’의 연승을 저지하려 등장한 복면가수 4인의 무대가 펴쳐졌다. 이날 ‘동방불패’는 마지막까지 올라온 가제트 형사를 꺾고 6연승 달성에 성공했다. 네티즌들은 ‘동방불패’가 손승연이라고 추정하고 있다.그는 지난 2012년 서바이벌 프로그램 Mnet ‘보이스 코리아’의 우승을 차지했다.그해 미니 앨범 ‘미운 오리의 날개짓’을 발매한 손승연은 ‘다시 너를’, ‘물들어’, ‘바라만 보네요’ 등의 다양한 히트곡을 보유하고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처, 손승연 인스타그램]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕, 동방불패 독주막을 8인 복면가수 (사진=MBC) 복면가왕의 동방불패의 6연승 독주를 막을 9명의 복면 가수의 정체가 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.13일 방송되는 MBC예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 시작한다.지난 방송에서 김경호의 ‘Shout’를 열창한 ‘동방불패’는 ‘가제트 형사’ 김창렬의 맹렬한 기세에도 불구하고 또 한 번 왕좌를 차지했다. 하지만 이번 주 새롭게 등장하는 8인의 복면 가수를 비롯해 또 한 명의 강력한 ‘스페셜 도전자’가 출사표를 던진 상태라 앞으로의 결과는 한 치 앞도 예상할 수 없다.누리꾼들 사이에는 ‘스페셜 도전자’의 정체를 두고 정우성, 박보검, 김연아 등 거물급 스타들이 거론되고 있다. ‘복면가왕’ 사상 최강의 자신감으로 왕좌를 노리는 그의 정체는 과연 무엇일지 관심이 집중된다.‘동방불패’의 질주에 제동을 걸 초강력 라이벌들의 무대는 13일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 위너의 강승윤과 이승훈이 ‘복면가왕’의 새로운 연예인 판정단으로 합류한다.   내일(13일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’의 7연승을 막으려는 복면 가수들이 출격하는 가운데 대세 아이돌 그룹 위너의 강승윤과 이승훈, 원조 연예인 잉꼬부부인 홍서범, 조갑경이 판정단에 새로 합류한다.  
/사진=mbc  특히 강승윤과 이승훈은 현역 아이돌다운 날카로운 눈썰미와 옆집 남동생 같은 친근한 매력으로 객석을 사로잡았다는 전언이다. 두 사람은 “인사하는 애티튜드가 아이돌이 확실하다” “노래 부르는 발음이 래퍼 같다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 다른 판정단의 열띤 지지를 받았다. 게다가 위너의 ‘Really Really’ 댄스까지 선보여 스튜디오의 여심을 싹쓸이했다.  홍서범, 조갑경 부부의 코믹한 케미스트리 역시 눈에 띄었다. 이들은 매 라운드 “우리는 정말 안 맞다”며 놀랍도록 상반된 의견을 제시해 모두를 포복절도하게 만들었다. ‘물과 기름’ 같은 호흡으로 ‘현실 부부’의 매력을 뽐낸 두 사람 중 누구의 추리가 더 많이 적중할지 기대가 모인다. 가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면 가수들의 승부와 한층 업그레이드된 추리 대전은 내일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
ⓒMBC 사진자료'복면가왕 동방불패'로 추정되는 손승연의 가정사가 화제다.13일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '복면가왕 동방불패'가 올랐다. 이와 관련해 '복면가왕 동방불패'로 추정되는 손승연의 방송에서 고백이 눈길을 끈다.과거 MBC 프로그램에 출연한 손승연은 "아빠는 직장 잃으셨고 빚은 쌓여만 갔다. 집안 형편이 어려워질 수 밖에 없었다"라고 회상했다. 그는 "집도 넘어갈 뻔 했다. 그때 처음으로 '음악을 접어야 하나? 내가 너무 내 욕심만 상각하나?'라는 생각을 했다"며 가수의 꿈을 접으려 했던 사연을 털어놔 안타깝게 했다. 한편 동방불패는 MBC '복면가왕'에서 7연승에 도전하고 있다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
◆…복면가왕 동방불패 [사진: MBC '복면가왕']'복면가왕'에 출연중인 동방불패가 7연승에 도전한다.13일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패가 9명의 도전자를 상대하는 모습이 그려진다.지난 가왕전에서 김경호의 'Shout'로 방어에 성공한 동방불패는 이번 주 새롭게 등장하는 8인의 복면 가수를 비롯해 또 한 명의 강력한 스페셜 도전자의 도전을 받아들이게 됐다.특히 누리꾼들 사이에는 ‘스페셜 도전자’의 정체를 두고 정우성, 박보검, 김연아 등 거물급 스타들이 거론되고 있다. ‘복면가왕’ 사상 최강의 자신감으로 왕좌를 노리는 그의 정체는 과연 무엇일지 관심이 집중된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕'에 등장한 특별한 무대의 주인공은 라이언 레이놀즈였다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 유니콘의 특별 무대가 먼저 공개됐다. 유니콘은 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 선사했다. 김성주는 유니콘을 소개하며 "'동방불패를 잡으러 왔다'고 말했다"고 전했다.유니콘은 이후 자신의 정체를 공개했다. 유니콘의 정체는 영화 '데드풀2' 주인공 라이언 레이놀즈였다.라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다"면서도 "나를 도널드 트럼프라고 생각했다고?"라고 놀래기도 했다. 라이언 레이놀즈는 "너무 긴장해서 기저귀를 차고 있다"고 농담도 전했다.MC 김성주는 "녹화 당시 라이언 레이놀즈는 1박 2일 내한 일정으로 여러 러브콜을 뿌리치고 '복면가왕'에 출연하게 됐다"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 스페셜 도전자의 정체가 밝혀졌다. 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다.13일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송 초반 스페셜 도전자로 유니콘이 등장, 감미롭게 팝송을 불러 감탄을 자아냈다. 패널들은 그의 정체를 놓고 다양하 추측을 내놨고 가면을 벗은 유니콘은 영화 '데드풀'의 주인공인 할리우드 배우 라이언 레이놀즈인 것으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 명희숙 기자] 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 국내 예능 프로그램에 출연했다. 13일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 유니콘의 정체가 밝혀졌다. 대다수 판정단은 유니콘의 정체를 두고 "외국 배우같다"고 밝혔다. 이어 유니콘을 복면을 벗었고, 그는 라이언 레이놀즈로 밝혀져 모두를 놀라게 만들었다. 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다"며 자신을 도널드 트럼프라고 예상한 이윤석에게 한 마디해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕'에 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 떴다.13일 MBC '복면가왕'에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 '유니콘'이 등장해 오프닝 무대를 채웠다.그는 뮤지컬 애니 중 '투모로우'를 맑고 꾸밈없는 목소리로 열창했다. 신비로운 그의 정체에 많은 이들이 궁금증이 폭발했다.이후 가면을 벗은 유니콘의 정체는 영화 '데드풀2'의 주인공 라이언 레이놀즈였다. 보안을 위해 아내에게도 '복면가왕' 출연을 비밀로 했다는 라이언 레이놀즈는 "노래할 때 너무 떨렸다. 오늘 잊지 못할 추억을 만들 수 있어서 기쁘다"고 출연 소감을 전했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 출연했다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 라이언 레이놀즈가 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 라이언 레이놀즈는 가면을 쓴 채 무대에 올랐고, 뮤지컬 '애니' OST 'Tomorrow'를 열창했다.이후 라이언 레이놀즈가 가면을 벗고 정체를 드러내 주위를 놀라게 만들었다. 라이언 레이놀즈 "방금 노래는 죄송했다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 유니콘의 정체는 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다.  13일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 7연승을 저지하기 위한 도전자들의 모습이 그려졌다. 첫 오프닝 무대는 유니콘이 장식했다. 곧게 펼쳐지는 목소리를 자랑했다. 따뜻하고 친근하게 다가오는 목소리로 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 판정단 김호영은 "너무 정직하게 부르더라. 뮤지컬 배우는 아닌 것 같다"고 말해 웃음바다로 만들었다. 정체는 다름 아닌 영화 '데드풀'의 주인공 라이언 레이놀즈가 등장했다. 소수의견 이윤석이 트럼프 대통령이 아니냐고 했던 것을 두고 라이언 레이놀즈는 "트럼프 대통령이라고?"라고 버럭하며 호탕하게 웃어 배꼽을 잡았다. "아내에게도 말하지 않았다"고 너스레를 떨며 여유를 자랑했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 배우 라이언 레이놀즈가 깜짝 출연했다. 13일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 배우 라이언 레이놀즈가 깜짝 출연했다. 이날 유니콘 정체를 두고 연예인 판정단은 어리둥절했다. 노래를 마친 뒤 복면을 벗은 유니콘은 배우 라이언 레이놀즈였다. 라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 정말 죄송했다"며 "엄청 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다"고 재치 있는 답변으로 웃음을 안겼다. 김성주는 "많은 러브콜에도 불구 비밀리에 '복면가왕'에 출연했다"고 언급했다. 그는 "가면 쓰면 더 잘 할 줄 알았다. 마스크가 데드풀 마스크보다 멋있다. 이거 집에 가져가고 싶다"며 "잊지 못할 추억 만들어줘서 감사하다"고 소감을 전했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]배우 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에 떴다.13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 유니콘이 출연해 뮤지컬 애니의 '투마로우'로 오프닝 무대를 선사해 눈길을 끌었다.알고보니 유니콘의 정체는 영화 ‘데드폴’의 주인공 라이언 레이놀즈. 출연진 모두는 라이언 레이놀즈의 등장에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.영화 홍보 차 한국을 방문한 라이언 레이놀즈는 “방금 노래 죄송하다. 노래 하니까 너무 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다”고 말해 웃음을 유발했다.‘복면가왕’에 특급기밀 스케줄로 출연한 라이언 레이놀즈는 “아내에게도 말하지 않았다”고 말했다. 라이언 레이놀즈는 블레이크 라이블리와 할리우드 잉꼬부부로 유명하다.라이언 라이놀즈는 “오늘 초대해주셔서 감사하다. 새로운 도전을 하게 되어 기뻤다”고 전했다. 이어 라이언 레이놀즈는 "사람들 앞에서 노래 해본 것 태어나서 처음. 이세상에서 노래 못하는 톱 5위에 들 것 같다. 유니콘 가면을 집에 가져갈 것. 오늘 잊지 못할 추억 만들어서 기뻤다"고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처배우 라이언 레이놀즈가 MBC ‘복면가왕’에 출연한다는 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 비밀로 했다고 밝혔다.13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 라이언 레이놀즈는 보안을 지켜달라는 제작진의 요청에 따라 비밀을 지켰다며 이같이 말했다. 그는 “제 자신에게도 비밀로 할게요”라고 너스레를 떨었다.레이놀즈는 ‘유니콘’으로 등장해 프로그램의 첫 무대를 장식했으며 유니콘 마스크를 벗고 정체를 드러내 모두를 깜짝 놀라게 했다.그는 “저는 아마 이 세상에서 노래를 못하는 톱5에 들 것”이라며 “제 노래를 들어주신 여러분들에게 너무 죄송한 마음”이라고 넉살을 떨며 인사했다.이어 “‘유니콘 마스크’는 집으로 가려 가려고 한다”며 마스크에 대한 애정도 드러냈다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕(사진=MBC제공) 현재 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’의 7연승을 막으려는 복면 가수들이 출격하는 가운데 대세 아이돌 그룹 위너의 강승윤과 이승훈, 원조 연예인 잉꼬부부인 홍서범, 조갑경이 판정단에 새로 합류한다.  특히 강승윤과 이승훈은 현역 아이돌다운 날카로운 눈썰미와 옆집 남동생 같은 친근한 매력으로 객석을 사로잡았다는 전언이다. 두 사람은 “인사하는 애티튜드가 아이돌이 확실하다” “노래 부르는 발음이 래퍼 같다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 다른 판정단의 열띤 지지를 받았다. 게다가 위너의 ‘Really Really’ 댄스까지 선보여 스튜디오의 여심을 싹쓸이했다.  홍서범, 조갑경 부부의 코믹한 케미스트리 역시 눈에 띄었다. 이들은 매 라운드 “우리는 정말 안 맞다”며 놀랍도록 상반된 의견을 제시해 모두를 포복절도하게 만들었다. ‘물과 기름’ 같은 호흡으로 ‘현실 부부’의 매력을 뽐낸 두 사람 중 누구의 추리가 더 많이 적중할지 기대가 모인다.  가왕 ‘동방불패’에 도전하는 복면 가수들의 승부와 한층 업그레이드된 추리 대전은 지금 '복면가왕'을 통해서 확인 할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라이언 레이놀즈 복면가왕 유니콘 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’에서 유니콘의 정체는 라이언 레이놀즈였다.13일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 유니콘의 특별 무대가 공개됐다.이날 유니콘은 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 열창하며 존재감을 과시했다.가면을 벗은 그는 영화 ‘데드풀2’의 주인공 라이언 레이놀즈였다.라이언 레이놀즈는 “안녕하세요. 방금 노래는 죄송하다”며 “엄청 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다”고 재치 있는 인사를 건넸다.이어 “이 무대에 설 수 있어서 영광이었다. 새로운 도전할 수 있게 기회를 주어서 감사하다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 골든 차일드 홍주찬의 정체가 공개됐다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '아 네모네 몬드리안'과 '나라는 명작 피카소'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '아 네모네 몬드리안'과 '나라는 명작 피카소'는 장필순과 현철이 부른 '잊지 말기로 해'로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '나라는 명작 피카소'가 승리했다. '아 네모네 몬드리안'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'을 부르다 가면을 벗었다.'아 네모네 몬드리안'의 정체는 골든 차일드 메인보컬 홍주찬으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 몬드리안의 정체는 그룹 골든 차일드의 메인보컬 홍주찬이였다.13일 MBC '복면가왕'에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 몬드리안과 피카소의 대결이 펼쳐졌다.장필순의 '잊지 말기로 해'를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과, 피카소가 몬드리안에게 승리했다. 이어 솔로곡 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'을 부르며 가면을 벗은 몬드리안의 정체는 그룹 골든 차일드의 메인보컬 홍주찬이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 몬드리안의 정체는 그룹 골든 차일드의 메인 보컬 홍주찬이었다.13일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 1라운드 대결을 펼치는 몬드리안과 피카소의 모습이 전파를 탔다.이날 몬드리안과 피카소는 장필순이 김현철과 부른 '잊지 말기로 해'를 열창해 감동을 안겼다. 두 사람 모두 감미로운 보이스로 황홀한 시간을 선사했다.그러나 피카소가 2라운드에 진출하게 됐고, 몬드리안은 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'을 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 빌보드가 선정한 2017 최고의 K팝 신인, 골든 차일드 홍주찬이었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[서울신문 En]‘데드풀2’ 개봉을 앞두고 있는 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에 깜짝 출연했다. 
‘데드풀2’ 라이언 레이놀즈 ‘복면가왕’13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐진 가운데 유니콘의 특별 무대가 먼저 공개됐다.이날 유니콘은 뮤지컬 ‘애니’의 수록곡 ‘투모로우(Tomorrow)’를 불렀다. 감미로운 목소리로 열창한 그는 노래가 끝난 후 가면을 벗었다.유니콘 가면을 벗은 그의 정체는 영화 ‘데드풀2’의 주인공 라이언 레이놀즈였다. 이를 본 청중단과 연예인 판정단들은 경악을 금치 못했다.라이언 레이놀즈는 “방금 노래는 죄송하다”며 “엄청 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다”고 특유의 농담으로 인사를 건넸다.이어 “사실 아내에게도 출연 사실을 말 안 했다”며 “초대해 주셔셔 감사하다. 이 무대에 설 수 있어서 영광이다. 새로운 도전을 하게 돼서 정말 감사하다”고 거듭 감사의 말을 전했다.라이언 레이놀즈는 제작진과의 인터뷰에서 “사람들 앞에서 노래해 본 게 태어나서 처음이다. 가면 쓰면 더 잘할 줄 알았는데 이 세상에서 노래 못하는 걸로 5위 안에 들 거다”며 “잊지 못할 주억 만들어서 기쁘다”고 출연 소감을 전했다.한편 라이언 레이놀즈 주연 ‘데드풀 2’는 오는 16일 개봉을 앞두고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 몬드리안의 정체는 골든차일드 홍주찬이었다.  13일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 7연승을 저지하기 위한 도전자들의 모습이 그려졌다. 몬드리안과 피카소가 1라운드 무대를 장식했다. 장필순의 '잊지 말기로 해'를 열창했다. 피카소는 첫 소절부터 입체적인 목소리로 시선 압도했다. 균형 있게 조화로운 몬드리안 역시 만만치 않은 실력자였다. 두 사람의 개성이 어우러져 화음을 만들어냈다.  피카소가 승리해 2라운드 무대에 진출했다. 패한 몬드리안의 정체는 데뷔 8개월 차 골든차일드 홍주찬이었다. 스무 살의 패기를 보여주며 활약했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 몬드리안이 그룹 골든 차일드 홍주찬으로 밝혀졌다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 몬드리안의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 대결에서 피카소에게 패한 몬드리안은 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선곡, 달달하면서도 부드러운 목소리로 무대를 이어나갔다.  
‘복면가왕’ 몬드리안 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 몬드리안은 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 골든 차일드 홍주찬이였다.홍주찬은 “데뷔 9개월 차 골든 차일드의 목소리 홍주찬이다”라고 소개했다. 그는 “골든 차일드에서 개인 스케줄 하는 게 처음이다. 멤버가 10명인데 대기실을 처음 쓰는 것도 처음이었다”고 말했다.이어 “어머니가 이선희 선배님의 광팬이다. 노래를 듣다보니까 가사도 마음에 꽂히고 그랬다”며 “‘복면가왕’을 통해 골든 차일드가 있다는 걸 알려드리고 싶었다. 앞으로 밝은 음악 보여드리겠다”고 소감을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 스페셜 도전자의 정체가 공개됐다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 동방불패의 독주를 막기 위해 9인의 스페셜 도전자가 등장했다. 이날 유니콘의 특별 무대가 먼저 공개됐는데 그는 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 열창했다.MC 김성주는 유니콘을 소개하며 "동방불패를 잡으러 왔다"고 말했다. 이어 공개된 유니콘의 정체는 영화 '데드풀2' 주인공 라이언 레이놀즈였다.라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다. 전 아마 이 세상에서 노래를 못하는 톱5에 들것"라며 "제 노래를 들어주신 여러분들에게 너무 죄송한 마음이다. 하지만 오늘 추억은 잊지 못할 것이다. 유니콘 가면을 집에 가져갈 것"라고 말하며 인사했다. MC 김성주는 "녹화 당시 라이언 레이놀즈는 1박2일 내한 일정으로 여러 러브콜을 뿌리치고 '복면가왕'에 출연하게 됐다"고 말했다. 네티즌들은 "목소리 너무 청아해서 깜짝 놀랐다","형이 왜 거기서 나와?","섭외력 장난 아닌 듯","역대급 반전","한국에서 열일하고 돌아갔네"라며 그의 출연에 호평을 쏟아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 유니콘은 라이언 레이놀즈?! ‘서프라이즈! 모두들 놀랐지?’[서울경제] ‘복면가왕’에 라이언 레이놀즈가 출연해 모두를 놀래켰다.13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 유니콘의 특별 무대가 펼쳐졌다. 동방불패를 잡으러왔다고 소개한 유니콘은 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 열창했다.이후 정체를 밝힌 유니콘. 그의 정체는 영화 ‘데드풀2’ 주인공 라이언 레이놀즈였다.라이언 레이놀즈는 “방금 노래는 죄송했다”면서도 “너무 긴장해서 기저귀를 차고 있다”고 너스레를 떨었다.MC 김성주는 “녹화 당시 라이언 레이놀즈는 1박 2일 내한 일정으로 수많은 러브콜을 뿌리치고 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다”고 전했다.[사진=MBC 복면가왕]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
영화 ‘데드풀2’의 주인공 라이언 레이놀즈가 MBC ‘복면가왕’에 등장해 모두를 놀라게 했다.라이언 레이놀즈는 13일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서 뮤지컬 애니의 ‘투마로우’로 오프닝 무대를 선사했다.유니콘 가면을 쓰고 등장해 모두의 귀를 황홀하게 했던 이의 정체는 바로 라이언 레이놀즈였다.영화 홍보 차 한국을 방문한 라이언 레이놀즈는 “방금 노래 죄송하다”며 “너무 떨렸다”고 말했다. 이어 “사실 지금 기저귀 차고 있다”고 덧붙여 보는 이를 폭소케 했다.라이언 레이놀즈는 복면가왕 출연 사실을 아내에게도 말하지 않았다고 덧붙여 보는 이를 놀라게 했다.라이언 레이놀즈와 그의 아내 블레이크 라이블리는 할리우드에서도 잉꼬부부로 손꼽힌다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처.ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김진아 기자] 몬드리안의 정체는 골든차일드의 메인보컬 홍주찬이었다. 13일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전하는 8일 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 몬드리안과 피카소의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 ‘잊지 말기로 해’를 듀엣곡 대결로 펼쳤다. 몬드리안과 피카소의 감미로운 하모니가 귀를 사로잡았다. 대결 결과 피카소가 다음라운드로 진출했다. 아이돌로 추측된 복면가수 몬드리안이 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 골든차일드의 메인보컬 홍주찬으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[SBS funE l 강경윤 기자] 영화 ‘데드풀’의 라이언 레이놀즈가 MBC ‘복면가왕’에 깜짝 출연했다.13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 특별 무대는 ‘유니콘’이 장식했다.‘유니콘’은 따뜻하고 친근하게 다가오는 목소리로 정체에 대한 궁금증을 자극했다.이날 ‘유니콘’은 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 열창했다. 이를 들은 심사위원 김호영은 “너무 정직하게 부르더라. 뮤지컬 배우는 아닌 것 같다.”고 말해 웃음을 줬다.모두를 궁금하게 한 주인공은 영화 ‘데드풀’의 주인공인 할리우드 스타 라이언 레이놀즈. 
유니콘 가면을 벗은 라이언 레이놀즈는 “방금 노래는 죄송했다.”면서 “나를 도널드 트럼프라고 생각했다고?”라며 패널들이 한 말을 곱씹으며 재치있게 말했다.그러면서 그는 “너무 긴장해서 기저귀를 차고 있다.”고 특유의 입담을 과시하면서 “가면 쓰면 더 잘 할 줄 알았다. 마스크가 데드풀 마스크보다 멋있다. 이거 집에 가져가고 싶다. 잊지 못할 추억 만들어줘서 감사하다.”고 재기발랄하고 솔직한 소감을 전했다.MC 김성주는 “녹화 당시 라이언 레이놀즈는 1박 2일 내한 일정으로 여러 러브콜을 뿌리치고 ‘복면가왕’에 출연했다.”고 설명했다.kykang@sbs.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 유니콘이 라이언 레이놀즈로 밝혀졌다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 유니콘의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 유니콘의 특별 무대가 공개됐다. 그는 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 열창, 무대를 이어나갔다.  
라이언 레이놀즈 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 무대가 끝난 후 유니콘이 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 영화 ‘데드풀2’의 주인공 라이언 레이놀즈였다.라이언 레이놀즈는 “안녕하세요. 방금 노래는 죄송하다”며 “엄청 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다”고 재치 있는 인사를 건넸다.이어 “이 무대에 설 수 있어서 영광이었다. 새로운 도전할 수 있게 기회를 주어서 감사하다”라고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에 등장했다. MBC 영상 캡처할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에 등장해 시청자들을 놀라게 했다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서 유니콘은 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 선사했다. 유니콘은 이후 자신의 정체를 공개했다. 가면을 벗은 유니콘의 정체는 영화 '데드풀2' 주인공 라이언 레이놀즈였다.라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다"고 사과해 웃음을 자아냈다. 그는 "너무 긴장해서 기저귀를 차고 있다"고 농담하며 ‘데드풀’스러운 매력을 뽐냈다.방송을 접한 네티즌들은 “형이 왜 거기서 나와?” “역대급 섭외” “’데드풀2’ 기대된다” 등의 반응을 쏟아내며 반가움을 표했다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 유니콘의 오프닝 특별 무대가 먼저 진행됐다. 유니콘은 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 선보였고, 김성주는 유니콘을 소개하며 "'동방불패를 잡으러 왔다'고 말했다"고 전했다. 이후 공개된 유니콘의 정체는 영화 '데드풀2' 주인공 라이언 레이놀즈였다. 라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다"면서도 "나를 도널드 트럼프라고 생각했다고?"라고 놀래기도 했다. 라이언 레이놀즈는 "너무 긴장해서 기저귀를 차고 있다"고 농담도 전했다.MC 김성주는 "녹화 당시 라이언 레이놀즈는 1박 2일 내한 일정으로 여러 러브콜을 뿌리치고 '복면가왕'에 출연하게 됐다"고 전했다. 공식일정보다도 앞선 특급기밀 스케줄로 '복면가왕'에 출연한 라이언 레이놀즈는 "아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다"며 "오늘 초대해주셔서 감사하다. 새로운 도전을 하게 되어 기뻤다"고 전했다. 이어 라이언 레이놀즈는 "사람들 앞에서 노래 해본 것 태어나서 처음. 이세상에서 노래 못하는 톱 5위에 들 것 같다. 유니콘 가면을 집에 가져갈 것. 오늘 잊지 못할 추억 만들어서 기뻤다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 캠핑보이가 2라운드에 진출했다. 13일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 캠핑보이와 캐리어맨 모습이 그려졌다. 이날 무대를 본 유영석은 "둘 다 장점이 있다. 캠핑보이는 창법에 자기 색이 확실하게 묻어 있다. 캐리어맨은 의외였다. 여러 창법이 쏟아져 나왔다"고 평했다. 카이는 "캐리어맨은 해외 여행을 방금 다녀온 느낌이다. 해외 아티스트를 면밀히 관찰하고 잘 습득한 뮤지션 같다. 캠핑보이는 캠핑을 기백번 다녀온 느낌"이라고 말했다. 홍서범은 "캠핑보이는 놀러다니는 거를 좋아해 장가 못간 노총각"이라고 말해 모두를 놀라게 했다. 두 번째 대결 결과 캠핑보이가 캐리어맨을 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 캐리어맨 정체는 래퍼 한해였다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 캐리어맨의 정체는 래퍼 한해였다.13일 MBC '복면가왕'에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 캠핑보이와 캐리어맨의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 임창정의 '늑대와 함께 춤을'을 선곡해 경쾌하고 파워풀한 하모니를 선보였다.투표결과, 캠핑보이가 캐리어맨을 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 10cm의 '죽겠네'를 부르며 공개한 캐리어맨의 정체는 래퍼 한해였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 캐리어맨의 정체는 그룹 팬텀 출신 래퍼 한해였다.13일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 캠핑보이와 캐리어맨의 모습이 전파를 탔다.이날 캠핑보이와 캐리어맨은 임창정의 '늑대와 함께 춤을'으로 뜨거운 무대를 꾸몄다. 관객들 또한 이들과 함께 즐기며 뜨거운 박수를 보냈을 정도. 결국 캠핑보이가 2라운드에 진출하게 됐고, 캐리어맨은 10cm의 '죽겠네'를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 그룹 팬텀 출신 래퍼 한해였다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[스포츠월드=윤기백 기자] 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에 깜짝 출연했다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 유니콘이란 이름의 미스터리 싱어가 등장해 뮤지컬 애니메이션 '투모로우'의 오프닝 무대를 선사했다. 정체는 최근 영화 '데드풀2' 홍보를 위해 내한한 라이언 레이놀즈. 현장에 있던 사람들 모두 깜짝 놀라는 모습을 보여 눈길을 끌었다.무대 직후 라이언 레이놀즈는 "노래 하니까 너무 떨린다. 사실 지금 기저귀를 차고 있다"고 너스레를 떨며 "아내에게도 말하지 않았다. 사람들 앞에서 노래해본 것 자체가 태어나서 처음인데, 이 세상에서 노래 못하는 톱5에 들 것 같다. 유니콘 가면을 집에 가져갈 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 라이언 레이놀즈의 '복면가왕' 등장은 한국 팬들을 위한 최고의 선물이 아닐 수 없었다. 단순히 '데드풀2' 홍보에서 벗어나 한국 팬들에게 신선한 즐거움을 선사한 라이언 레이놀즈. 그의 주연작 '데드풀2'가 흥행에 성공해 그가 다시 내한할 수 있을지 귀추가 주목된다.giback@sportsworldi.com
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 캐리어맨의 정체는 래퍼 한해였다.  13일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 7연승을 저지하기 위한 도전자들의 모습이 그려졌다. 캠핑보이와 캐리어맨이 1라운드 두 번째 무대를 장식했다. 임창정의 '늑대와 함께 춤을'을 불렀다. 꿀 주말을 맞아 캠핑가듯 꿀이 떨어지는 목소리를 자랑했다. 부드러운 목소리가 인상적인 캠핑보이였다. 무료한 일상을 긁어버리는 두 사람의 합이었다. 쫄깃하게 달라붙는 캐리어맨의 매력 역시 빛을 발했다. 연예인 판정단 유영석은 "마음이 한쪽으로 치우쳐지지 않는다. 캠핑보이는 창법에 자신만의 색이 고스란히 담겨 있다. 캐리어맨은 여러 가수의 창법이 쏟아져나온다. 익숙한 창법을 믹스한 느낌이다. 많은 노래를 들었던 것"이라고 평했다.  홍서범은 "캠핑보이는 놀러다니는 걸 좋아해서 아직 결혼을 못한 노총각이다. 탤런트 계열인 것 같다. 노래 잘하는 탤런트인 것 같다. 캐리어맨은 가수다. 서 있는 모습을 보면 발라드 쪽이다. 30대 후반에서 40대 초반 가수다. 연륜이 있기 때문에 그런 목소리가 나는 것"이라고 막무가내 주장을 던졌다. 아내 조갑경은 그와 정반대의 의견을 내 웃음을 안겼다. 5표 차이로 승부가 엇갈렸다. 승자는 캠핑보이였다. 패한 캐리어맨의 정체는 팬텀 출신의 래퍼 한해였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 캐리어맨 정체는 래퍼 한해 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 캐리어맨의 정체는 래퍼 한해였다.13일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 캠핑보이와 캐리어맨의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 캠핑보이가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.캐리어맨은 10cm의 ‘죽겠네’를 열창하며 얼굴을 공개하기 시작했다. 가면을 벗은 캐리어맨의 정체는 한해로 밝혀졌다.한해는 “너무나 떨렸다”라며 “서른이 되기 전에 도전을 많이 해봐야 겠다는 생각을 많이 했다”고 말했다. 이어 “소극적인 스타일이라서 많은 사람들 앞에 나설 용기가 안났다. ‘복면가왕’도 부담스러운 프로그램이었는데 감히 한 번 도전을 해봤다”고 출연 이유를 전했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면래퍼 한해가 '복면가왕' 캐리어맨으로 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.한해는 13일 방송된 MBC '복면가왕'에서 캐리어맨으로 출연, 아쉽게 1라운드에서 탈락했다.캐리어맨은 1라운드에서 캠핑보이와 만났다. 둘은 임창정의 '늑대와 함께 춤을'로 분위기를 띄웠다. 대결에서는 캠핑보이가 승리했다. 이후 공개된 캐리어맨의 정체는 래퍼 한해였다. 한해를 본 김구라는 "약간 잘생긴 유희열 느낌도 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.한해는 "한때 블락비 데뷔조에도 포함돼 있었다"고 자신의 이력을 소개하고 "'복면가왕'에 도전하게 됐다"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 명희숙 기자] 래퍼 한해가 매력적인 보이스를 자랑했다.13일 오후 방송된  MBC '복면가왕' 1라운드 두번째 무대에서는 캠핑보이와 캐리어맨의 대결이 펼쳐졌다. 캠핑보이는 5표 차이로 캐리어맨을 꺾고 2라운드에 진출햇다. 캐리어맨은 십센치의 '죽겠네'를 솔로곡으로 열창한 뒤 복면을 벗었다.캐리어맨은 팬텀 출신 래퍼 한해였다. 그는 "위너 송민호, 지코와 함께 블락비라는 팀을 준비했었다"며 위너와의 친분을 자랑했다. 한해는 "제가 소극적인 스타일이다. 방송에 나설 용기가 안 생기더라. '복면가왕'도 부담스러운 프로그램이었다. 29세가 되니 그래도 도전정신이 생겼다"며 출연 이유를 밝혔다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 캐리어맨이 래퍼 한해로 밝혀졌다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 캐리어맨의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 대결에서 캠핑보이에게 패한 캐리어맨은 10cm의 ‘죽겠네’를 선곡, 스웨그 넘치는 목소리로 무대를 이어나갔다.  
래퍼 한해 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 캐리어맨은 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 훈남 래퍼 한해였다.한해는 “너무 떨렸다. 소극적인 스타일이라서 방송에 나설 생각이 안들더라. ‘복면가왕’도 부담스러운 프로그램이었는데 29살이 되다보니 도전해보자고 생각했다”고 출연하게 된 소감을 전했다.이어 “랩을 하고 노래를 덜하게 됐다. ‘복면가왕’ 준비하면서 코인노래방도 가고, 학창시절로 돌아가는 느낌이 들었다”면서 “앞으로 많이 사랑해주셨으면 좋겠다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'애니' 주제가 '투모로우' 불러… "아내에게도 비밀로 했다"
[TV리포트=김진아 기자] 캐리어맨의 정체는 래퍼 한해였다. 13일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 2조에선 캐리어맨과 캠핑보이의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 임창정의 ‘늑대와 함께 춤을’을 선보였다. 두 복면가수는 흥겨운 무대를 펼치며 눈길을 모았다. 이날 2라운드에 진출한 승자는 캠핑보이. 이에 캐리어맨은 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 캐리어맨은 래퍼 한해로 드러났다. 이에 김구라는 “잘생긴 유희열 느낌”이라며 한해의 외모를 칭찬했다. 이날 한해는 출연을 결심한 이유에 대해 “제가 소극적인 스타일이라 용기가 안나더라. 29살이라 도전정신이 생기고 해서 감히 도전을 해봤다”고 밝혔다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 스승의 날의 정체는 배우 이동준이였다.13일 MBC '복면가왕'에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 성년의 날과 스승의 날의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 박상철의 '무조건'을 선곡, 흥겨움 넘치는 무대를 선사했다.투표결과 성년의 날이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 신촌 블루스의 '골목길'을 부르며 공개한 스승의 날의 정체는 배우 이동준이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기위해 나선 8인 복면가수의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.첫번째 대결인 '아 네모네 몬드리안'과 '나라는 명작 피카소'는 장필순과 김현철이 부른 '잊지 말기로 해' 무대를 꾸몄다. 판정단의 결과에서는 피카소가 승리했고, 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'을 부르며 가면을 벗은 '몬드리안'의 정체는 빌보드가 선정한 2017 최고의 K팝 신인, '골든 차일드'의 메인보컬 홍주찬이었다. 두번째 대결인 '가왕석에서 노숙 캠핑보이'와 '내 노래는 노룩패스 캐리어맨'은 임창정의 '늑대와 함께 춤을'로 무대를 꾸몄다. 판정단의 결과에서는 캠핑보이가 승리했고, 10cm의 '죽겠네'를 부르며 가면을 벗은 '캐리어맨'의 정체는 래퍼 한해였다. 한해는 "너무나 떨렸다"며 "서른이 되기 전에 도전을 많이 해봐야 겠다는 생각을 많이 했다"고 출연 계기를 밝혔다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 스승의 날의 정체는 배우 이동준이었다.  13일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 7연승을 저지하기 위한 도전자들의 모습이 그려졌다. 1라운드 세 번째 무대는 성년의 날과 스승의 날이 맞대결을 벌였다. 박상철의 '무조건'을 열창했다. 스승의 날은 허스키한 음색 속 간드러짐을 돋보였다. 성년의 날은 부드러운 미성에 스무 살 답지 않은 원숙미를 뿜어냈다. 연예인 평가단 김현철은 "스승의 날은 별로 움직임이 없다. 발음이 트로트 악센트다. 성인가요를 오래도록 부른 분인 것 같다. 성년의 날은 노래의 알맹이만 쏙 빼놓을 수 있는 실력을 가지고 있다. 로커인 것 같다"고 평했다. 조갑경은 "스승의 날은 노래를 즐기는 분이다. 배우다. 설운도에 버금가는 리듬감을 가지고 있다. 노래 없이 못 사는 분이다"라고 정체를 확신했다. 승자는 성년의 날이었다. 2라운드에 진출했다. 패한 스승의 날은 이동준이었다. 조갑경의 예측이 적중했다.  황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 배우 이동준이 가수가 돼 무대에 올랐다.  이동준은 13일 오후 방송된  MBC '복면가왕' 1라운드 세번째 무대에는 스승의 날이라는 별명으로 무대에 올랐다. 이동준은 "사실 빨리 걸릴 줄 알았다"며 "인생 1박은 운동, 2막은 연기, 3막은 가수다. 인생을 즐겁게 살고자 했다"고 말했다.그는 "한동안 나훈아씨가 팬들에게 보이지 않더라. 그 시간을 메울 가수가 누굴까 싶었다"며 가수 도전 이유를 밝혔다. 또한 "나훈아가 다시 돌아와 기쁘다. 라이벌이 생겼다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 스승의날 이동준 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 스승의 날의 정체는 배우 겸 가수 이동준이었다.13일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 성년의 날과 스승의 날의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 성년의 날이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.가면을 벗은 스승의 날의 정체는 이동준로 밝혀졌다.이동준은 “안녕하세요. 이동준이다. 너무 빨리 걸렸다. 빨리 걸릴 줄 알았다”며 인사를 건넸다.이어 “인생 1막은 운동, 2막은 연기, 3막은 가수로 활동하면서 좋은 시간을 보내고 있다”라고 덧붙였다.이동준은 가수 활동을 시작한 이유로 “나훈아 씨가 공백기를 가져서 그 시간을 채울 수 있는 게 바로 나인 것 같아서”라며 “나훈아 씨가 다시 돌아와 너무 좋다”라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 골든차일드 홍주찬이 '복면가왕' 무대에 섰다. 13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 복면가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다. 1라운드 첫 무대는 몬드리안과 피카소의 대결. 그 결과 피카소가 65대 34로 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 몬드리안의 정체는 보이그룹 골든차일드 메인보컬 홍주찬이었다. 그는 "골든차일드에서 개인 스케줄을 하는 게 처음인데 재미있게 무대를 해서 만족한다. 대기실 혼자 써본 것도 처음이다. 좁던 대기실이 넓게 느껴졌다"고 소감을 전했다. 이어 무대에서 내려간 그는 "데뷔한지 얼마 안돼서 못알아봐주실 줄 알았는데 환호해주셔서 긴장이 풀렸고 감사하다. 골든차일드와 홍주찬이 있다는 걸 알려드리고 싶다. 앞으로 좋은 음악 밝은 음악 많이 들려드리겠다"고 각오를 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 래퍼 한해가 '복면가왕' 무대에 섰다. 13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 복면가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다. 1라운드 두 번째 무대는 캠핑보이와 캐리어맨의 대결. 그 결과 캠핑보이가 52대 47로 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗을 캐리어맨의 정체는 래퍼 한해였다. 그는 "너무나 떨렸다"며 "소극적인 스타일이라 방송에서 나설 용기가 안생기더라. '복면가왕'도 부담스러웠는데 29살이 되니까 도전해봐야겠다 싶어서 도전했다"고 소감을 전했다. 무대에서 내려온 그는 "랩을 시작하고 나서는 노래는 자연스럽게 덜 하게 됐다. '복면가왕' 준비하면서 코인 노래방도 가고 학창시절로 돌아간 느낌이었다. 앞으로 한해 많이 사랑해 주시고 지켜봐 달라"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]'복면가왕' 유니콘의 정체가 미국 배우 라이언 레이놀즈로 밝혀져 놀라움을 안겼다.MBC '복면가왕' 13일 방송에서는 유니콘의 특별 무대가 먼저 공개됐다. 유니콘은 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 선곡했다. 유니콘의 정체는 영화 '데드풀2' 주인공 라이언 레이놀즈였다. 정체를 드러낸 라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다"며 "나를 도널드 트럼프라고 생각했다고?"라며 놀랐다. 또 라이언 레이놀즈는 "너무 긴장해서 기저귀를 차고 있다"고 말해 웃음을 안겼다.MC 김성주는 "라이언 레이놀즈는 1박 2일 내한 일정으로 여러 러브콜을 뿌리치고 '복면가왕'에 출연하게 됐다"고 설명했다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘복면가왕’ 라이언 레이놀즈가 아내 블레이크 라이블리를 언급해 화제다. 
‘데드풀2’ 라이언 레이놀즈 ‘복면가왕’13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 본격적인 대결 무대에 앞서 스페셜 무대가 펼쳐져 눈길을 끌었다.유니콘 가면을 쓰고 무대에 오른 의문의 남성은 뮤지컬 ‘애니’의 OST ‘투모로우(tomorrow)’를 선곡해 불렀다. 그는 힘 있고 깔끔한 목소리로 꾸밈 없이 노래를 불러 이목을 집중시켰다.화려하지 않은 무난한 노래 실력에 다소 당황한 판정단은 샘 오취리, 로버트 할리 등을 언급하며 나름의 추리를 시작했다. 특히 이윤석은 “미국의 트럼프 대통령이 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이때 김구라가 유니콘이 입은 청바지와 운동화를 지목하며 “같은 패션으로 입국한 사람이 있다”며 날카로운 추리력을 선보였고, MC 김성주는 크게 당황했다.유니콘의 정체는 영화 ‘데드풀2’의 주인공 라이언 레이놀즈였다. 라이언 레이놀즈가 복면을 벗자 판정단은 일제히 소리를 지르며 놀라움을 금치 못했다.라이언 레이놀즈는 “방금 노래는 너무 죄송했다”라며 “근데 나한테 도널드 트럼프라고 한 거냐”며 정색해 웃음을 자아냈다. 이에 이윤석은 “미안하다. 소수 의견일 뿐이다”고 해명했다.라이언 레이놀즈는 “노래 할 때 엄청 떨렸다. 지금 기저귀를 차고 있다”고 재치 있게 ‘복면가왕’ 무대에 오른 소감을 밝혔다. 이어 “출연 사실을 아내한테도 말하지 않았다”며 블레이크 라이블리에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 블레이크 라이블리는 미국 드라마 ‘가십걸’에 출연하며 큰 사랑을 받은 할리우드 미녀 배우다.특히 이날 라이언 레이놀즈는 ‘복면가왕’ 출연에 남다른 즐거움과 기쁨을 드러냈다. 그는 “무대에 설 수 있어 영광이었다. 새로운 도전을 하게 돼 정말 감사했다”며 “사람들 앞에서 노래해 본 게 태어나 처음이다”고 말했다.또 라이언 레이놀즈는 유니콘 가면을 가리키며 “이 마스크가 ‘데드풀’ 마스크보다 쓰기 쉽다. 이 정도는 식은 죽 먹기다. 집에 가져갈 거다”고 말하며 특유의 유쾌함을 선보였다.끝으로 라이언 레이놀즈는 방송 전까지 비밀 유지를 재차 당부하는 김성주에게 “내 자신한테도 비밀로 하겠다”고 재치 있게 대답해 뜨거운 박수를 받았다.한편 라이언 레이놀즈 지난 1일 ‘데드풀 2’ 홍보차 내한해 1박2일의 일정을 소화한 바 있다. ‘데드풀 2’는 오는 16일 개봉을 앞두고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]'복면가왕' 스승의 날의 정체는 배우 이동준이었다. 13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 성년의 날과 스승의 날이 1라운드에서 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 성년의 날의 승리로 공개된 스승의 날의 정체는 이동준.이동준은  신촌 블루스의 ‘골목길’을 부르며 스크린에서 뿜어나오던 카리스마를 무대 위에서 마음껏 발산했다. 이동준은 실수로 박자를 놓치는 모습을 보이기도.이동준은 "오늘 올라갈 줄알았다. 그래서 멘붕이 와서 실수했다"며 "인생이 살기 힘들다. 다른 녹화는 끊어서 다시 하는데 여기는 얄짤 없다"고 말해 웃음을 유발했다.이어 MC 김성주에 이동준은 "실수한 게 방송에 나가냐. 너무 속상하다. 근데 뭐 그럴 수도 있다"고 말하며 쿨한 모습을 보였다. 이동준은 "도전이라는 것은 무죄다. 꿈을 가지고 도전하라 그런 마음이다"라고 자신의 가치관을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
한해 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처래퍼 한해가 MBC ‘복면가왕’ 속 캐리어맨으로 드러났다.13일 방송에서 한해는 캠핑보이와의 대결 후 십센치의 ‘죽겠네’를 부르며 가면을 벗었다.한해는 “제가 소극적인 스타일이다. 방송 등에 감히 나설 용기가 안 생겼다. ‘복면가왕’도 굉장히 부담스러웠으나 29살이 되니까 도전 정신이 생겨서 도전을 해봤다”고 밝혔다.이어 “랩을 시작하고 나서는 자연스럽게 노래도 덜하게 됐다. ‘복면가왕’ 하면서 코인 노래방도 가봤다. 학창시절로 돌아간 거 같았다”고 덧붙였다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 명희숙 기자] 할리우드 스타 라이언 레이놀즈가 예상치 못한 만남으로 큰 재미를 선사했다. 13일 오후 방송된  MBC '복면가왕'에서는 스페셜 오프닝 무대가 진행됐다. 유니콘이라는 별명의 출연자가 첫 무대를 장식했다. 기존 대결 방식이 아닌 솔로 무대로 오른 유니콘은 팝송 음악을 자신만의 컬러로 소화했다. 심상치 않은 출연자의 등장에 이목이 쏠렸고, 판정단은 "도널드 트럼프 아니냐", "외국 배우가 확실하다"고 나름의 추리를 펼쳤다.복면은 벗은 유니콘은 예상치 못한 인물. 바로 라이언 레이놀즈였다. 그는 1박2일의 영화 '데프풀2' 홍보 프로모션차 방한했고, '복면가왕' 무대에도 오른 것. 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다"며 자신을 도널드 트럼프라고 예상한 이윤석에게 한 마디해 웃음을 자아냈다.그는 "아마 이 세상에서 노래를 못하는 톱5에 들 것이다"라며 "제 노래를 들어주신 여러분들에게 너무 죄송한 마음"이라고 유쾌한 인사를 했다.그는 이어 "사람들 앞에 노래 부른 게 처음이다. 마스크 쓰는게 '데드풀' 옷 입는 것보다는 쉬웠다"며 "마스크는 집으로 가져가겠다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이날 '복면가왕'에 라이언 레이놀즈의 등장은 모두의 예상을 깨는 파격적인 순간이었다. 또한 라이언 레이놀즈는 특유의 유쾌한 웃음과 매너로 낯선 한국 예능 프로그램에서 큰 웃음을 선사했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 할리우드 배우 라이언 레이놀즈부터 방송인 예원까지 '복면가왕'의 섭외력이 놀라움을 선사했다.13일 MBC '복면가왕'에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 오프닝부터 역대급 반전을 선사했다.'유니콘'이라는 이름으로 등장한 스페셜 도전자는 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 감미롭고 맑은 목소리로 열창했다. 대다수 판정단은 유니콘의 정체를 두고 "외국 배우같다"고 밝혔다.이어 가면을 벗은 유니콘의 정체는 영화 '데드풀2'의 주인공 라이언 레이놀즈였다. 보안을 위해 아내에게도 '복면가왕' 출연을 비밀로 했다는 라이언 레이놀즈는 "노래할 때 너무 떨렸다. 오늘 잊지 못할 추억을 만들 수 있어서 기쁘다"고 출연 소감을 전했다. 
1라운드 첫번째 대결로는 몬드리안과 피카소의 대결이 펼쳐졌다.장필순의 '잊지 말기로 해'를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과, 피카소가 몬드리안에게 승리했다. 이어 솔로곡 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'을 부르며 가면을 벗은 몬드리안의 정체는 그룹 골든 차일드의 메인보컬 홍주찬이였다.이어진 두번째 대결로는 캠핑보이와 캐리어맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 임창정의 '늑대와 함께 춤을'을 선곡해 경쾌하고 파워풀한 하모니를 선보였다. 투표결과, 캠핑보이가 캐리어맨을 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 10cm의 '죽겠네'를 부르며 공개한 캐리어맨의 정체는 래퍼 한해였다.반전 노래 실력을 뽐낸 한해는 "제가 소극적인 스타일이라서 방송을 많이 안했는데, 29살이 되니까 도전정신이 생겨서 '복면가왕' 무대에 도전했다"고 출연 계기를 전했다.다음 무대는 성년의 날과 스승의 날의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 박상철의 '무조건'을 선곡, 흥겨움 넘치는 무대를 선사했다. 투표결과 성년의 날이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 신촌 블루스의 '골목길'을 부르며 공개한 스승의 날의 정체는 배우 이동준이였다.운동, 연기에 이어 가수로 인생 3막을 살고있는 그는 "나훈아의 공백기를 메울 가수가 되겠다는 각오로 가수활동을 시작했다"고 너스레를 떨며 "도전은 무죄이다. 모두 꿈을 잃지 말고 도전하라"고 조언했다.마지막 대결로는 마트료시카와 베트남소녀가 매혹적인 보이스로 S.E.S의 '저스트 어 필링'을 불렀다. 투표결과 베트남소녀가 승리했고, 탈락한 마트료시카의 정체는 그룹 쥬얼리 출신의 예원이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
라이언 레이놀즈의 깜짝 등장부터 시작, '복면가왕'에 반전의 노래 실력자들이 대거 출격했다. 조갑경은 놀라운 촉으로, 위너 이승훈은 애티튜드를 살며 보며 도전자들의 정체를 파악해 웃음을 안겼다. 13일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 7연승을 저지하기 위한 도전자들의 모습이 그려졌다. 첫 오프닝 무대는 유니콘이 장식했다. 곧게 펼쳐지는 목소리를 자랑했다. 따뜻하고 친근하게 다가오는 목소리로 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 연예인 판정단 김호영은 "너무 정직하게 부르더라. 뮤지컬 배우는 아닌 것 같다"고 말해 웃음바다로 만들었다. 정체는 다름 아닌 영화 '데드풀'의 주인공 라이언 레이놀즈였다. 소수의견 이윤석이 트럼프 대통령이 아니냐고 했던 것을 두고 라이언 레이놀즈는 "트럼프 대통령이라고?"라고 버럭 하며 호탕하게 웃어 배꼽을 잡았다. "('복면가왕'에 출연하는 것을) 아내에게도 말하지 않았다"고 너스레를 떨며 여유를 자랑했다. 본격적인 1라운드가 시작됐다. 몬드리안과 피카소가 무대 위에 모습을 드러냈다. 장필순의 '잊지 말기로 해'를 열창했다. 피카소는 첫 소절부터 입체적인 목소리로 시선 압도했다. 균형 있게 조화로운 몬드리안 역시 만만치 않은 실력자였다. 두 사람의 개성이 어우러져 화음을 만들어냈다.  피카소가 승리해 2라운드 무대에 진출했다. 패한 몬드리안의 정체는 데뷔 8개월 차 골든차일드 홍주찬이었다. 스무 살의 패기를 보여주며 활약했다. 캠핑보이와 캐리어맨이 1라운드 두 번째 무대를 장식했다. 임창정의 '늑대와 함께 춤을'을 불렀다. 꿀 주말을 맞아 캠핑 가듯 꿀이 떨어지는 목소리를 자랑했다. 부드러운 목소리가 인상적인 캠핑보이였다. 무료한 일상을 긁어버리는 두 사람의 합이었다. 쫄깃하게 달라붙는 캐리어맨의 매력 역시 빛을 발했다. 연예인 판정단 유영석은 "마음이 한쪽으로 치우쳐지지 않는다. 캠핑보이는 창법에 자신만의 색이 고스란히 담겨 있다. 캐리어맨은 여러 가수의 창법이 쏟아져 나온다. 익숙한 창법을 믹스한 느낌이다. 많은 노래를 들었던 것"이라고 평했다.  홍서범은 "캠핑보이는 놀러 다니는 걸 좋아해서 아직 결혼을 못한 노총각이다. 탤런트 계열인 것 같다. 노래 잘하는 탤런트인 것 같다. 캐리어맨은 가수다. 서 있는 모습을 보면 발라드 쪽이다. 30대 후반에서 40대 초반 가수다. 연륜이 있기 때문에 그런 목소리가 나는 것"이라고 막무가내 주장을 던졌다. 아내 조갑경은 그와 정반대의 의견을 내 웃음을 안겼다. 5표 차이로 승부가 엇갈렸다. 승자는 캠핑보이였다. 패한 캐리어맨의 정체는 팬텀 출신의 래퍼 한해였다. 1라운드 세 번째 무대는 성년의 날과 스승의 날이 맞대결을 벌였다. 박상철의 '무조건'을 열창했다. 스승의 날은 허스키한 음색 속 간드러짐을 돋보였다. 성년의 날은 부드러운 미성에 스무 살 답지 않은 원숙미를 뿜어냈다. 연예인 평가단 김현철은 "스승의 날은 별로 움직임이 없다. 발음이 트로트 악센트다. 성인가요를 오래도록 부른 분인 것 같다. 성년의 날은 노래의 알맹이만 쏙 빼놓을 수 있는 실력을 가지고 있다. 로커인 것 같다"고 평했다. 조갑경은 "스승의 날은 노래를 즐기는 분이다. 배우다. 설운도에 버금가는 리듬감을 가지고 있다. 노래 없이 못 사는 분이다"라고 정체를 확신했다. 승자는 성년의 날이었다. 2라운드에 진출했다. 패한 스승의 날은 이동준이었다. 조갑경의 예측이 적중했다.  마지막 1라운드 대결은 마트료시카와 베트남소녀가 장식했다. 두 사람은 S.E.S의 '저스트 어 필링(Just a feeling)'을 선곡했다. 베트남소녀는 허스키하면서도 파워풀한 가창력을 자랑했고, 마트료시카는 통통 튀는 목소리로 듣는 귀를 즐겁게 했다.승자는 베트남소녀였다. 패한 마트료시카의 정체는 쥬얼리 출신의 예원이었다. 위너 강승윤과 이승훈은 줄곧 마트료시카에 대해 "우리보다 후배인 걸그룹 멤버"라고 주장했던 터. 선배인 것을 확인하곤 급사과해 눈길을 끌었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 영화 ‘데드풀’의 주인공 라이언 레이놀즈가 MBC ‘복면가왕’에 깜짝 출연했다.13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 특별 무대는 ‘유니콘’이 장식했다.이날 ‘유니콘’은 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 열창했다. ‘유니콘’은 따뜻하고 친근한 목소리로 정체에 대한 궁금증을 자극했다. 이를 들은 심사위원은 “너무 정직하게 부르더라. 뮤지컬 배우는 아닌 것 같다”라며 다양한 추측을 내놨다.모두를 궁금하게 한 주인공은 영화 ‘데드풀’의 주인공인 할리우드 스타 라이언 레이놀즈였다.유니콘 가면을 벗은 라이언 레이놀즈는 “방금 노래는 죄송했다”면서 “나를 도널드 트럼프라고 생각했다고?”라며 패널들이 한 말을 곱씹으며 재치있게 말했다. 
그러면서 그는 “너무 긴장해서 기저귀를 차고 있다”고 특유의 입담을 과시하면서 “가면 쓰면 더 잘 할 줄 알았다. 마스크가 ‘데드풀’ 마스크보다 멋있다. 이거 집에 가져가고 싶다. 잊지 못할 추억 만들어줘서 감사하다”고 재기발랄하고 솔직한 소감을 전했다.MC 김성주는 “녹화 당시 라이언 레이놀즈는 1박 2일 내한 일정으로 여러 러브콜을 뿌리치고 ‘복면가왕’에 출연했다”고 설명했다.‘복면가왕’의 믿기지 않은 섭외력에 시청자들은 “섭외력 실화냐” “깜짝 놀랐다” “인터뷰도 센스 있었다” 등 뜨거운 반응을 보였다.한편, ‘데드풀2’는 전편에서 주연을 맡았던 레이놀즈가 데드풀 역으로 다시 돌아와 기대감을 높였다. 지난 1일 내한해 한국 팬들과 만난 바 있다. 영화는 오는 16일 개봉한다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기위해 나선 8인 복면가수의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.세번째 대결은 '완전 남자다잉~ 성년의 날'과 '난 선생이고 넌 학생이야! 스승의 날'이 박상철의 무조건으로 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과에서는 '성년의 날'이 승리를 거뒀고, 신촌블루수의 '골목길'을 부르며 정체를 공개한 '스승의 날'은 배우 겸 가수로 활동 중인 이동준이었다. 이동준은 "가수 나훈아는 대한민국 최고의 가수, 그리고 상남자다. 이동준과 나훈아는 비슷한 점이 많다"고 주장해 눈길을 끌었다.네번째 대결은 '내 속엔 내가 너무도 많아서 마트료시카'와 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'가 S.E.S의 'Just a feeling'으로 무대를 꾸몄다. 판정단의 결과에서는 '베트남소녀'가 승리했고, 솔로곡으로 김윤아의 '봄날은 간다'를 부르며 정체를 공개한 '마트료시카'는 쥬얼리 출신의 만능엔터테이너 예원이었다. 예원은 "토토가 이후 3년 만의 출연"이라고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕'에 라이언 레이놀즈가 나와 모두를 놀라게 만들었다. 이어 골든 차일드 홍주찬, 래퍼 한해, 배우 이동준, 쥬얼리 출신 예원이 출연해 남다른 반전 매력을 발산했다.13일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에는 스페셜 도전자 유니콘이 등장해 시선을 모았다. 유니콘은 완벽한 발음으로 팝송을 소화해 외국인으로 의심을 받았고 이윤석은 "트럼프 대통령 아니냐"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 유니콘은 가면을 벗었고 영화 '데드풀'의 주인공인 할리우드 배우 라이언 레이놀즈인 것으로 밝혀져 모두를 놀라게 만들었다. 라이언 레이놀즈는 영화 홍보차 한국을 방문해 1박 2일이라는 짧은 일정에도 '복면가왕'을 방문한 것. 그는 "아내에게도 비밀로 했다", "트럼프 대통령이 아니라 미안하다", "유니콘 가면을 집으로 가져가겠다" 등의 유쾌한 발언으로 폭소를 유발했으며, 관객 및 시청자들 또한 '복면가왕'의 섭외력에 감탄을 금치 못했다. 
이어 1라운드 첫 번째 대결이 시작됐고 몬드리안과 피카소가 장필순의 '잊지 말기로 해'(Duet with 김현철)를 열창했다. 두 사람 모두 감미로운 보이스로 황홀한 시간을 선사했지만 피카소가 2라운드에 진출하게 됐고, 몬드리안은 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'을 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 그룹 골든 차일드의 홍주찬이었다.이어 두 번째 대결은 캠핑보이와 캐리어맨이 펼쳤다. 두 사람은 임창정의 '늑대와 함께 춤을'으로 신나는 무대를 꾸몄고, 관객들은 뜨거운 박수로 화답했다. 결국 캠핑보이가 2라운드에 진출하게 됐고, 10cm의 '죽겠네'를 부르며 가면을 벗은 캐리어맨의 정체는 그룹 팬텀 출신 래퍼 한해인 것으로 밝혀져 여성 관객들의 환호성을 이끌어냈다. 
다음은 성년의 날과 스승의 날이 박상철의 '무조건'을 부르며 등장했다. 이들의 흥이 넘치는 무대에 스튜디오는 다시 한 번 열기로 가득 찼고 성년의 날이 관객들의 선택을 받았다. 스승의 날은 신촌 블루스의 '골목길'을 부르며 가면을 벗었고, 33년 차 꽃중년 배우 이동준인 것으로 밝혀졌다. 그는 최근 가수로 인생 3막을 연 근황을 소개했다.끝으로 베트남소녀와 마트료시카가 S.E.S.의 'Just A Feeling'를 부르며 아름다운 목소리를 뽐냈다. 치열한 경쟁 끝에 베트남소녀가 2라운드에 진출했고 마트료시카는 김윤아의 '봄날은 간다'를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 걸그룹 쥬얼리 출신 가수 예원이었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕'에 반가운 얼굴이 모습을 드러냈다. 13일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 몬드리안과 피카소 모습이 그려졌다. 이날 대결 결과 피카소가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 몬드리안 정체는 골든 차일드 홍주찬이었다. 1라운드 두 번째 대결은 캠핑보이와 캐리어맨이 맡았다. 대결에서 패한 캐리어맨은 복면을 벗었고, 복면을 벗은 캐리어맨 정체는 래퍼 한해였다. 한해는 "랩을 시작하고 나서 자연스럽게 노래를 덜 부르게 됐다. 준비하는 기간 동안 학창시절로 돌아간 기분이었다"고 소감을 전했다. 세 번째 대결은 성년의 날과 스승의 날이 실력을 겨뤘다. 대결 결과 성년의 날이 63대 36으로 2라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 스승의 날 정체는 배우 이동준이었다. 그는 "인생 1막은 운동, 2막은 연기, 3막은 가수로 인생을 즐기며 살고 있다"고 말했다. 1라운드 마지막 대결을 위해 마트료시카와 베트남소녀가 무대에 올랐다. 듀엣곡 대결 결과 베트남소녀가 2라운드에 진출했다. 마트료시카는 방송인 예원이었다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 골든 차일드 홍주찬, 래퍼 한해, 배우 이동준, 쥬얼리 출신 예원의 정체가 공개됐다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전한 '성대천하 유아독존 동방불패'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '아 네모네 몬드리안'과 '나라는 명작 피카소'는 장필순과 현철이 부른 '잊지 말기로 해'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '나라는 명작 피카소'가 2라운드에 진출했고, '아 네모네 몬드리안'이 가면을 벗자 골든 차일드 홍주찬이 정체를 드러냈다.1라운드 두 번째 조 '가왕석에서 노숙 캠핑보이'와 '내 노래는 노 룩 패스 캐리어맨'은 임창정의 '늑대와 함께 춤을' 부르며 유쾌한 무대를 만들었다. '가왕석에서 노숙 캠핑보이'가 판정단의 선택을 받았고, '내 노래는 노 룩 패스 캐리어맨'의 정체는 한해였다.1라운드 세 번째 조 '완전 남자다잉 성년의 날'과 '난 선생이고 넌 학생이야 스승의 날'은 박상철의 '무조건'을 선곡했고, 연예인 판정단 출연자들은 중년층일 것이라고 예측했다. 판정단 멤버들의 예상대로 '난 선생이고 넌 학생이야 스승의 날'은 이동준이었다.1라운드 네 번째 조 '내 속엔 내가 너무도 많아서 마트료시카'와 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'는 S.E.S.의 'Just A Feeling'으로 마지막을 화려하게 장식했다.'김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'가 압도적인 표 차이로 승리했고, '내 속엔 내가 너무도 많아서 마트료시카'의 정체는 예원으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
라이언 레이놀즈 깜짝 등장 
라이언 레이놀즈 [사진=MBC ‘복면가왕’][헤럴드경제=이슈섹션] 영화 ‘데드풀2’의 주인공인 미국 배우 라이언 레이놀즈가 MBC ‘복면가왕’에 등장해 모두를 놀라게 했다.13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 유니콘의 특별 무대가 먼저 공개됐다. 유니콘은 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 선곡했다.유니콘 가면을 쓰고 등장해 모두의 귀를 황홀하게 했던 이의 정체는 바로 라이언 레이놀즈였다.영화 홍보 차 한국을 방문한 라이언 레이놀즈는 “방금 노래 죄송하다”며 “너무 떨렸다”고 말했다. 이어 “사실 지금 기저귀 차고 있다”고 덧붙여 보는 이를 폭소케 했다.라이언 레이놀즈는 복면가왕 출연 사실을 아내에게도 말하지 않았다고 덧붙여 보는 이를 놀라게 했다.MC 김성주는 “라이언 레이놀즈는 1박 2일 내한 일정으로 여러 러브콜을 뿌리치고 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다”고 설명했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 당신이 찾던 온라인최저가 쇼핑몰 "럭비"▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면쥬얼리 출신 예원이 '복면가왕'에 등장해 1라운드에서 탈락했다.예원은 13일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 마트료시카 라는 닉네임으로 등장했다. 예원은 1라운드 마지막 대결에서 베트남 소녀와 마주했다. 두 사람은 S.E.S의 'Just A Feeling'을 불렀다. 대결은 베트남 소녀의 승리로 마무리됐다. 이후 공개된 마트료시카의 정체는 쥬얼리 출신 예원이었다.예원은 "'무한도전' 토토가 편 이후 가수로 무대에 선 지도 3년이 됐다"며 "지금도 떨린다. 지금은 연기 활동으로 많이 보여드리고 있는데 예능에서도 밝은 모습 보여드리고 싶다"고 말했다.김구라는 "여러 우여곡절도 많았던 만큼 예능에서도 밝은 모습 보고 싶다"고 답했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처그룹 쥬얼리 출신의 멤버 예원이 MBC ‘복면가왕’의 ‘마트료시카’로 드러났다.13일 방송된 ‘복면가와’에서 예원은 ‘베트남 소녀’에서 패해 ‘마트료시카’ 가면을 벗으며 김유나의 ‘봄날은 간다’를 불렀다.이에 마트료시카가 후배 여자 아이돌 그룹 멤버라고 주장한 위너의 이승훈과 강승윤은 당황해 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.예원 또한 “무슨 확신을 가지고 저러시나, 저도 착각을 할 정도였다. 초면이다”라며 인사했다.예원은 “작년 초에 뮤지컬을 했고 방송에 가수로 선 것은 (3년 전) ‘토토가’ 이후로 처음이다”며 “노래를 부르게 되다니 지금도 떨리고 행복하다. 앞으로 다방면에서 밝은 모습 더 보여드리겠다”고 말했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 마트료시카가 걸그룹 쥬얼리 출신 예원으로 밝혀졌다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 마트료시카의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 대결에서 베트남소녀에게 패한 마트료시카는 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 선곡, 소녀같은 청아한 목소리로 무대를 이어나갔다.  
‘복면가왕’ 마트료시카는 쥬얼리 출신 예원 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 마트료시카은 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 걸그룹 쥬얼리 출신 예원이었다.예원은 “작년 초 뮤지컬 ‘넌센스’를 했다”며 근황을 전했다. 이어 “3년전 ‘토토가’ 이후로 방송에서 노래 부르는 걸 오랜만에 보여줬다”며 “너무 나오고 싶었던 프로그램에서 노래를 불러서 떨리고 행복하다”고 소감을 전했다.또 예원은 “지금은 연기 활동으로만 모습을 보여드린 것 같은데, 앞으로 밝은 모습을 계속 보여주고 싶다”며 예능에 대한 욕심도 드러냈다. 이어 “나가고 싶었던 프로그램이라서 섭외가 좋았는데, 부담감이 컸다. 환호를 받아서 너무 좋았다. 앞으로 다방면으로 밝은 모습 보여드리겠다. 행복하세요”라고 인사를 건넸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]마트료시카와 베트남소녀의 대결에서 베트남소녀가 승리했다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서 마트료시카가 베트남소녀와의 대결에서 패배해 가면을 벗었다.마트료시카의 정체는 쥬얼리 출신 가수 김예원. 마트료시카가 자신의 후배 아이돌이라고 확신했던 위너의 강승윤과 이승훈은 김예원의 등장에 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여 웃음을 유발했다.2011년 실력파 걸그룹 쥬얼리로 데뷔한 예원은 당시 쥬얼리에서 메인보컬로서 존재감을 발휘했다. 김예원은 연기에도 도전한 재주꾼.김예원은 이승훈과 강승윤이 자신을 후배라고 확신한 것에 대해 "대체 무슨 확신을 가지고 그러시나. 저도 착각을 할 정도"라고 웃으며 말했다. 이에 이승훈은 "초면이다. 죄송하다"고 말했다. 강승윤은 "요즘 걸그룹 같은 그런 느낌이었다"고 수습(?)했다.김예원은 "방송에서 노래 부르는 모습을 보여드린 것은 3년 전 토토가 이후로 처음. 너무 나오고 싶었던 프로그램이었는데 지금도 너무 떨리고 벅찬다. 근래 연기 활동으로만 모습 보여드린 것 같은데 기회 되면 밝은 모습 많이 보여드리고 싶다"고 전했다.김예원은 "섭외 받았을 때, 처음에는 너무 반가웠는데 걱정과 두려움도 가득했다. 매일 같이 가면 벗는 꿈을 꿨다. 막상 가면을 벗으니 판정단분들의 환호성 속에 행복했다. 저도 그 웃음이 반사돼 같이 웃을 수 있는 반응들이었다. 앞으로도 다방면에서 밝은 모습 많이 보여드리겠다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 배우 이동준이 '복면가왕' 무대에 섰다. 13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 복면가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다. 1라운드 세 번째 무대는 성년의날과 스승의날의 대결. 그 결과 성년의날이 63대36으로 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 스승의날의 정체는 33년차 배우 이동준이었다. 그는 "빨리 걸릴 줄 알았다"며 "인생 1막은 운동 2막은 연기 3막은 노래다. 좋은 시간을 보내고 있고 행복하다. 가면 쓰고 노래 하니까 답답했다"고 소감을 전했다. 또 "이동준과 나훈아 씨는 비슷한 점이 많다. 다만 나이가 차이가 난다. 내가 더 젊다. 그 길을 가보고 싶다. 도전은 무죄다. 꿈을 갖고 도전하라 그런 마음이다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] '데드풀'의 주인공 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에 깜짝 등장해 노래를 불렀다. 13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 8명의 복면가수와 1명의 스페셜 도전자까지 총 9명이 나섰다. 스페셜 도전자로 유니콘이 무대에 올랐고 그의 정체는 라이언 레이놀즈였다.  
유니콘은 영화 '애니'의 주제가인 '투모로우(Tomorrow)'를 부른 뒤 복면을 벗었다. 그의 정체가 공개되자 관객들은 물론이고 판정단들까지 놀라움을 금치 못했다. 라이언 레이놀즈는 "오늘 초대해 주셔서 정말 감사드리고 이 무대에 설 수 있어 정말 영광이었다. 새로운 도전을 할 수 있어서 좋았다"며 "사람들 앞에서 노래를 해본 것 자체가 태어나서 처음이다. 유니콘 가면을 집에 가져가겠다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 '복면가왕' 무대에 섰다. 그야말로 역대급 게스트다. 13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 8명의 복면가수와 1명의 스페셜 도전자까지 총 9명이 나섰다. 스페셜 도전자로 유니콘이 무대에 올랐고 그의 정체는 영화 '데드풀'의 주인공 라이언 레이놀즈였다.  
라이언 레이놀즈는 영화 '애니'의 주제가인 '투모로우(Tomorrow)'를 부른 뒤 복면을 벗었다. 그의 정체가 공개되자 관객들은 물론이고 판정단들까지 놀라움을 금치 못했다. 라이언 레이놀즈는 "오늘 초대해 주셔서 정말 감사드리고 이 무대에 설 수 있어 정말 영광이었다. '복면가왕'을 통해 새로운 도전을 할 수 있어서 좋았다"며 "사람들 앞에서 노래해본 것 자체가 태어나서 처음이다. 유니콘 가면을 집에 가져가겠다"고 소감을 전했다.이어진 1라운드 첫 무대는 몬드리안과 피카소의 대결. 그 결과 피카소가 65대 34로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 몬드리안의 정체는 보이그룹 골든차일드 메인보컬 홍주찬이었다. 그는 "골든차일드에서 개인 스케줄을 하는 게 처음인데 재미있게 무대를 해서 만족한다. 대기실 혼자 써본 것도 처음이다. 좁던 대기실이 넓게 느껴졌다"고 소감을 전했다. 두 번째 무대는 캠핑보이와 캐리어맨의 대결. 그 결과 캠핑보이가 52대 47로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗을 캐리어맨의 정체는 래퍼 한해였다. 그는 "너무나 떨렸다"며 "소극적인 스타일이라 방송에서 나설 용기가 안생기더라. '복면가왕'도 부담스러웠는데 29살이 되니까 도전해봐야겠다 싶어서 도전했다"고 소감을 전했다. 세 번째 무대는 성년의날과 스승의날의 대결. 그 결과 성년의날이 63대36으로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 스승의날의 정체는 33년차 배우 이동준이었다. 그는 "빨리 걸릴 줄 알았다"며 "인생 1막은 운동 2막은 연기 3막은 노래다. 좋은 시간을 보내고 있고 행복하다. 가면 쓰고 노래 하니까 답답했다"고 소감을 전했다. 이날 마지막 무대는 마트료시카와 베트남소녀의 대결. 그 결과 베트남소녀가 62대 37로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 마트료시카의 정체는 걸그룹 쥬얼리 출신의 예원이었다. 그는 "작년 초에 뮤지컬을 했고 방송에서 노래부르는 건 3년 전 토토가 이후 처음이다. 너무 나오고 싶었던 프로그램이다. 노래를 부르게 되다니 떨리고 행복하다"고 소감을 전했다. 이어 "워낙 나가고 싶었던 프로그램이라 반가웠는데 이후에 걱정도 되고 두렵더라. 매일 '복면가왕' 꿈을 꿨다. 짜릿했고 환호해주시는 게 감사했다. 앞으로 다방면에서 밝은 모습 많이 보여드리겠다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]'복면가왕' 마트료시카의 정체가 쥬얼리 출신 예원으로 밝혀졌다.MBC '복면가왕' 13일 방송에는 마트료시카와 베트남 소녀가 S.E.S의 'Just A Feeling'을 열창하는 모습이 그려졌다. 이 대결의 승자는 베트남 소녀였고, 공개된 마트료시카의 정체는 쥬얼리 출신 예원이었다.예원은 "'무한도전' 토토가 편 이후 가수로 무대에 선 지 3년이 됐다. 지금도 떨린다. 지금은 연기 활동으로 많이 보여드리고 있는데 예능에서도 밝은 모습 보여드리고 싶다"고 말했다.이에 김구라는 "우여곡절도 많았던 만큼 예능에서도 밝은 모습 보고 싶다"고 화답했다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에 출연했다.  
사진=방송 캡처13일 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 대결이 펼쳐졌다.유니콘이라는 스페셜 도전자의 첫 무대는 모두의 시선을 끌었다. 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 선사하자 판정단의 ‘외국인 같다’는 평가가 이어졌다. 가면의 주인공은 바로 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 라이언 레이놀즈는 “보안을 위해 아내에게도 출연을 비밀로 했다는”며 “무대가 너무 떨렸다. 잊지 못할 추억을 만들 수 있어서 기쁘다”고 소감을 전했다. 한편, 라이놀 레이놀즈는 최근 영화 ‘데드풀2’ 홍보차 처음으로 내한했다./서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 영화 ‘데드풀2’의 라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에 깜짝 등장했다.13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 새로운 복면가수들의 대결이 전파를 탔다.이날 본격적인 대결에 앞서 유니콘의 특별 무대가 펼쳐져 눈길을 끌었다.유니콘은 뮤지컬 ‘애니’의 OST ‘투모로우(Tomorrow)’를 군더더기 없이 깔끔하게 열창했다.이어 복면을 벗은 유니콘의 정체는 영화 ‘데드풀2’ 홍보를 위해 내한한 라이언 레이놀즈였다. 라이언 레이놀즈는 “방금 노래 죄송하다. 너무 떨렸다”며 “사실 지금 기저귀 차고 있다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.라이언 레이놀즈는 복면가왕 출연 사실을 아내에게도 말하지 않았다고 덧붙여 보는 이를 놀라게 했다. MC 김성주는 “라이언 레이놀즈는 1박 2일 내한 일정으로 여러 러브콜을 뿌리치고 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]'복면가왕'에 '데드풀'이 떴다.13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 배우 라이언 레이놀즈가 출연해 뮤지컬 애니의 '투마로우'로 오프닝 무대를 선사했다.라이언 레이놀즈는 유니콘 가면을 쓰고 무대에 올랐다. 알고보니 유니콘의 정체는 영화 ‘데드폴’의 주인공 라이언 레이놀즈. 출연진 모두는 라이언 레이놀즈의 등장에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.영화 홍보 차 한국을 방문한 라이언 레이놀즈는 “방금 노래 죄송하다. 노래 하니까 너무 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다”고 말해 웃음을 유발했다. ‘복면가왕’에 특급기밀 스케줄로 출연한 라이언 레이놀즈는 “아내에게도 말하지 않았다”고 말했다. 라이언 레이놀즈는 블레이크 라이블리와 할리우드 잉꼬부부로 유명하다.방송이 나가기 전까지 '복면가왕'에 출연한 것을 비밀로 해달라는 말에 라이언 레이놀즈는 "제 자신에게도 비밀로 하겠다"고 농담했다.라이언 레이놀즈는 “오늘 초대해주셔서 감사하다. 새로운 도전을 하게 되어 기뻤다”고 전했다. 이어 라이언 레이놀즈는 "사람들 앞에서 노래 해본 것 태어나서 처음. 이세상에서 노래 못하는 톱 5위에 들 것 같다"고 말했다. 라이언 레이놀즈는 "유니콘 마스크가 '데드풀' 마스크보다 쓰기 쉽다. 유니콘 가면을 집에 가져갈 것. 오늘 잊지 못할 추억 만들어서 기뻤다"고 전했다.한편 이날 방송에서는 1라운드에서 패배한 몬드리안, 캐리어맨, 스승의 날, 마트료시카의 정체가 공개됐다. 네 사람은 각각 골든차일드의 메인보컬 홍주찬, 래퍼 한해, 배우 이동준, 쥬얼리 출신 가수 예원으로 밝혀서 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’의 마트료시카는 쥬얼리 출신의 멤버 예원이었다. 
13일 방송된 ‘복면가왕’에서 예원은 베트남소녀과 대결을 펼쳐 패했다. 복면을 벗은 예원은 “작년 초에 뮤지컬을 했었지만 가수로 무대에 선 것은 ‘토토가’ 이후 3년 만”이라며 “너무 나오고 싶었던 프로그램이었는데, 노래를 부르게 되다니 지금도 떨리고 행복하다”고 소감을 전했다. 예원은 “기회가 된다면 밝은 모습 보여드리고 싶다”며 “많은 응원부탁드린다”고 말했다. 김구라는 “인생사 우여곡절이 있기 마련이다”라며 “앞으로 프로그램에서 많이 봤었으면 좋겠다”고 격려해줬다. 예원은 가수뿐 아니라 연기자, 예능인으로서 활발한 활동을 펼쳐왔으나, 이태임과의 욕설 사건에 휘말리며 공백의 시간을 가진 바 있다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지

[서울경제] “저 라이언 레이놀즈가 그 라이언 레이놀즈 맞아?” 
‘복면가왕’에 할리우드 배우가 등장해 화제다.13일 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 대결이 펼쳐졌다.유니콘이라는 스페셜 도전자의 첫 무대는 모두의 시선을 끌었다. 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 선사하자 판정단의 ‘외국인 같다’ ‘트럼프 아니냐’는 평가가 이어졌다. 가면의 주인공은 바로 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 라이언 레이놀즈는 “보안을 위해 아내에게도 출연을 비밀로 했다는”며 “무대가 너무 떨렸다. 잊지 못할 추억을 만들 수 있어서 기쁘다”고 소감을 전했다. 라이언 레이놀즈의 한국 방문은 이번이 처음이다. 최근 영화 ‘데드풀2’ 홍보차 처음으로 내한했다.라이언 레이놀즈는 캐나다의 배우 겸 영화 제작자다. 1990년 YTV 드라마 ‘힐사이드’로 데뷔, ‘블레이드 3’, ‘엑스맨 탄생: 울버린’ ‘데드풀’ ‘그린 랜턴: 반지의 선택’ ‘엽기 캠퍼스’ ‘나의 특별한 사랑 이야기’ ‘크루즈 패밀리’ ‘우먼 인 골드’ 등 다수의 작품에서 주목을 받았다. 할리우드 배우 스칼렛 요한슨과 2011년 결혼했지만 2년 여 만에 이혼했다. 당시 라이언 레이놀즈 측은 “좁힐 수 없는 서로의 차이 때문”이라며 이혼 이유를 밝힌 바 있다. 이후 라이언 레이놀즈는 영화 ‘그린랜턴:반지의 선택’에서 호흡을 맞춘 블레이크 라이블리와 연인으로 발전, 비밀 결혼식을 올려 화제가 됐다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[A/S 인터뷰] ‘복면가왕’ PD “라이언 레이놀즈 출연, 첩보 영화처럼 진행”‘데드풀’ 시리즈의 라이언 레이놀즈가 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 떴다. 출연 영화를 홍보하기 위해 내한한 해외 스타들 가운데 가장 ‘쇼킹’한 출연이었다.13일 밤 방송된 MBC ‘복면가왕’ 153회에서는 못된 유니콘 앞 통수에 뿔난다(이하 유니콘)의 무대가 그려졌다. 그는 유니콘 복면을 쓰고 뮤지컬 애니의 ‘투모로우’를 불렀다. 연예인 판정단 가운데 홍서범은 “발음 좋은데?”라면서 감탄했다.이날 유니콘은 ‘복면가왕’ 최초로 예선 없이 가왕전에 직행했다. 일회성 이벤트라는 것을 알 수 있는 대목. 하지만 정체를 유추하기는 쉽지 않았다. 로버트 할리부터 샘 오취리 심지어 도널드 트럼프 미국 대통령까지 언급됐다.김호영은 “브로드웨이에서 활동 중인 배우가 왔나 싶었는데 그렇기엔 노래를 너무 정직하게 불렀다”고 평가했다. 카이는 “예전에 제이크 질렌할이 하는 무대를 보고 감탄한 적이 있다. 하지만 (그의 출연은) 아마 말이 안 되는 것 아닐까 싶다”고 말했다.유일하게 김구라만이 정체를 알아차렸다. 그는 “해외는 예선전을 안 거치냐”면서 “이 정도 실력 가지고는 쉽지 않다”고 말했다. 김구라는 “이 분을 섭외했다니 제작진이 정말 대단하다”며 “입국할 때 입은 청바지와 신은 신발이 똑같다. 이 분 영화를 좋아한다”고 덧붙였다.복면에 가려졌던 유니콘의 정체는 라이언 레이놀즈였다. 김구라를 제외하고 연예인 판정단도 현장을 채운 방청단도 놀라움에 말을 잇지 못했다. 라이언 레이놀즈는 “이 운동화 때문에 들켰다. 괜히 신었다”고 투덜거리면서 김구라의 눈썰미를 칭찬했다. 그러면서 그는 “너무 떨린다. 사실 지금 기저귀를 차고 있다”면서 “보안 유지를 위해 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다”며 재치 넘치는 입담을 과시하기도 했다.마지막으로 라이언 레이놀즈는 제작진과의 인터뷰에서 “사람들 앞에서 노래 부르는 게 처음이다. 복면을 쓰면 좀 더 잘할 줄 알았는데 아니었다. 세상에서 가장 노래 못하는 사람 TOP5 안에 들어갈 것 같다”며 “데드풀 가면보다 더 쓰기 쉬웠다. 이 정도는 식은 죽 먹기다. 집에 가져갈 것”이라고 너스레를 떨었다. 그는 “‘복면가왕’ 덕분에 잊지 못할 추억을 만들었다. 감사하다”고 인사를 전했다.2016년 밀젠코 마티예비치에 이어 유명 해외 스타로서는 두 번째 출연이며 해외 영화배우로서는 첫 출연이었다. ‘무한도전’에 출연한 잭 블랙, ‘SNL코리아’에 출연한 톰 히들스턴 못지 않은 파격 행보였다. 라이언 레이놀즈의 이 같은 ‘역대급’ 출연은 어떻게 성사됐을까. 
라이언 레이놀즈가 출연한 영화 ‘데드풀2’의 홍보를 맡은 올댓시네마 관계자는 13일 동아닷컴에 “가장 데드풀스러운 출연을 논의하다 ‘복면가왕’ 이야기가 나왔다. 본사(이십세기폭스)에 전달 후 ‘복면가왕’에 제안하면서 성사됐다”고 설명했다. 그는 “녹화 당시 연예인 판정단 패널들도 라이언 레이놀즈인지 진짜 몰랐다”고 밝혔다. 라이언 레이놀즈가 유니콘 복면을 쓴 것에 대해서는 “데드풀 가면은 너무 직접적인 것 같아서 피했다. 유니콘은 포스터에도 있기 때문에 선택한 것”이라고 말했다.‘복면가왕’의 오누리 PD는 13일 동아닷컴을 통해 “내한 몇 달 전부터 논의되다 내한할 무렵 출연이 확정됐다. 전 회 녹화 현장 때부터 본사에서 스태프가 와서 동선을 체크하더라. 첩보 영화 하듯이 진행됐다”고 밝혔다. 그는 “라이언 레이놀즈도 우리 프로그램에 대해 알고 있었다. ‘데드풀’처럼 ‘복면가왕’도 마스크가 나오니까 좋아했다고 하더라”면서 “선곡을 앞두고 4곡 정도를 받았는데 한국 사람들도 알 수 있는 곡으로 선정하면서 ‘투모로우’로 결정됐다. 아무래도 제작진은 노래를 욕심내고 싶은 마음이 있었는데 배우 측에서 ‘한계가 있다’고 하더라”고 설명했다.오 PD는 “뜨거운 반응에 감사하다. 보안을 지켜준 방청단에게도 감사하다”면서 “앞으로도 다방면으로 노력하는 ‘복면가왕’이 되겠다”고 전했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -


'복면가왕' 라이언 레이놀즈 (사진=방송 영상 캡처) ‘복면가왕’ 스페셜 도전자가 할리우드 배우 라이언 레이놀즈임이 밝혀지며 누리꾼들 사이에서 화제가 되고 있다.오늘(13일) MBC 예능 '복면가왕'에서는 스페셜 도전자로 유니콘이 등장해 감미로운 목소리로 팝송을 불렀다.유니콘의 정체에 대해 패널들은 다양한 추측을 했지만, 유니콘이 영화 '데드풀'의 주인공 라이언 레이놀즈임이 밝혀지자 모두를 놀랍게 했다.MC 김성주는 "녹화 당시 라이언 레이놀즈는 1박 2일 내한 일정으로 여러 러브콜을 뿌리치고 '복면가왕'에 출연하게 됐다"고 라이언 레이놀즈의 출연 배경을 밝혔다.한편, 라이언 레이놀즈의 출연에 누리꾼들은 “실화냐, 섭외 오졌다”, “이 정도면 아무리 홍보라도 영화 봐야지”, “1박 2일만에 뭘하고 간거야”, “오랜만에 예측 불가능” 등 다양한 반응을 보였다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 라이언레이놀즈 사진=라이언 레이놀즈 SNS ‘복면가왕’ 라이언 레이놀즈 출연 소식이 화제를 모으고 있는 가운데, 라이언 레이놀즈의 유쾌한 일상에도 관심이 모아진다.13일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 유니콘의 특별 무대가 공개됐다.이날 유니콘은 ‘투모로우’를 열창하며 존재감을 과시했다. 가면을 벗은 그는 영화 ‘데드풀2’의 주인공 라이언 레이놀즈였다.라이언 레이놀즈는 “안녕하세요. 방금 노래는 죄송하다”며 “엄청 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다”고 재치 있는 인사를 건넸다.‘복면가왕’의 미친 섭외력을 자랑한 이번 무대는 출연진은 물론 시청자들도 깜짝 놀랐다.이와 함께 라이언 레이놀즈에 대한 관심이 쏟아진다. 라이언 레이놀즈는 SNS를 통해 일상을 공유하고 있다.그는 최근 자신의 인스타그램에 직접 만든 요리를 공개하며 “아내를 위해 직접 만들었다”라고 말했다. 공개된 사진에는 아내를 향한 사랑을 표시한 듯 딸기가 박힌 하트 모양의 요리가 담겨져 있다. 라이언 레이놀즈는 이를 과시하며 장난기 가득한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕'라이언 레이놀즈 (사진=방송 영상 캡처) '복면가왕' 라이언 레이놀즈가 등장해 놀라운 무대를 선보이며 환호를 받았다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 배우 라이언 레이놀즈가 '유니콘' 가면을 쓴 채 등장했다.이날 '복면가왕'에서는 유니콘 가면을 쓰고 스페셜 무대에 오른 의문의 남성이 뮤지컬 '애니'의 OST '투모로우(tomorrow)'를 불러 이목을 집중시켰다.유니콘 가면을 쓴 가수의 정체는 영화 '데드풀'의 주인공 배우 라이언 레이놀즈였다. 라이언 레이놀즈가 복면을 벗자 판정단은 일제히 소리를 지르며 경악을 금치 못했다. 라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 너무 죄송했다"라며 "노래 할 때 엄청 떨렸다. 지금 기저귀를 차고 있다"고 재치 있게 '복면가왕' 무대에 오른 소감을 밝혔다. 그는 '복면가왕' 출연에 남다른 즐거움과 기쁨을 드러내며 "무대에 설 수 있어 영광이었다. 새로운 도전을 하게 돼 정말 감사했다. 사람들 앞에서 노래해 본 게 태어나 처음이다"고 말했다. 또 라이언 레이놀즈는 유니콘 가면을 가리키며 "이 마스크가 '데드풀' 마스크보다 쓰기 쉽다. 이 정도는 식은 죽 먹기다. 집에 가져갈 거다"고 말하며 특유의 유쾌함을 선보이며 뜨거운 박수를 받았다.한편 라이언 레이놀즈는  지난 3일 네이버 V앱 라이브에서 '안마의자 인터뷰'로 웃음을 자아낸 바 있다. 다양한 방식으로 팬들을 만나는 데 성공한 그의 영화 역시 효과를 볼 수 있을지 이목이 집중되고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕'에 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 떴다. 제작진의 미친 섭외력이 다시 한번 놀라움을 안겼다.13일 MBC '복면가왕'에서는 라이언 레이놀즈가 '유니콘'이라는 이름으로 등장한 모습이 그려졌다.오프닝 무대에 선 라이언 레이놀즈는 가면을 쓰고 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 감미롭고 맑은 목소리로 열창했다. 대다수 판정단은 유니콘의 정체를 두고 "외국 배우같다"고 밝혔다.이어 가면을 벗은 유니콘의 정체는 영화 '데드풀2'의 주인공 라이언 레이놀즈였다. 그는 1박2일의 영화 '데프풀2' 홍보 프로모션차 방한했고, '복면가왕' 무대에도 오른 것. 보안을 위해 아내에게도 '복면가왕' 출연을 비밀로 했다는 라이언 레이놀즈는 특유의 유쾌한 웃음과 매너로 한국 예능에서도 큰 웃음을 선사했다.라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다. 너무 긴장해서 기저귀를 차고 있다"면서 자신을 도널드 트럼프라고 예상한 이윤석에게 한 마디해 웃음을 자아냈다.이어 라이언 레이놀즈는 제작진과의 인터뷰에서 "사람들 앞에서 노래 부르는 게 처음이다. 복면을 쓰면 좀 더 잘할 줄 알았는데 아니었다. 세상에서 가장 노래 못하는 사람 TOP5 안에 들어갈 것 같다"며 "데드풀 가면보다 더 쓰기 쉬웠다. 이 정도는 식은 죽 먹기다. 집에 가져갈 것"이라고 너스레를 떨었다. 그러면서 그는 "'복면가왕' 덕분에 잊지 못할 추억을 만들었다. 감사하다"고 한국 팬들에게 유쾌한 인사를 전했다.영화 '데드풀'로 국내 팬들에게 매우 친숙하고 인기있는 배우 라이언 레이놀즈. 그런 그의 노래를 주말 예능에서 듣는 것은 놀라움과 즐거움을 동시에 안겼다. '복면가왕' 출연이 잊지 못할 추억이 됐다는 라이언 레이놀즈만큼, 그와 그의 영화를 사랑하는 국내 팬들에게도 뜻깊은 시간이였다.한편 라이언 레이놀즈는 역대 두 번째 '복면가왕'에 출연한 외국인 스타다. 이에 앞서 록밴드 스틸하트의 밀젠코 마티예비치가 출연해 한국어 노래를 선보인 바 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕'에 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 나와 모두를 놀라게 만들었다. '복면가왕' 제작진의 남다른 섭외력을 다시 한 번 체감한 순간이었다.지난 13일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 스페셜 도전자로 유니콘이 등장해 눈길을 끌었다. 유니콘은 완벽한 발음으로 팝송을 소화해 감탄을 자아냈고, 패널들은 그를 외국인으로 추측, "트럼프 대통령이 아니냐"라고 너스레를 떨어 폭소를 유발했다.이후 유니콘은 가면을 벗었고 영화 '데드풀'의 주인공인 라이언 레이놀즈인 것으로 밝혀져 모두를 경악시켰다. MC 김성주는 그가 1박 2일이라는 짧은 내한 일정에도 '복면가왕' 출연을 수락한 사실을 밝혀 이목을 집중시켰다.특히 라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다", "나를 도널드 트럼프라고 생각했다고?", "너무 긴장해서 기저귀를 차고 있다", "아내한테도 비밀로 하고 출연했다", "나 자신한테도 비밀로 했다" 등의 입담으로 웃음을 안겼다.무대에서 내려온 그는 "사람들 앞에 노래 부른 게 처음이다"라면서 쑥스러워한 뒤, "마스크가 '데드풀' 마스크보다 멋있다. 이거 집으로 가져가고 싶다. 잊지 못할 추억을 만들어줘서 감사하다"라고 인사해 훈훈함을 자아냈다.이날 라이언 레이놀즈는 모두의 예상을 깬 파격적인 등장으로 '복면가왕'을 뒤집어버렸다. 무엇보다 그는 마치 '데드풀'에서의 모습처럼 장난기 넘치는 입담과 표정으로 관객 및 시청자들에게 한층 친근하게 다가왔다는 평이다.더욱이 시청자들은 라이언 레이놀즈를 무대에 세운 '복면가왕'의 섭외력이 감탄을 금치 못하고 있는 상황. 이어 등장한 그룹 골든 차일드 홍주찬, 래퍼 한해, 배우 이동준, 걸그룹 쥬얼리 출신 가수 예원도 포함해서 말이다.이에 매번 탁월한 섭외력으로 시청자들을 실망시키지 않는 '복면가왕'이 다음에는 또 어떤 놀라움을 안길지, 그리고 이번 내한에서 커다란 추억을 선물한 라이언 레이놀즈가 '데드풀'로 좋은 성적을 거둘 수 있을지 기대가 모아진다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]유달리 반가운 얼굴이 많이 등장했던 '복면가왕'이다.13일 MBC '복면가왕'에서는 영화 '데드풀'의 라이언 레이놀즈부터 골든 차일드 홍주찬, 래퍼 한해, 배우 이동준, 쥬얼리 출신 가수 예원이 출연해 가면을 벗었다.유니콘 가면을 쓰고 오프닝 무대를 장식한 스페셜 도전자는 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 불렀다. 알고보니 유니콘의 정체는 배우 라이언 레이놀즈. 출연진, 방청객 모두는 라이언 레이놀즈의 등장에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.영화 홍보 차 한국을 방문한 라이언 레이놀즈는 “방금 노래 죄송하다. 노래 하니까 너무 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다”고 말해 웃음을 유발했다. ‘복면가왕’에 특급기밀 스케줄로 출연한 라이언 레이놀즈는 “아내에게도 말하지 않았다”고 말했다. 라이언 레이놀즈는 블레이크 라이블리와 할리우드 잉꼬부부로 유명하다.라이언 라이놀즈는 “오늘 초대해주셔서 감사하다. 새로운 도전을 하게 되어 기뻤다”고 전했다. 이어 라이언 레이놀즈는 "사람들 앞에서 노래 해본 것 태어나서 처음. 이세상에서 노래 못하는 톱 5위에 들 것 같다. 유니콘 가면을 집에 가져갈 것. 오늘 잊지 못할 추억 만들어서 기뻤다"고 전했다.이어 1라운드 첫번째 대결로는 몬드리안과 피카소의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 장필순의 '잊지 말기로 해'를 감미로운 목소리로 불러 애절한 감성을 전했다. 피카소의 승리로 드러난 몬드리안의 정체는 그룹 골든 차일드의 메인보컬 홍주찬이었다. 홍주찬은 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'을 불러 애틋한 분위기를 형성했다.캠핑보이와 캐리어맨의 1라운드 대결에서는 캠핑보이가 승리했다. 10cm의 '죽겠네'를 부르며 공개된 캐리어맨의 정체는 래퍼 한해. 한해는 반전 노래 실력으로 뜻밖의 매력을 발산했다.성년의 날과 스승의 날은 1라운드 대결에서 박상철의 '무조건'을 불러 흥겨운 분위기를 자아냈다. 투표 결과 성년의 날이 승리했고 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 신촌 블루스의 '골목길'을 부르며 공개된 스승의 날의 정체는 이동준.이동준은 "도전은 무죄다. 모두 꿈을 잃지 말고 도전했으면"이라는 인생에 대한 조언을 전했다.마지막 대결은 마트료시카와 베트남소녀가 장식했다. 두 사람은 S.E.S의 '저스트 어 필링'을 불렀고 투표 결과 베트남 소녀가 승리했다. 탈락한 마트료시카는 쥬얼리 출신 예원으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 걸그룹 쥬얼리 출신 가수 예원이 '복면가왕'에 출연한 가운데 "앞으로 기회가 된다면 밝은 모습을 더 보여드리고 싶다"라고 각오를 밝혀 시선을 모았다.지난 13일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기 위해 9명의 복면 가수가 노래 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 스페셜 도전자로 유니콘이 등장해 이목을 집중시켰다. 패널들을 완벽한 발음으로 팝송을 소화하는 유니콘을 두고 "트럼프 대통령 아니냐"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈고, 이후 유니콘은 영화 '데드풀'의 주인공인 할리우드 배우 라이언 레이놀즈인 것으로 밝혀져 모두를 경악시켰다.이후 복면가수들의 본격적인 대결이 시작됐고, 1라운드 첫 번째 대결은 몬드리안과 피카소가 펼쳤다. 두 사람은 장필순의 '잊지 말기로 해'(Duet with 김현철)를 열창했고 피카소가 2라운드에 진출했다. 몬드리안의 정체는 그룹 골든 차일드의 메인 보컬인 홍주찬이었다.이어 두 번째 무대는 캠핑보이와 캐리어맨이 꾸몄다. 치열한 대결 끝에 캠핑보이가 2라운드에 진출했고 캐리어맨은 그룹 팬텀 출신 래퍼 한해인 것으로 밝혀졌다. 또한 세 번째 무대에서는 성년의 날이 승리해 2라운드에 진출했으며 스승의 날은 배우 이동준인 것으로 드러났다.끝으로 베트남소녀와 마트료시카가 걸그룹 S.E.S.의 'Just A Feeling'를 부르며 마지막 무대를 장식했다. 두 사람은 아름다운 목소리로 황홀한 시간을 선사했으나, 베트남소녀가 2라운드에 올라가게 됐고 마트료시카는 예원인 것으로 밝혀져 다시 한 번 모두를 놀라게 만들었다.예원은 "작년 초 뮤지컬로 인사를 드렸지만 방송은 MBC 예능 '무한도전'의 '토토가' 이후 3년 만에 처음이다"라고 운을 뗀 뒤 "지금 떨리고 행복하다"라고 소감을 밝혔고, "그동안 연기 활동으로만 보여드린 것 같은데 기회가 된다면 밝은 모습을 더 많이 보여드리고 싶다"고 각오를 밝혀 앞으로를 기대하게 했다. 이날 뛰어난 가창력과 여전한 미모로 눈길을 끌었던 예원. 사실 지난 2015년 배우 이태임과 '욕설 논란'에 휩싸였던 그는 오랜 자숙 기간 끝에 방송에 모습을 드러낸 터였다. 때문에 용기를 내 '복면가왕'에 출연한 예원에게 응원의 목소리가 전해지고 있는 상황.무엇보다 이날 예원은 자신을 소개하는 과정에서 보는 이들이 알 수 있을 정도로 긴장한 모습을 보여 안타까움을 자아내기도 했다. 이에 오랜 자숙의 시간을 보내고 어렵게 대중 앞에 선 그를 앞으로 방송과 무대에서 자주 볼 수 있을지 이목이 쏠린다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 겸 배우 예원이 '복면가왕' 출연 소감을 공개했다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 예원이 1라운드 탈락 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 예원은 '내 속엔 내가 너무도 많아서 마트료시카'로 무대에 올랐고, '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'와 S.E.S.의 'Just A Feeling'을 열창했다.예원은 아쉽게 1라운드에서 탈락했고, 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 김윤아의 '봄날은 간다'를 부르다 가면을 벗었다. 예원은 정체가 공개된 직후 긴장한 기색을 드러냈고, 신봉선은 "가면 벗고 너무 떤다. 어쩌냐"라며 걱정했다.이어 예원은 "방송에서 노래를 부르는 건 '토토가' 이후로 처음인 것 같다. 지금도 떨리고 행복하고 그렇다"라며 가수로서의 활동에 대해 3년 간의 공백기가 있었음을 밝혔다.또 예원은 "지금은 연기 활동으로 모습을 보여드린 것 같다. 앞으로 기회가 된다면 밝은 모습 많이 보여드리고 싶다"라며 속내를 털어놨고, 김구라는 "예능에서 많이 봤다. 저 친구는 솔비 이상이다. 인생사가 우여곡절이 있고 그런 거 아니겠냐. 20대의 그런 것들이 밑거름이 됐을 거라고 믿는다"라며 격려했다. 
이후 예원은 "환호를 해주는 게 너무 행복하고 저도 그 웃음이 반사돼서 같이 웃을 수 있는 그런 반응들이었다. 다방면에서 밝은 모습 보여드리겠다. 많은 기대 부탁드린다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 라이언 레이놀즈가 출연한 '복면가왕'의 시청률이 소폭 상승했다.14일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '복면가왕'은 5.1%, 8.6%의 전국 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분(5.3%, 7.5%)보다 각각 0.2%P 하락, 1.1%P 오른 수치다. 라이언 레이놀즈의 깜짝 출연 이후 2부의 시청률이 상승해 눈길을 끈다.비슷한 시간에 방송된 SBS '런닝맨'은 4.9%, 7.6%, KBS '해피선데이'는 9.7%로 집계됐다.이날 방송된 '복면가왕'에서는 라이언 레이놀즈가 특별 무대를 꾸몄다.라이언 레이놀즈는 가면을 쓴 채 무대에 올라 뮤지컬 '애니' OST 'Tomorrow'를 열창했다. 라이언 레이놀즈는 가면을 벗고 모습을 드러내 주위를 놀라게 만들었다. 라이언 레이놀즈 "방금 노래는 죄송했다"라며 너스레를 떨었다.이후 7연승에 도전한 '성대천하 유아독존 동방불패'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결도 전파를 탔다. 골든 차일드 홍주찬, 한해, 이동준, 예원 등이 정체를 드러냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
여심을 녹인 '몬드리안'은 데뷔 9개월 차 특급 신인 골든차일드의 메인 보컬 홍주찬이었다.     지난 13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 홍주찬은 ‘아 네모네 몬드리안’ 가면을 쓰고 첫 출연, 장필순과 김현철이 부른 '잊지 말기로 해'에 이어 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선보이며 인상 깊은 무대를 펼쳤다.       방송 이후 홍주찬은 소속사를 통해 "데뷔 하고 나서 처음으로 팀이 아닌 혼자 경연 하는 무대에 올라서 긴장도 하고 걱정도 많이 했는데, 많은 분들의 응원 덕분에 무대를 잘 소화해 낼 수 있었던 것 같다”며 “선배님들이 해주신 조언도 너무 감사 드리고, 이번 기회를 통해 앞으로 더 성장해 나갈 수 있는 골든차일드의 주찬이가 되겠다"고 당찬 포부를 전했다.     이날 방송에서 홍주찬이 부른 '잊지 말기로 해'를 들은 원곡자 김현철은 "제가 부른 1998년 버전이 아니라 성시경이 부른 버전으로 연습한 느낌이다. 노래를 훨씬 잘했다"라고 칭찬했고 20대의 아이돌 가수일 것으로 추측했다.      하지만 1라운드에서 아쉽게 패한 뒤 솔로 무대에서 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선곡하자, 심상치 않은 선곡에 의외라는 반응이 쏟아졌다. 이어 그의 정체가 드러나고 스무살이라고는 믿기지 않는 깊은 감성과 섬세한 감정 처리, 한 폭의 작품처럼 수놓은 감미로운 음색이 이어지자 여기저기서 너무나 아깝다는 탄식이 흘러나왔다. 위너의 강승윤도 “노래를 진짜 잘한다”고 극찬하며 그의 심상찮은 노래 실력에 놀라움을 표했다.       가면을 벗은 홍주찬은 "개인 스케줄을 하는 것도 처음이고 많은 사람들 앞에서 혼자 노래하는 것도 처음이고, 혼자 대기실을 쓰는 것도 처음이라 어색했다"라며 데뷔 9개월 차 신인의 귀여움으로 보는 이들을 미소 짓게 했다.     "못 알아봐주실 줄 알았는데 환호성을 들으니까 긴장감이 없어졌다. 노래를 좋아하는 골든차일드의 주찬이가 있다는 것을 알려드리고 싶었고, 앞으로도 밝은 음악을 들려드리겠다"고 끝인사를 전했다.      갓 데뷔한 신인답지 않은 침착하면서 능숙한 무대와 놀라운 감성의 노래 실력을 선사한 골든차일드 메인 보컬 홍주찬은 긴 여운을 남기며 앞으로의 그룹 활동에도 더욱 기대감을 높였다.       한편, 홍주찬이 속한 골든차일드는 지난 주말 K-POP 대표 스타들이 총출동 한 꿈의 무대 ‘2018 드림콘서트’에 처음으로 눈도장을 찍은 데 이어 오는 6월 24일 미국 뉴욕 프루덴셜 센터에서 개최하는 'KCON 2018 NY' 무대에도 오르며 핫한 행보를 이어간다.      오는 22일에는 서울 용산구 블루스퀘어 아이마켓홀에서 데뷔 첫 국내 단독 팬미팅 ‘GOLDEN DAY’를 개최한다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 할리우드 배우 라이언 레이놀즈의 MBC '복면가왕' 출연에 미국 외신들도 집중 조명했다.다수의 언론 매체는 지난 13일 라이언 레이놀즈가 영화 '데드풀2'로 내한했을 당시, 한국의 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연, 유니콘 복면을 쓰고 'Tommorrow'를 부르는 서프라이즈 이벤트를 했다고 보도했다.매체들은 라이언 레이놀즈가 유니콘으로 변신한 모습을 캡처한 사진이나 영상과 함께 보도하며, 시청자들을 많이 놀라게 했다고 전했다. 한 매체는 "라이언 레이놀즈가 '복면가왕' 역사상 가장 큰 충격을 안겼다"고 표현하기도.미국의 언론들은 라이언 레이놀즈가 유니콘 복면을 쓴 이유를 설명하기 위해 '복면가왕'에 대해 설명해야 했다. '더 보이스'와 비슷한 경연 프로그램이지만, 출연진이 복면을 쓰고 노래하고, 후에 정체를 공개하는 것이 특징이라고 설명했다.특히 라이언 레이놀즈가 "아무에게도 말하지 않았다. 아내 블레이크 라이블리에게도보안을 위해 출연을 비밀로 했다"고 말한 점도 주목했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
여심을 녹인 '몬드리안'은 데뷔 9개월 차 특급 신인 골든차일드의 메인 보컬 홍주찬이었다. 지난 13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 홍주찬은 ‘아 네모네 몬드리안’ 가면을 쓰고 첫 출연, 장필순과 김현철이 부른 '잊지 말기로 해'에 이어 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선보이며 인상 깊은 무대를 펼쳤다. 방송 이후 홍주찬은 소속사를 통해 "데뷔 하고 나서 처음으로 팀이 아닌 혼자 경연 하는 무대에 올라서 긴장도 하고 걱정도 많이 했는데, 많은 분들의 응원 덕분에 무대를 잘 소화해 낼 수 있었던 것 같다”며 “선배님들이 해주신 조언도 너무 감사 드리고, 이번 기회를 통해 앞으로 더 성장해 나갈 수 있는 골든차일드의 주찬이가 되겠다"라고 당찬 포부를 전했다. 이날 방송에서 홍주찬이 부른 '잊지 말기로 해'를 들은 원곡자 김현철은 "제가 부른 1998년 버전이 아니라 성시경이 부른 버전으로 연습한 느낌이다. 노래를 훨씬 잘했다"라고 칭찬했고 20대의 아이돌 가수일 것으로 추측했다. 하지만 1라운드에서 아쉽게 패한 뒤 솔로 무대에서 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선곡하자, 심상치 않은 선곡에 의외라는 반응이 쏟아졌다. 이어 그의 정체가 드러나고 스무살이라고는 믿기지 않는 깊은 감성과 섬세한 감정 처리, 한 폭의 작품처럼 수놓은 감미로운 음색이 이어지자 여기저기서 너무나 아깝다는 탄식이 흘러나왔다. 위너의 강승윤도 “노래를 진짜 잘한다”고 극찬하며 그의 심상찮은 노래 실력에 놀라움을 표했다.  
가면을 벗은 홍주찬은 "개인 스케줄을 하는 것도 처음이고 많은 사람들 앞에서 혼자 노래하는 것도 처음이고, 혼자 대기실을 쓰는 것도 처음이라 어색했다"라며 데뷔 9개월 차 신인의 귀여움으로 보는 이들을 미소 짓게 했다. "못 알아봐주실 줄 알았는데 환호성을 들으니까 긴장감이 없어졌다. 노래를 좋아하는 골든차일드의 주찬이가 있다는 것을 알려드리고 싶었고, 앞으로도 밝은 음악을 들려드리겠다"라고 끝인사를 전했다. 갓 데뷔한 신인답지 않은 침착하면서 능숙한 무대와 놀라운 감성의 노래 실력을 선사한 골든차일드 메인 보컬 홍주찬은 긴 여운을 남기며 앞으로의 그룹 활동에도 더욱 기대감을 높였다. 한편, 홍주찬이 속한 골든차일드는 지난 주말 K-POP 대표 스타들이 총출동 한 꿈의 무대 ‘2018 드림콘서트’에 처음으로 눈도장을 찍은 데 이어 오는 6월 24일 미국 뉴욕 프루덴셜 센터에서 개최하는 'KCON 2018 NY' 무대에도 오르며 핫한 행보를 이어간다. 오는 22일에는 서울 용산구 블루스퀘어 아이마켓홀에서 데뷔 첫 국내 단독 팬미팅 ‘GOLDEN DAY’를 개최한다. [사진 = MBC '복면가왕' 방송화면 캡처, 울림 엔터테인먼트 제공] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 여심을 녹인 '몬드리안'은 데뷔 9개월 차 특급 신인 골든차일드의 메인 보컬 홍주찬이었다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 홍주찬은 ‘아 네모네 몬드리안’ 가면을 쓰고 첫 출연했다. 장필순과 김현철이 부른 '잊지 말기로 해'에 이어 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선보이며 인상 깊은 무대를 펼쳤다. 방송 이후 홍주찬은 소속사를 통해 "데뷔하고 나서 처음으로 팀이 아닌 혼자 경연 하는 무대에 올라서 긴장도 하고 걱정도 많이 했는데, 많은 분들의 응원 덕분에 무대를 잘 소화해 낼 수 있었던 것 같다”며 “선배님들이 해주신 조언도 너무 감사 드리고, 이번 기회를 통해 앞으로 더 성장해 나갈 수 있는 골든차일드의 주찬이가 되겠다"라고 포부를 전했다.이날 방송에서 홍주찬이 부른 '잊지 말기로 해'를 들은 원곡자 김현철은 "제가 부른 1998년 버전이 아니라 성시경이 부른 버전으로 연습한 느낌이다. 노래를 훨씬 잘했다"라고 칭찬했고 20대의 아이돌 가수일 것으로 추측했다.하지만 1라운드에서 아쉽게 패한 뒤 솔로 무대에서 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선곡하자, 심상치 않은 선곡에 의외라는 반응이 쏟아졌다. 이어 그의 정체가 드러나고 스무살이라고는 믿기지 않는 깊은 감성과 섬세한 감정 처리, 한 폭의 작품처럼 수놓은 감미로운 음색이 이어지자 여기저기서 너무나 아깝다는 탄식이 흘러나왔다. 위너의 강승윤도 “노래를 진짜 잘한다”고 칭찬했다.가면을 벗은 홍주찬은 "개인 스케줄을 하는 것도 처음이고 많은 사람들 앞에서 혼자 노래하는 것도 처음이고, 혼자 대기실을 쓰는 것도 처음이라 어색했다"라며 데뷔 9개월 차 신인의 귀여움을 뽐냈다.이어 "못 알아봐주실 줄 알았는데 환호성을 들으니까 긴장감이 없어졌다. 노래를 좋아하는 골든차일드의 주찬이가 있다는 것을 알려드리고 싶었고, 앞으로도 밝은 음악을 들려드리겠다"라고 덧붙였다.홍주찬이 속한 골든차일드는 지난 주말 K-POP 대표 스타들이 총출동 한 꿈의 무대 ‘2018 드림콘서트’에 처음으로 눈도장을 찍었다. 이어 6월 24일 미국 뉴욕 프루덴셜 센터에서 개최하는 'KCON 2018 NY' 무대에도 오른다.22일에는 서울 용산구 블루스퀘어 아이마켓홀에서 데뷔 첫 국내 단독 팬미팅 ‘GOLDEN DAY’를 개최한다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 여심을 녹인 '몬드리안'은 데뷔 9개월 차 특급 신인 골든차일드의 메인 보컬 홍주찬이었다.지난 13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 홍주찬은 ‘아 네모네 몬드리안’ 가면을 쓰고 첫 출연, 장필순과 김현철이 부른 '잊지 말기로 해'에 이어 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선보이며 인상 깊은 무대를 펼쳤다. 방송 이후 홍주찬은 소속사를 통해 "데뷔 하고 나서 처음으로 팀이 아닌 혼자 경연 하는 무대에 올라서 긴장도 하고 걱정도 많이 했는데, 많은 분들의 응원 덕분에 무대를 잘 소화해 낼 수 있었던 것 같다”며 “선배님들이 해주신 조언도 너무 감사 드리고, 이번 기회를 통해 앞으로 더 성장해 나갈 수 있는 골든차일드의 주찬이가 되겠다"라고 당찬 포부를 전했다.이날 방송에서 홍주찬이 부른 '잊지 말기로 해'를 들은 원곡자 김현철은 "제가 부른 1998년 버전이 아니라 성시경이 부른 버전으로 연습한 느낌이다. 노래를 훨씬 잘했다"라고 칭찬했고 20대의 아이돌 가수일 것으로 추측했다.하지만 1라운드에서 아쉽게 패한 뒤 솔로 무대에서 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선곡하자, 심상치 않은 선곡에 의외라는 반응이 쏟아졌다. 이어 그의 정체가 드러나고 스무살이라고는 믿기지 않는 깊은 감성과 섬세한 감정 처리, 한 폭의 작품처럼 수놓은 감미로운 음색이 이어지자 여기저기서 너무나 아깝다는 탄식이 흘러나왔다. 위너의 강승윤도 “노래를 진짜 잘한다”고 극찬하며 그의 심상찮은 노래 실력에 놀라움을 표했다. 가면을 벗은 홍주찬은 "개인 스케줄을 하는 것도 처음이고 많은 사람들 앞에서 혼자 노래하는 것도 처음이고, 혼자 대기실을 쓰는 것도 처음이라 어색했다"라며 데뷔 9개월 차 신인의 귀여움으로 보는 이들을 미소 짓게 했다."못 알아봐주실 줄 알았는데 환호성을 들으니까 긴장감이 없어졌다. 노래를 좋아하는 골든차일드의 주찬이가 있다는 것을 알려드리고 싶었고, 앞으로도 밝은 음악을 들려드리겠다"라고 끝인사를 전했다.갓 데뷔한 신인답지 않은 침착하면서 능숙한 무대와 놀라운 감성의 노래 실력을 선사한 골든차일드 메인 보컬 홍주찬은 긴 여운을 남기며 앞으로의 그룹 활동에도 더욱 기대감을 높였다. 한편, 홍주찬이 속한 골든차일드는 지난 주말 K-POP 대표 스타들이 총출동 한 꿈의 무대 ‘2018 드림콘서트’에 처음으로 눈도장을 찍은 데 이어 오는 6월 24일 미국 뉴욕 프루덴셜 센터에서 개최하는 'KCON 2018 NY' 무대에도 오르며 핫한 행보를 이어간다.오는 22일에는 서울 용산구 블루스퀘어 아이마켓홀에서 데뷔 첫 국내 단독 팬미팅 ‘GOLDEN DAY’를 개최한다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 울림엔터테인먼트
[서울경제] 13일 방송된 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST 를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다. 미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, ‘유니콘’의 정체는 영화 <데드풀>의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다.  
두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔고 네티즌들 또한 ‘제가 지금 뭘 보고 있는 거죠?’, ‘지금 실화냐?’, ‘복면가왕 미친 섭외력’, ‘라이언 형이 왜 거기서 나와?’ 등의 반응을 보이며 놀라워했다. 또한 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다. 지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다. 얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 “‘복면가왕’ 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다.”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다.”라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다.”라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다. 라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 <데드풀>과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. <데드풀>처럼 ‘복면가왕도’ 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다. 두 번째 이유는 바로 ‘복면가왕’이 미국 ‘FOX’를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 미국 ‘FOX’는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연으로 미국판 ‘복면가왕’의 성공을 점칠 수 있었다는 후문이다.  스페셜 복면 가수 ‘유니콘’ 라이언 레이놀즈의 깜짝 방문으로 더욱 후끈 달아오른 가왕 ‘동방불패’와 실력파 복면 가수들의 흥미진진한 무대는 이번 주 일요일(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에 등장했다.13일 방송된 '복면가왕'에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 '동방불패'에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 '유니콘' 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST 를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다. 미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, '유니콘'의 정체는 영화 <데드풀>의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔고 네티즌들 또한 '제가 지금 뭘 보고 있는 거죠?', '지금 실화냐?', '복면가왕 미친 섭외력', '라이언 형이 왜 거기서 나와?' 등의 반응을 보이며 놀라워했다. 또한 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 '복면가왕' 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 "'복면가왕' 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다.", "심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다."라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 "잊지 못할 추억을 만들어준 '복면가왕'에 고맙다."라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 <데드풀>과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. <데드풀>처럼 '복면가왕도' 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다. 두 번째 이유는 바로 '복면가왕'이 미국 'FOX'를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 '복면가왕'의 포맷 계약을 체결한 미국 'FOX'는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 '복면가왕'을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 '복면가왕' 출연으로 미국판 '복면가왕'의 성공을 점칠 수 있었다는 후문이다.스페셜 복면 가수 '유니콘' 라이언 레이놀즈의 깜짝 방문으로 더욱 후끈 달아오른 가왕 '동방불패'와 실력파 복면 가수들의 흥미진진한 무대는 이번 주 일요일(20일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 몬드리안 홍주찬 “첫 솔로무대 긴장, 응원 감사”여심을 녹인 '몬드리안'은 데뷔 9개월 차 특급 신인 골든차일드의 메인 보컬 홍주찬이었다.지난 13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 홍주찬은 ‘아 네모네 몬드리안’ 가면을 쓰고 첫 출연, 장필순과 김현철이 부른 '잊지 말기로 해'에 이어 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선보이며 인상 깊은 무대를 펼쳤다. 방송 이후 홍주찬은 소속사를 통해 "데뷔 하고 나서 처음으로 팀이 아닌 혼자 경연 하는 무대에 올라서 긴장도 하고 걱정도 많이 했는데, 많은 분들의 응원 덕분에 무대를 잘 소화해 낼 수 있었던 것 같다”며 “선배님들이 해주신 조언도 너무 감사 드리고, 이번 기회를 통해 앞으로 더 성장해 나갈 수 있는 골든차일드의 주찬이가 되겠다"라고 당찬 포부를 전했다.이날 방송에서 홍주찬이 부른 '잊지 말기로 해'를 들은 원곡자 김현철은 "제가 부른 1998년 버전이 아니라 성시경이 부른 버전으로 연습한 느낌이다. 노래를 훨씬 잘했다"라고 칭찬했고 20대의 아이돌 가수일 것으로 추측했다. 
하지만 1라운드에서 아쉽게 패한 뒤 솔로 무대에서 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선곡하자, 심상치 않은 선곡에 의외라는 반응이 쏟아졌다. 이어 그의 정체가 드러나고 스무살이라고는 믿기지 않는 깊은 감성과 섬세한 감정 처리, 한 폭의 작품처럼 수놓은 감미로운 음색이 이어지자 여기저기서 너무나 아깝다는 탄식이 흘러나왔다. 위너의 강승윤도 “노래를 진짜 잘한다”고 극찬하며 그의 심상찮은 노래 실력에 놀라움을 표했다. 가면을 벗은 홍주찬은 "개인 스케줄을 하는 것도 처음이고 많은 사람들 앞에서 혼자 노래하는 것도 처음이고, 혼자 대기실을 쓰는 것도 처음이라 어색했다"라며 데뷔 9개월 차 신인의 귀여움으로 보는 이들을 미소 짓게 했다. "못 알아봐주실 줄 알았는데 환호성을 들으니까 긴장감이 없어졌다. 노래를 좋아하는 골든차일드의 주찬이가 있다는 것을 알려드리고 싶었고, 앞으로도 밝은 음악을 들려드리겠다"라고 끝인사를 전했다.갓 데뷔한 신인답지 않은 침착하면서 능숙한 무대와 놀라운 감성의 노래 실력을 선사한 골든차일드 메인 보컬 홍주찬은 긴 여운을 남기며 앞으로의 그룹 활동에도 더욱 기대감을 높였다. 홍주찬이 속한 골든차일드는 지난 주말 K-POP 대표 스타들이 총출동 한 꿈의 무대 ‘2018 드림콘서트’에 처음으로 눈도장을 찍은 데 이어 오는 6월 24일 미국 뉴욕 프루덴셜 센터에서 개최하는 'KCON 2018 NY' 무대에도 오르며 핫한 행보를 이어간다. 오는 22일에는 서울 용산구 블루스퀘어 아이마켓홀에서 데뷔 첫 국내 단독 팬미팅 ‘GOLDEN DAY’를 개최한다.[사진 = MBC '복면가왕' 방송화면 캡처, 울림 엔터테인먼트 제공]동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 MBC '복면가왕'에 출연하며 시청자를 깜짝 놀라게 만들었다.지난 13일 방송된 '복면가왕'에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 동방불패에 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 본격적인 무대 시작 전 유니콘 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 그는 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 '애니'의 OST '투모로우'를 열창했고, 판정단은 술렁였다.미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, 복면을 벗은 유니콘의 정체는 영화 '데드풀'의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔고 네티즌들 또한 "제가 지금 뭘 보고 있는 거죠?", "지금 실화냐?", "라이언 형이 왜 거기서 나와?" 등의 반응을 보이며 놀라워했다. 또한 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다.라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀'과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. '데드풀'처럼 '복면가왕도' 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다. 두 번째 이유는 바로 '복면가왕'이 미국 FOX를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 '복면가왕'의 포맷 계약을 체결한 미국 FOX는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 '복면가왕'을 곧 방영할 예정이다. 한편 지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 '복면가왕' 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다. 얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 "'복면가왕' 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다"라며 "심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다"라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 "잊지 못할 추억을 만들어준 '복면가왕'에 고맙다"라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] 라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에 출연해 모두를 놀라게했다.지난 13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 유니콘 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST ‘Tomorrow’를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다. 미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, 유니콘의 정체는 영화 ‘데드풀’의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔고 네티즌들 또한 ‘제가 지금 뭘 보고 있는 거죠?’, ‘지금 실화냐?’, ‘복면가왕 미친 섭외력’, ‘라이언 형이 왜 거기서 나와?’ 등의 반응을 보이며 놀라워했다. 또한 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 “‘복면가왕’ 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다.”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다”며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고, “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다”고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 ‘데드풀’과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. ‘데드풀’처럼 ‘복면가왕’도 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다. 두 번째 이유는 바로 ‘복면가왕’이 미국 FOX를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 미국 FOX는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연으로 미국판 ‘복면가왕’의 성공을 점칠 수 있었다는 후문이다.스페셜 복면 가수 유니콘 라이언 레이놀즈의 깜짝 방문으로 더욱 후끈 달아오른 가왕 동방불패와 실력파 복면 가수들의 흥미진진한 무대는 이번 주 오는 20일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=박서현기자] 
13일 방송된 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST 를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다. 미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, ‘유니콘’의 정체는 영화 <데드풀>의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔고 네티즌들 또한 ‘제가 지금 뭘 보고 있는 거죠?’, ‘지금 실화냐?’, ‘복면가왕 미친 섭외력’, ‘라이언 형이 왜 거기서 나와?’ 등의 반응을 보이며 놀라워했다. 또한 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 “‘복면가왕’ 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다.”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다.”라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다.”라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 <데드풀>과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. <데드풀>처럼 ‘복면가왕도’ 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다. 두 번째 이유는 바로 ‘복면가왕’이 미국 ‘FOX’를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 미국 ‘FOX’는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연으로 미국판 ‘복면가왕’의 성공을 점칠 수 있었다는 후문이다.스페셜 복면 가수 ‘유니콘’ 라이언 레이놀즈의 깜짝 방문으로 더욱 후끈 달아오른 가왕 ‘동방불패’와 실력파 복면 가수들의 흥미진진한 무대는 이번 주 일요일(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV북마크] ‘복면가왕’ 제작진이 밝힌 라이언 레이놀즈 섭외 배경MBC '복면가왕'이 역대급 섭외력을 발휘했다. 지난 13일 MBC ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST 'Tomorrow'를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다. 미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, ‘유니콘’의 정체는 영화 <데드풀>의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다.  두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔고 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다. 한 편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 “‘복면가왕’ 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다.”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다.”라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다.”라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.제작진은 라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 밝혔다. 첫 째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀'과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. '데드풀'처럼 ‘복면가왕도’ 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다. 두 번째 이유는 바로 ‘복면가왕’이 미국 ‘FOX’를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 미국 ‘FOX’는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연으로 미국판 ‘복면가왕’의 성공을 점칠 수 있었다.스페셜 복면 가수 ‘유니콘’ 라이언 레이놀즈의 깜짝 방문으로 더욱 후끈 달아오른 가왕 ‘동방불패’와 실력파 복면 가수들의 흥미진진한 무대는 이번 주 일요일(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] MBC '복면가왕'을 연출한 오누리 PD가 깜짝 출연한 라이언 레이놀즈 섭외에 대해 모든 것을 밝혔다.지난 13일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 라이언 레이놀즈가 스페셜 도전자로 출연했다. 못된 유니콘 앞 통수에 뿔난다로 출연한 그의 정체를 맞춘 사람은 김구라가 유일했다. 그의 정체를 공개하지마자 스튜디오는 열광의 도가니가 됐다. 라이언 레이놀즈는 특유의 유머감각을 뽐내면서 유쾌한 면모를 드러냈다. 수많은 예능 프로그램이 함께 하고자 했던 라이언 레이놀즈는 왜 '복면가왕'을 선택했을까. 이에 대해 오 PD는 OSEN과 전화인터뷰에서 "내한 일정이 잡히자마자 출연 섭외를 했다"며 "저희 프로그램 리메이크 포맷을 수입한 폭스사였기 때문에 프로그램의 콘셉트에 대해서 잘 알고 있었다. 데드풀이 마스크를 쓰고 '복면가왕'에서도 마스크를 쓰기 때문에 홍보 할만한 포인트가 있다고 생각한 것 같다. 무엇보다 한국인들에게 친근한 홍보 방식을 택하기 위해서 여러가지로 고민을 많이 한 끝에 '복면가왕'을 선택했다"고 전했다. '복면가왕'은 오는 6월 부터 미국에서 리메이크 되서 제작될 예정이다. 지난 2월 미국 측 프로그램 제작 관계자들이 '복면가왕' 녹화 현장을 방문하기도 했다. 그에 따라서 섭외가 진행됐던 만큼 많은 스타들 역시 이 프로그램에 친숙했다. 라이언 레이놀즈 역시 녹화에 정성을 다했다. 오 PD는 "선곡 역시 배우 본인이 정했다고 들었다"며 "다른 노래를 선곡했었는데, 한국인들이 많이 알 수 있는 노래로 고려해달라고 말하니까. '투마로우'를 선곡하더라. 한국인들이 좋아하는 것을 알고, 좋아하는 취향을 고민하는 배려가 감동이었다"고 밝혔다. 라이언 레이놀즈의 내한 일정은 1박2일. 다른 출연자들과 달리 짧은 시간 밖에 주어지지 않은 만큼 녹화는 빡빡하제 진행됐다. 그 무엇보다 중요한 것은 보안이었다. 그는 "노래 보다는 이분의 존재 자체가 가장 중요하다고 생각했다"며 "새벽에 도착한 그가 '복면가왕'에 출연했을 것이라고는 아무도 상상을 못했다. 현장의 분위기는 정말 뜨거웠다"고 전했다. 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에 출연하면서 그가 출연하는 영화 '데드풀2'에 대한 관심 역시 달아올랐다. 라이언 레이놀즈의 출연으로 '복면가왕'에서 또 다른 내한 배우를 볼 수 있다는 기대감 역시 생겼다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 할리우드 스타 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에 떴다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에는 '못된 유니콘 앞통수에 뿔난다 유니콘'이 특별 무대를 꾸몄다.유니콘은 뮤지컬 '애니' OST 'Tomorrow'를 진심을 담아 열창했다. 판정단 사이에서는 미국 대통령인 도널드 트럼프, 가나 출신 방송인 샘 오취리, 원조 외국인 방송인 로버트 할리 등 갖가지 추측이 이어졌다.유니콘의 정체는 다름아닌 라이언 레이놀즈였다. 그가 가면을 벗자 모든 이들이 놀라워하며 환호했다.라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다"라며 너스레를 떨었다. "내가 도널드 트럼프라고?"라며 외치는가 하면 "엄청 떨린다. 사실 기저귀를 찼다"며 잔망 매력을 뽐냈다. MC 김성주에 따르면 라이언 레이놀즈는 16일 개봉하는 '데드풀2' 홍보차 1박 2일 일정으로 이날 새벽에 입국했다. 많은 러브콜이 있었지만 공식 내한 일정 전 '복면가왕'에 먼저 출연했다. 라이언 레이놀즈는 "아내(블레이크 라이블리)에게도 얘기하지 않았다"고 말했다. 그는 "이 무대에 설 수 있어 영광이었다. '복면가왕'을 통해 새로운 도전을 하게 돼 감사했다"며 가면을 쓰고 뜻밖의 무대에 오른 소감을 밝혔다.라이언 레이놀즈는 '데드풀'을 비롯해 '킬러의 보디가드', '위대한 사돈', '나의 특별한 사랑이야기', '아미티빌 호러', '저스트 프렌즈', '그린 랜턴: 반지의 선택', '보이스', '라이프', '우먼 인 골드', '크루즈 패밀리', '체인지업', '블레이드3' 등에 출연한 할리우드 스타다.영화 '데드풀'을 빼놓을 수 없다. '데드풀2'(감독 데이빗 레이치)의 주연인 그는 앞서 지난 1일, 처음으로 한국을 방문했다. 레드카펫 행사에서 "인생에서 받았던 환대 중에 가장 감동적인 환대인 것 같다"며 한국 팬들에 대한 고마움을 드러내며 친근함을 발산했다.다음 날인 2일에는 국내외 취재진과 간담회를 가졌는데, '현실판 데드풀'을 보는 듯한 유쾌함으로 현장의 분위기를 사로잡았다. "'데드풀 2'가 한국에서 정말 성공한다면 제가 소주 한 병을 원샷하겠다. 내가 지금 무슨 말을 한 것인지 모르겠다. 정말 말도 안 되는 공약을 한 것 같은데, 방금 데드풀이 된 것 같다"고 농담하는 등 모든 질문에 솔직하고 재치있게 답하며 폭소를 안겼다.'복면가왕'에서도 또 한 번 유쾌하고 솔직한 면모를 드러냈다. 한국 예능에서 복면을 쓰고 노래를 부르는 할리우드 스타의 모습은 뜻밖의 재미이자 큰 반전이었다. 여기에 재치있는 소감까지, 짧은 시간이지만 강한 인상을 남긴 무대였다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에 출연해 예상치 못한 반전을 안겼다.13일 방송된 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올랐다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST 'Tomorrow'를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다.미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, ‘유니콘’의 정체는 영화 '데드풀'의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제가 됐다. 지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였다. 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 “‘복면가왕’ 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다”라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다”라고 소감을 전했다. 제작진에 따르면 라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다.첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀'과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. '데드풀'처럼 ‘복면가왕'도 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡았다. 두 번째 이유는 바로 ‘복면가왕’이 미국 FOX를 통해 리메이크 된다는 점이다. 얼마 전 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 미국 FOX는 유명 할리우드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영한다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연으로 미국판 ‘복면가왕’의 성공을 점칠 수 있게 됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’MBC ‘복면가왕’ 이 미친 섭외력을 자랑했다.지난 13일 방송된 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST ‘Tomorrow’를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다.미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, ‘유니콘’의 정체는 영화 ‘데드풀’의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다. 또한 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 “‘복면가왕’ 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다”라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다”라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 ‘데드풀’과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. ‘데드풀’처럼 ‘복면가왕도’ 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다.두 번째 이유는 바로 ‘복면가왕’이 미국 ‘FOX’를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 미국 ‘FOX’는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연으로 미국판 ‘복면가왕’의 성공을 점칠 수 있었다고.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
어제(13일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 역대 가왕 랭킹 공동 2위, 여성 가왕 랭킹 1위에 안착한 ‘동방불패’에 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.실력파 복면 가수들이 새로이 출격한 가운데 S.E.S.의 ‘Just A Feeling’을 스타일리시한 음색으로 표현한 ‘마트료시카’의 정체에 이목이 집중됐다. “처음에는 상큼 발랄했는데 계속 듣다 보니 농염함까지 느껴진다.”, “작은 체구에 비해 가창력이 풍부하다”는 찬사를 들은 그는 걸그룹 쥬얼리 출신의 만능 엔터테이너 예원이었다.쥬얼리 해체 후 뮤지컬, 연기 등 다방면으로 활동하다 약 3년 만에 방송 무대에 오른 예원은 “‘복면가왕’에 정말 나오고 싶었다. 무대에 서서 노래를 부르니 너무 떨리지만 행복하다”는 진심 어린 소감을 밝혔다. 또 “기회가 된다면 노래는 물론 방송에서도 좋은 모습을 보여주고 싶다”며 활발한 활동에 대한 열정을 내비쳤다. 그러자 김구라는 “20대의 우여곡절이 큰 밑거름이 됐을 거다. 가진 재능이 많으니 앞으로 방송에서 함께 했으면 좋겠다”는 덕담을 건넸다.임창정의 ‘늑대화 함께 춤을’을 트렌디한 감각으로 풀어낸 ‘캐리어맨’은 수준급 랩 실력에 훈훈한 외모까지 겸비한 래퍼 한해였다. 솔로곡으로 10cm의 ‘죽겠네’를 열창한 한해는 “평소 성격이 소극적인데 29살이 되니까 도전정신이 생기더라. 서른이 되기 전에 용기를 내서 ‘복면가왕’에 도전하고 싶었다”라며 ‘복면가왕’ 도전 이유를 밝혔다.그가 얼굴을 공개하자 홍서범은 “노래를 잘하는 래퍼가 많지 않다. 내 뒤를 꼭 이었으면 좋겠다”라며 너스레를 떨었다. 네티즌 또한 ‘래퍼가 노래도 잘하네’, ‘얼굴도 훈훈한 듯’이라는 호평을 쏟아냈다.‘스승의 날’과 ‘성년의 날’은 듀엣곡으로 박상철의 ‘무조건’을 열창하며 스튜디오를 들썩이게 했다. “줄 듯 말 듯한 기교들이 수준급이다. 진짜 노래 선생님 같다”는 호평을 받은 ‘스승의 날’은 데뷔 33년 차 꽃중년 배우 이동준이었다.태권도 선수와 배우에 이어 가수로 인생 3막을 열고 있는 이동준은 “나훈아가 활동을 잘 안 하더라. 그래서 그 자리를 메꾸기 위해 가수의 길을 걷고 있다”라며 유쾌하게 라이벌 의식을 드러냈다. 그는 솔로곡 무대에서 가사가 엉키는 귀여운 실수를 범했지만 “틀린 거 그대로 방송에 나가는 거냐?”라는 걱정도 잠시, “속상하지만 뭐 그럴 수도 있지”라며 특유의 쿨한 모습으로 웃음을 선사했다.김현철&장필순의 ‘잊지 말기로 해’를 부른 ‘몬드리안’은 데뷔 10개월 차의 그룹 골든 차이드의 메인보컬 홍주찬이었다. 그는 원곡자 김현철로부터 “나보다 훨씬 낫다”는 칭찬을 받았다. 솔로곡으로는 1990년 발매된 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 열창해 갓 스무 살이라고는 믿기 힘든 감성으로 판정단을 놀라게 했다.6연승 성공한 동방불패가 실력파 복면 가수 4인을 물리치고 7연승을 기록하면 소향을 넘어 여성 가왕 단독 1위로 올라서게 된다. 예측할 수 없는 이 대결의 결과는 이번 주 일요일(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 역대 가왕 랭킹 공동 2위, 여성 가왕 랭킹 1위에 안착한 ‘동방불패’에 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.13일 방송된 ‘복면가왕’에서는 실력파 복면 가수들이 새로이 출격한 가운데 S.E.S.의 ‘Just A Feeling’을 스타일리시한 음색으로 표현한 ‘마트료시카’의 정체에 이목이 집중됐다. “처음에는 상큼 발랄했는데 계속 듣다 보니 농염함까지 느껴진다.”, “작은 체구에 비해 가창력이 풍부하다”는 찬사를 들은 그는 걸그룹 쥬얼리 출신의 만능 엔터테이너 예원이었다.쥬얼리 해체 후 뮤지컬, 연기 등 다방면으로 활동하다 약 3년 만에 방송 무대에 오른 예원은 “‘복면가왕’에 정말 나오고 싶었다. 무대에 서서 노래를 부르니 너무 떨리지만 행복하다”는 진심 어린 소감을 밝혔다. 또 “기회가 된다면 노래는 물론 방송에서도 좋은 모습을 보여주고 싶다”며 활발한 활동에 대한 열정을 내비쳤다. 그러자 김구라는 “20대의 우여곡절이 큰 밑거름이 됐을 거다. 가진 재능이 많으니 앞으로 방송에서 함께 했으면 좋겠다”는 덕담을 건넸다.임창정의 ‘늑대화 함께 춤을’을 트렌디한 감각으로 풀어낸 ‘캐리어맨’은 수준급 랩 실력에 훈훈한 외모까지 겸비한 래퍼 한해였다. 솔로곡으로 10cm의 ‘죽겠네’를 열창한 한해는 “평소 성격이 소극적인데 29살이 되니까 도전정신이 생기더라. 서른이 되기 전에 용기를 내서 ‘복면가왕’에 도전하고 싶었다”라며 ‘복면가왕’ 도전 이유를 밝혔다.그가 얼굴을 공개하자 홍서범은 “노래를 잘하는 래퍼가 많지 않다. 내 뒤를 꼭 이었으면 좋겠다”라며 너스레를 떨었다. 네티즌 또한 ‘래퍼가 노래도 잘하네’, ‘얼굴도 훈훈한 듯’이라는 호평을 쏟아냈다.‘스승의 날’과 ‘성년의 날’은 듀엣곡으로 박상철의 ‘무조건’을 열창하며 스튜디오를 들썩이게 했다. “줄 듯 말 듯한 기교들이 수준급이다. 진짜 노래 선생님 같다”는 호평을 받은 ‘스승의 날’은 데뷔 33년 차 꽃중년 배우 이동준이었다.태권도 선수와 배우에 이어 가수로 인생 3막을 열고 있는 이동준은 “나훈아가 활동을 잘 안 하더라. 그래서 그 자리를 메꾸기 위해 가수의 길을 걷고 있다”라며 유쾌하게 라이벌 의식을 드러냈다. 그는 솔로곡 무대에서 가사가 엉키는 귀여운 실수를 범했지만 “틀린 거 그대로 방송에 나가는 거냐?”라는 걱정도 잠시, “속상하지만 뭐 그럴 수도 있지”라며 특유의 쿨한 모습으로 웃음을 선사했다.김현철&장필순의 ‘잊지 말기로 해’를 부른 ‘몬드리안’은 데뷔 10개월 차의 그룹 골든 차이드의 메인보컬 홍주찬이었다. 그는 원곡자 김현철로부터 “나보다 훨씬 낫다”는 칭찬을 받았다. 솔로곡으로는 1990년 발매된 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 열창해 갓 스무 살이라고는 믿기 힘든 감성으로 판정단을 놀라게 했다.6연승 성공한 동방불패가 실력파 복면 가수 4인을 물리치고 7연승을 기록하면 소향을 넘어 여성 가왕 단독 1위로 올라서게 된다. 예측할 수 없는 이 대결의 결과는 20일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
"형이 왜 거기서 나와?" 모두가 놀란 '미친 섭외력' … 한 편의 첩보 작전
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 MBC '복면가왕'에 출연해 역대급 반전을 선사했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 동방불패에 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 유니콘 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 그는 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 '애니'의 OST '투모로우'를 열창했고, 판정단은 술렁였다. 
미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, 복면을 벗은 유니콘의 정체는 영화 '데드풀'의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다.두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔고 네티즌들 또한 "제가 지금 뭘 보고 있는 거죠?", "지금 실화냐?", "라이언 형이 왜 거기서 나와?" 등의 반응을 보이며 놀라워했다. 라이언 레이놀즈는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다.제작진은 라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 밝혔다.첫째는 라이언 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀'과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. '데드풀'처럼 '복면가왕도' 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡았다.두 번째 이유는 바로 '복면가왕'이 미국 FOX를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 '복면가왕'의 포맷 계약을 체결한 미국 FOX는 유명 헐리우드 스타들이 대거 출연하는 미국판 '복면가왕'을 곧 방영할 예정이다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 '복면가왕' 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 "'복면가왕' 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다"라며 "심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다"라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 그는 "잊지 못할 추억을 만들어준 '복면가왕'에 고맙다"라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 지난 13일 방송한 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST 'Tomorrow'를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다. 미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, ‘유니콘’의 정체는 영화 '데드풀'의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔고 네티즌들 또한 ‘제가 지금 뭘 보고 있는 거죠?’, ‘지금 실화냐?’, ‘복면가왕 미친 섭외력’, ‘라이언 형이 왜 거기서 나와?’ 등의 반응을 보이며 놀라워했다. 또한 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 “‘복면가왕’ 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다.”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다.”라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다.”라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀'과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. '데드풀'처럼 ‘복면가왕도’ 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다. 두 번째 이유는 바로 ‘복면가왕’이 미국 ‘FOX’를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 미국 ‘FOX’는 유명 헐리우드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연으로 미국판 ‘복면가왕’의 성공을 점칠 수 있었다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=Mnet ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC ‘복면가왕’[서울경제] 여심을 녹인 ‘몬드리안’은 데뷔 9개월 차 특급 신인 골든차일드의 메인 보컬 홍주찬이었다.지난 13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 홍주찬은 ‘아 네모네 몬드리안’ 가면을 쓰고 첫 출연, 장필순과 김현철이 부른 ‘잊지 말기로 해’에 이어 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선보이며 인상 깊은 무대를 펼쳤다.  방송 이후 홍주찬은 소속사를 통해 “데뷔 하고 나서 처음으로 팀이 아닌 혼자 경연 하는 무대에 올라서 긴장도 하고 걱정도 많이 했는데, 많은 분들의 응원 덕분에 무대를 잘 소화해 낼 수 있었던 것 같다”며 “선배님들이 해주신 조언도 너무 감사 드리고, 이번 기회를 통해 앞으로 더 성장해 나갈 수 있는 골든차일드의 주찬이가 되겠다”라고 당찬 포부를 전했다.이날 방송에서 홍주찬이 부른 ‘잊지 말기로 해’를 들은 원곡자 김현철은 “제가 부른 1998년 버전이 아니라 성시경이 부른 버전으로 연습한 느낌이다. 노래를 훨씬 잘했다”라고 칭찬했고 20대의 아이돌 가수일 것으로 추측했다. 하지만 1라운드에서 아쉽게 패한 뒤 솔로 무대에서 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선곡하자, 심상치 않은 선곡에 의외라는 반응이 쏟아졌다. 이어 그의 정체가 드러나고 스무살이라고는 믿기지 않는 깊은 감성과 섬세한 감정 처리, 한 폭의 작품처럼 수놓은 감미로운 음색이 이어지자 여기저기서 너무나 아깝다는 탄식이 흘러나왔다. 위너의 강승윤도 “노래를 진짜 잘한다”고 극찬하며 그의 심상찮은 노래 실력에 놀라움을 표했다.  가면을 벗은 홍주찬은 “개인 스케줄을 하는 것도 처음이고 많은 사람들 앞에서 혼자 노래하는 것도 처음이고, 혼자 대기실을 쓰는 것도 처음이라 어색했다”라며 데뷔 9개월 차 신인의 귀여움으로 보는 이들을 미소 짓게 했다.“못 알아봐주실 줄 알았는데 환호성을 들으니까 긴장감이 없어졌다. 노래를 좋아하는 골든차일드의 주찬이가 있다는 것을 알려드리고 싶었고, 앞으로도 밝은 음악을 들려드리겠다”라고 끝인사를 전했다. 갓 데뷔한 신인답지 않은 침착하면서 능숙한 무대와 놀라운 감성의 노래 실력을 선사한 골든차일드 메인 보컬 홍주찬은 긴 여운을 남기며 앞으로의 그룹 활동에도 더욱 기대감을 높였다.  한편, 홍주찬이 속한 골든차일드는 지난 주말 K-POP 대표 스타들이 총출동 한 꿈의 무대 ‘2018 드림콘서트’에 처음으로 눈도장을 찍은 데 이어 오는 6월 24일 미국 뉴욕 프루덴셜 센터에서 개최하는 ‘KCON 2018 NY’ 무대에도 오르며 핫한 행보를 이어간다. 오는 22일에는 서울 용산구 블루스퀘어 아이마켓홀에서 데뷔 첫 국내 단독 팬미팅 ‘GOLDEN DAY’를 개최한다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
미국 배우 라이언 레이놀즈가 <복면가왕>에 출연했다.지난 13일 방송된 <복면가왕>에는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 무대가 이어졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올랐다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 <애니>의 OST ‘Tomorrow’를 열창했다. 
MBC 방송화면 이미지 캡처미스터리한 정체에 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 나왔고, ‘유니콘’의 정체는 영화 ‘데드풀’ 주인공 할리우드 스타 라이언 레이놀즈였다. 지난 1일 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였다. 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참여했다. 라이언 레이놀즈는 “<복면가왕> 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다”며 입담으로 웃음을 선사했다.   제작진에 따르면 라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다.첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 <데드풀>과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. <데드풀>처럼 <복면가왕>도 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡았다. 두번째 이유는 <복면가왕>이 미국 FOX를 통해 리메이크 된다는 점이다. <복면가왕>의 포맷 계약을 체결한 미국 FOX는 유명 할리우드 스타들이 대거 출연하는 미국판 <복면가왕>을 곧 방영한다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
원조 예능 요정 예원이 타고난 예능감과 노래 실력을 뽐내며 '복면가왕'에 깜짝 등장했다.13일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 예원이 출연해 청아한 목소리로 청중을 사로잡았다. 오랜만에 선 무대에서 떨리는 모습을 보이면서도 안정적인 노래 실력을 선보이며 판정단과 관객들에게 반가움을 더했다.이날 '마트료시카' 가면을 쓰고 등장한 예원은 얼굴을 드러내기 전 다양한 개인기와 댄스 실력까지 뽐내며 판정단으로 출연한 그룹 위너(WINNER)로부터 후배 걸그룹일 것이라고 추측 받는가 하면, 유영석에게는 스타일리쉬한 창법이라는 칭찬을 받는 등 예능감과 노래 실력을 동시에 인정받으며 눈길을 끌었다. 특히 얼굴을 공개할 때는 김윤아의 '봄날은 간다'를 감성적인 보이스로 소화하며 진정성 있는 무대로 시선을 사로잡았다.방송 후 예원은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 "오랜만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸는데 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다"며 "더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다"는 소감을 전했다.또 "무대를 마치고 출연진 분들께서 앞으로 자주 봤으면 좋겠다는 말을 많이 해주셔서 한마디 한마디가 힘이 됐다"는 감사 인사와 함께 "용기내서 도전했던 무대였던 만큼 앞으로 더 열심히 하는 모습 보여 드리겠다"는 각오를 전했다.한편, 드라마와 뮤지컬 무대를 오가며 활발한 활동을 이어가고 있는 예원은 오는 6월 6일 첫방송되는 tvN 드라마 '김비서가 왜 그럴까'에 출연한다. 극 중 허당 비서 '설마음' 역을 맡은 예원은 실수 연발 '주객전도형 비서'로 귀엽고 유쾌한 매력을 선보일 예정이다.사진설명: MBC ‘복면가왕’에 출연한 예원 (젤리피쉬엔터테인먼트 공식 인스타그램)popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 할리우드의 스타 라이언 레이놀즈가 MBC '일밤-복면가왕'에 깜짝 출연해 화제를 일으켰다.파격적인 섭외를 성사시킨 '복면가왕' 제작진은 14일 섭외 뒷이야기를 밝혔다. 첫째는 '복면가왕'이 라이언 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀'과 가장 관련이 깊은 예능이었다는 것. 데드풀 가면을 써온 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'의 유니콘 가면을 통해 나이, 신분, 직종 등을 숨겨 반전을 줄 수 있었던 것이 구미를 당긴 것으로 보인다.  이는 내한하는 해외스타들이 소위 연예 정보 프로그램 등에서 홍보 활동을 펼치는 것과 비교하면 상당히 이색적인 행보다.  제작진이 밝힌 두 번째 이유는 '복면가왕'이 미국 FOX를 통해 리메이크 되는 인연이 강조된 것. 최근 '복면가왕'과 포맷 계약을 체결한 FOX는 유명 할리우드 스타들이 대거 출연하는 미국판 '복면가왕'을 조만간 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 '복면가왕' 출연이 미국판 '복면가왕'의 관심도를 끌어올리는 역할도 하게 됐다. 영화 '데드풀2' 홍보차 지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시로 예정돼 있었지만 그는 공식 일정보다 먼저 '복면가왕' 녹화에 참여했다. 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다는 후문.유니콘 가면을 쓴 스페셜 복면 가수로 첫 무대에 올라 뮤지컬 '애니' OST 'Tomorrow'를 열창한 라이언 레이놀즈는 정체를 공개한 뒤 "'복면가왕' 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다"고 토로했을 정도로 보안 유지에 각별히 신경 쓴 모습이 깊은 인상을 남겼다. 한편 '데드풀2'는 16일 개봉. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
원조 예능 요정 예원이 타고난 예능감과 노래 실력을 뽐내며 '복면가왕'에 깜짝 등장했다.     지난 13일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 예원이 출연해 청아한 목소리로 청중을 사로잡았다. 오랜만에 선 무대에서 떨리는 모습을 보이면서도 안정적인 노래 실력을 선보이며 판정단과 관객들에게 반가움을 더했다.     이날 '마트료시카' 가면을 쓰고 등장한 예원은 얼굴을 드러내기 전 다양한 개인기와 댄스 실력까지 뽐내며 판정단으로 출연한 그룹 위너(WINNER)로부터 후배 걸그룹일 것이라고 추측 받는가 하면, 유영석에게는 스타일리쉬한 창법이라는 칭찬을 받는 등 예능감과 노래 실력을 동시에 인정받으며 눈길을 끌었다.      특히 얼굴을 공개할 때는 김윤아의 '봄날은 간다'를 감성적인 보이스로 소화하며 진정성 있는 무대로 시선을 사로잡았다.     방송 후 예원은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 "오랜만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸는데 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다"며 "더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다"는 소감을 전했다.     또 "무대를 마치고 출연진 분들께서 앞으로 자주 봤으면 좋겠다는 말을 많이 해주셔서 한마디 한마디가 힘이 됐다"는 감사 인사와 함께 "용기내서 도전했던 무대였던 만큼 앞으로 더 열심히 하는 모습 보여 드리겠다"는 각오를 전했다.      한편, 드라마와 뮤지컬 무대를 오가며 활발한 활동을 이어가고 있는 예원은 오는 6월 6일 첫방송되는 tvN 드라마 '김비서가 왜 그럴까'에 출연한다. 극 중 허당 비서 '설마음' 역을 맡은 예원은 실수 연발 '주객전도형 비서'로 귀엽고 유쾌한 매력을 선보일 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]역대급 반전이다. ‘복면가왕’의 유니콘의 정체는 바로 할리우드 스타 라이언 레이놀즈였던 것.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 유니콘의 특별 무대가 공개됐다. 이날 유니콘은 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 열창하며 존재감을 과시한 가운데 가면을 벗자 그 주인공은 영화 ‘데드풀2’의 주인공 라이언 레이놀즈였다. 라이언 레이놀즈는 “안녕하세요. 방금 노래는 죄송하다”며 “엄청 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다”고 재치 있는 인사를 건넸다. 이어 “이 무대에 설 수 있어서 영광이었다. 새로운 도전할 수 있게 기회를 주어서 감사하다”고 덧붙이며 관객들을 놀라게 했다.  kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 예원 “행복하고 감사, 자신감 얻었다” [소감] 가수 예원이 타고난 예능감과 노래 실력을 뽐내며 MBC '복면가왕'에 깜짝 등장했다.13일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 예원이 출연해 청아한 목소리로 청중을 사로잡았다. 오랜만에 선 무대에서 떨리는 모습을 보이면서도 안정적인 노래 실력을 선보이며 판정단과 관객들에게 반가움을 더했다.이날 '마트료시카' 가면을 쓰고 등장한 예원은 얼굴을 드러내기 전 다양한 개인기와 댄스 실력까지 뽐내며 판정단으로 출연한 그룹 위너(WINNER)로부터 후배 걸그룹일 것이라고 추측 받는가 하면, 유영석에게는 스타일리쉬한 창법이라는 칭찬을 받는 등 예능감과 노래 실력을 동시에 인정받으며 눈길을 끌었다. 얼굴을 공개할 때는 김윤아의 '봄날은 간다'를 감성적인 보이스로 소화하며 진정성 있는 무대로 시선을 사로잡았다. 
방송 후 예원은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 "오랜만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸는데 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다"며 "더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다"는 소감을 전했다.또 "무대를 마치고 출연진 분들께서 앞으로 자주 봤으면 좋겠다는 말을 많이 해주셔서 한마디 한마디가 힘이 됐다"는 감사 인사와 함께 "용기내서 도전했던 무대였던 만큼 앞으로 더 열심히 하는 모습 보여 드리겠다"는 각오를 전했다.드라마와 뮤지컬 무대를 오가며 활발한 활동을 이어가고 있는 예원은 오는 6월 6일 첫방송되는 tvN 드라마 '김비서가 왜 그럴까'에 출연한다. 극 중 허당 비서 '설마음' 역을 맡은 예원은 실수 연발 '주객전도형 비서'로 귀엽고 유쾌한 매력을 선보일 예정이다.제공=젤리피쉬 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에 출연, 시청자들을 놀라게 했다. 13일 방송된 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST ‘Tomorrow’를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다.미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, ‘유니콘’의 정체는 영화 ‘데드풀’의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다. 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증했다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 “‘복면가왕’ 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다”라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 그러면서 “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다”라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 ‘데드풀’과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. ‘데드풀’처럼 ‘복면가왕도’ 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다.두 번째 이유는 바로 ‘복면가왕’이 미국 ‘FOX’를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 미국 ‘FOX’는 유명 할리우드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연으로 미국판 ‘복면가왕’의 성공을 점칠 수 있었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 쥬얼리 출신 가수 예원이 타고난 예능감과 노래 실력을 뽐내며 '복면가왕'에 깜짝 등장했다.13일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 예원이 출연해 청아한 목소리로 청중을 사로잡았다. 오랜만에 선 무대에서 떨리는 모습을 보이면서도 안정적인 노래 실력을 선보이며 판정단과 관객들에게 반가움을 더했다.이날 '마트료시카' 가면을 쓰고 등장한 예원은 얼굴을 드러내기 전 다양한 개인기와 댄스 실력까지 뽐내며 판정단으로 출연한 그룹 위너(WINNER)로부터 후배 걸그룹일 것이라고 추측 받는가 하면, 유영석에게는 스타일리쉬한 창법이라는 칭찬을 받는 등 예능감과 노래 실력을 동시에 인정받으며 눈길을 끌었다. 특히 얼굴을 공개할 때는 김윤아의 '봄날은 간다'를 감성적인 보이스로 소화하며 진정성 있는 무대로 시선을 사로잡았다.방송 후 예원은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 "오랜만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸는데 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다"며 "더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다"는 소감을 전했다.또 "무대를 마치고 출연진 분들께서 앞으로 자주 봤으면 좋겠다는 말을 많이 해주셔서 한마디 한마디가 힘이 됐다"는 감사 인사와 함께 "용기내서 도전했던 무대였던 만큼 앞으로 더 열심히 하는 모습 보여 드리겠다"는 각오를 전했다.한편, 드라마와 뮤지컬 무대를 오가며 활발한 활동을 이어가고 있는 예원은 오는 6월 6일 첫방송되는 tvN 드라마 '김비서가 왜 그럴까'에 출연한다. 극 중 허당 비서 설마음 역을 맡은 예원은 실수 연발 '주객전도형 비서'로 귀엽고 유쾌한 매력을 선보일 예정이다.won@xportsnews.com / 사진=젤리피쉬▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 예원이 타고난 예능감과 노래 실력을 뽐내며 ‘복면가왕’에 깜짝 등장했다.13일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 예원이 출연해 청아한 목소리로 청중을 사로잡았다. 오랜만에 선 무대에서 떨리는 모습을 보이면서도 안정적인 노래 실력을 선보이며 판정단과 관객들에게 반가움을 더했다.이날 ‘마트료시카’ 가면을 쓰고 등장한 예원은 얼굴을 드러내기 전 다양한 개인기와 댄스 실력까지 뽐내며 판정단으로 출연한 그룹 위너(WINNER)로부터 후배 걸그룹일 것이라고 추측 받는가 하면, 유영석에게는 스타일리쉬한 창법이라는 칭찬을 받는 등 예능감과 노래 실력을 동시에 인정받으며 눈길을 끌었다. 특히 얼굴을 공개할 때는 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 감성적인 보이스로 소화하며 진정성 있는 무대로 시선을 사로잡았다.방송 후 예원은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 “오랜만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸는데 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다”며 “더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다”는 소감을 전했다.또 “무대를 마치고 출연진 분들께서 앞으로 자주 봤으면 좋겠다는 말을 많이 해주셔서 한마디 한마디가 힘이 됐다”는 감사 인사와 함께 “용기내서 도전했던 무대였던 만큼 앞으로 더 열심히 하는 모습 보여 드리겠다”는 각오를 전했다.한편 드라마와 뮤지컬 무대를 오가며 활발한 활동을 이어가고 있는 예원은 오는 6월 6일 첫방송되는 tvN 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까’에 출연한다. 극 중 허당 비서 ‘설마음’ 역을 맡은 예원은 실수 연발 ‘주객전도형 비서’로 귀엽고 유쾌한 매력을 선보일 예정이다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 원조 예능 요정 예원이 타고난 예능감과 노래 실력을 뽐내며 '복면가왕'에 깜짝 등장했다.13일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 예원이 출연해 청아한 목소리로 청중을 사로잡았다. 오랜만에 선 무대에서 떨리는 모습을 보이면서도 안정적인 노래 실력을 선보이며 판정단과 관객들에게 반가움을 더했다.이날 '마트료시카' 가면을 쓰고 등장한 예원은 얼굴을 드러내기 전 다양한 개인기와 댄스 실력까지 뽐내며 판정단으로 출연한 그룹 위너(WINNER)로부터 후배 걸그룹일 것이라고 추측 받는가 하면, 유영석에게는 스타일리쉬한 창법이라는 칭찬을 받는 등 예능감과 노래 실력을 동시에 인정받으며 눈길을 끌었다. 특히 얼굴을 공개할 때는 김윤아의 '봄날은 간다'를 감성적인 보이스로 소화하며 진정성 있는 무대로 시선을 사로잡았다.방송 후 예원은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 "오랜만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸는데 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다"며 "더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다"는 소감을 전했다.또 "무대를 마치고 출연진 분들께서 앞으로 자주 봤으면 좋겠다는 말을 많이 해주셔서 한마디 한마디가 힘이 됐다"는 감사 인사와 함께 "용기내서 도전했던 무대였던 만큼 앞으로 더 열심히 하는 모습 보여 드리겠다"는 각오를 전했다. 한편, 드라마와 뮤지컬 무대를 오가며 활발한 활동을 이어가고 있는 예원은 오는 6월 6일 첫방송되는 tvN 드라마 '김비서가 왜 그럴까'에 출연한다. 극 중 허당 비서 '설마음' 역을 맡은 예원은 실수 연발 '주객전도형 비서'로 귀엽고 유쾌한 매력을 선보일 예정이다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] 원조 예능 요정 예원이 타고난 예능감과 노래 실력을 뽐내며 '복면가왕'에 깜짝 등장했다.13일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 예원이 출연해 청아한 목소리로 청중을 사로잡았다. 오랜만에 선 무대에서 떨리는 모습을 보이면서도 안정적인 노래 실력을 선보이며 판정단과 관객들에게 반가움을 더했다.이날 '마트료시카' 가면을 쓰고 등장한 예원은 얼굴을 드러내기 전 다양한 개인기와 댄스 실력까지 뽐내며 판정단으로 출연한 그룹 위너(WINNER)로부터 후배 걸그룹일 것이라고 추측 받는가 하면, 유영석에게는 스타일리쉬한 창법이라는 칭찬을 받는 등 예능감과 노래 실력을 동시에 인정받으며 눈길을 끌었다. 특히 얼굴을 공개할 때는 김윤아의 '봄날은 간다'를 감성적인 보이스로 소화하며 진정성 있는 무대로 시선을 사로잡았다.방송 후 예원은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 "오랜만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸는데 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다"며 "더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다"는 소감을 전했다.또 "무대를 마치고 출연진 분들께서 앞으로 자주 봤으면 좋겠다는 말을 많이 해주셔서 한마디 한마디가 힘이 됐다"는 감사 인사와 함께 "용기내서 도전했던 무대였던 만큼 앞으로 더 열심히 하는 모습 보여 드리겠다"는 각오를 전했다.한편, 드라마와 뮤지컬 무대를 오가며 활발한 활동을 이어가고 있는 예원은 오는 6월 6일 첫방송되는 tvN 드라마 '김비서가 왜 그럴까'에 출연한다. 극 중 허당 비서 '설마음' 역을 맡은 예원은 실수 연발 '주객전도형 비서'로 귀엽고 유쾌한 매력을 선보일 예정이다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 젤리피쉬 엔터테인먼트
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘복면가왕’ 캡처MBC ‘복면가왕’이 믿기지 않는 섭외력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 13일 MBC ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘성대천하 유아독존 동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. ‘유니콘’은 뮤지컬 Annie의 OST ‘Tomorrow’를 열창했다. ‘유니콘’의 무대 직후 연예인 판정단은 “샘 오취리 아니냐” “로버트 할리 아니냐” 등 각종 추측을 내놨다. 특히 이윤석은 “도널드 트럼프 대통령 아니냐"고 무리수를 던지기도 했다. 이후 유니콘이 가면을 벗고 정체를 공개하자 스튜디오는 그야말로 아수라장이 됐다. 영화 ‘데드풀’의 주인공인 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였던 것. 판정단 멤버들은 “내가 뭘 본 거냐”며 경악했다. 최근 영화 ‘데드풀2’ 홍보차 방한한 라이언 레이놀즈는 “방금 노래는 죄송했다”며 직접 인사를 전했다. 특히 이윤석을 향해 “도널드 트럼프?”라며 발끈해 폭소를 자아냈다. 이어 라이언 레이놀즈는 “노래할 때 떨리지 않았냐”는 질문에 “매우 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다”고 너스레를 떨어 폭소를 유발했다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 녹화는 공식 내한 일정이 시작되기도 전에 진행됐다. 지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다.라이언 레이놀즈는 “‘복면가왕’ 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다”라며 재치 넘치는 입담을 선보이며 “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다”라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.제작진은 라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 밝혔다. 첫 째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 ‘데드풀’과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것. ‘데드풀’처럼 ‘복면가왕도’ 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡았다고 설명했다. 두 번째 이유는 바로 ‘복면가왕’이 미국 ‘FOX’를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 미국 ‘FOX’는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영할 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
13일 방송된 <복면가왕>에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다.  
라이언 레이놀즈. 사진제공 MBC범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST 를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다. 미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, ‘유니콘’의 정체는 영화 <데드풀>의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 <복면가왕> 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 “<복면가왕> 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다.”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다.”라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다.”라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 <데드풀>과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것. <데드풀>처럼 <복면가왕>도 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다. 두 번째 이유는 바로 <복면가왕>이 미국 FOX를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 <복면가왕>의 포맷 계약을 체결한 미국 FOX는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 <복면가왕>을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 <복면가왕> 출연으로 미국판의 성공을 점칠 수 있었다는 후문이다.라이언 레이놀즈의 깜짝 방문으로 더욱 후끈 달아오른 가왕 ‘동방불패’와 실력파 복면 가수들의 흥미진진한 무대는 이번 주 일요일(20일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
여심을 녹인 '몬드리안'은 데뷔 9개월 차 특급 신인 골든차일드의 메인 보컬 홍주찬이었다. 
지난 13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 홍주찬은 ‘아네모네 몬드리안’ 가면을 쓰고 첫 출연, 장필순과 김현철이 부른 '잊지 말기로 해'에 이어 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선보이며 인상 깊은 무대를 펼쳤다. 방송 이후 홍주찬은 소속사를 통해 "데뷔 하고 나서 처음으로 팀이 아닌 혼자 경연 하는 무대에 올라서 긴장도 하고 걱정도 많이 했는데, 많은 분들의 응원 덕분에 무대를 잘 소화해 낼 수 있었던 것 같다”며 “선배님들이 해주신 조언도 너무 감사 드리고, 이번 기회를 통해 앞으로 더 성장해 나갈 수 있는 골든차일드의 주찬이가 되겠다"라고 당찬 포부를 전했다.이날 방송에서 홍주찬이 부른 '잊지 말기로 해'를 들은 원곡자 김현철은 "제가 부른 1998년 버전이 아니라 성시경이 부른 버전으로 연습한 느낌이다. 노래를 훨씬 잘했다"라고 칭찬했고 20대의 아이돌 가수일 것으로 추측했다.하지만 1라운드에서 아쉽게 패한 뒤 솔로 무대에서 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선곡하자, 심상치 않은 선곡에 의외라는 반응이 쏟아졌다. 이어 그의 정체가 드러나고 스무살이라고는 믿기지 않는 깊은 감성과 섬세한 감정 처리, 한 폭의 작품처럼 수놓은 감미로운 음색이 이어지자 여기저기서 너무나 아깝다는 탄식이 흘러나왔다. 위너의 강승윤도 “노래를 진짜 잘한다”고 극찬하며 그의 심상찮은 노래 실력에 놀라움을 표했다.  
가면을 벗은 홍주찬은 "개인 스케줄을 하는 것도 처음이고 많은 사람들 앞에서 혼자 노래하는 것도 처음이고, 혼자 대기실을 쓰는 것도 처음이라 어색했다"라며 데뷔 9개월 차 신인의 귀여움으로 보는 이들을 미소 짓게 했다."못 알아봐주실 줄 알았는데 환호성을 들으니까 긴장감이 없어졌다. 노래를 좋아하는 골든차일드의 주찬이가 있다는 것을 알려드리고 싶었고, 앞으로도 밝은 음악을 들려드리겠다"라고 끝인사를 전했다.갓 데뷔한 신인답지 않은 침착하면서 능숙한 무대와 놀라운 감성의 노래 실력을 선사한 골든차일드 메인 보컬 홍주찬은 긴 여운을 남기며 앞으로의 그룹 활동에도 더욱 기대감을 높였다. 한편, 홍주찬이 속한 골든차일드는 지난 주말 K-POP 대표 스타들이 총출동 한 꿈의 무대 ‘2018 드림콘서트’에 처음으로 눈도장을 찍은 데 이어 오는 6월 24일 미국 뉴욕 프루덴셜 센터에서 개최하는 'KCON 2018 NY' 무대에도 오르며 핫한 행보를 이어간다.오는 22일에는 서울 용산구 블루스퀘어 아이마켓홀에서 데뷔 첫 국내 단독 팬미팅 ‘GOLDEN DAY’를 개최한다.iMBC 이예은 | 사진제공 울림엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
할리우드 스타 라이언 레이놀즈가 MBC '복면가왕'에 출연했다.MBC '복면가왕' 화면 캡처'복면가왕' 유니콘으로 출연영화 '데드풀2' 홍보차 내한할리우드 스타 라이언 레이놀즈가 MBC '복면가왕'에 출연했다.13일 방송된 '복면가왕' 에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 동방불패에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 '유니콘' 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 '애니'(Annie)의 OST '투모로우(Tomorrow)'를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다.미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, '유니콘'의 정체는 영화 '데드풀'의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시부터 시작이었지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 '복면가왕' 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 "'복면가왕' 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다", "심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다"라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고, "잊지 못할 추억을 만들어준 '복면가왕'에 고맙다"고 소감을 전해 박수를 받았다.라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀'과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. '데드풀'처럼 '복면가왕'도 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다.두 번째 이유는 바로 '복면가왕'이 미국 FOX를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 '복면가왕'의 포맷 계약을 체결한 미국 'FOX'는 유명 스타들이 대거 출연하는 미국판 '복면가왕'을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 '복면가왕' 출연으로 미국판 '복면가왕'의 성공을 점칠 수 있었다는 후문이다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 가수 겸 배우 예원이 MBC ‘복면가왕’에 깜짝 등장했다. 지난 13일 방송된 ‘복면가왕’에 예원이 출연해 청아한 목소리로 청중을 사로잡았다. 오랜만에 선 무대에서 떨리는 모습을 보이면서도 안정적인 노래 실력을 선보이며 판정단과 관객들에게 반가움을 더했다.이날 마트료시카 가면을 쓰고 등장한 예원은 얼굴을 드러내기 전 다양한 개인기와 댄스 실력까지 뽐내며 판정단으로 출연한 그룹 위너(로부터 후배 걸그룹일 것이라고 추측 받는가 하면 유영석에게는 스타일리시한 창법이라는 칭찬을 받는 등 예능감과 노래 실력을 동시에 인정받았다. 특히 얼굴을 공개할 때는 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 감성적인 보이스로 소화하며 진정성 있는 무대로 시선을 사로잡았다.방송 후 예원은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 “오랜만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸는데 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다”며 “더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다”는 소감을 전했다.또 “무대를 마치고 출연진 분들께서 앞으로 자주 봤으면 좋겠다는 말을 많이 해주셔서 한마디 한마디가 힘이 됐다”는 감사 인사와 함께 “용기내서 도전했던 무대였던 만큼 앞으로 더 열심히 하는 모습 보여 드리겠다”는 각오를 전했다.한편 드라마와 뮤지컬 무대를 오가며 활발한 활동을 이어가고 있는 예원은 오는 6월 6일 첫방송되는 tvN 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까’에 출연한다. 극 중 허당 비서 설마음 역을 맡은 예원은 실수 연발 주객전도형 비서로 귀엽고 유쾌한 매력을 선보일 예정이다.true@sportsseoul.com사진 | 젤리피쉬 공식 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 예원이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 예원은 14일 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 "오랜 만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸는데 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다"며 "더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다"고 전했다.또 "무대를 마치고 출연진 분들께서 앞으로 자주 봤으면 좋겠다는 말을 많이 해주셔서 한마디 한마디가 힘이 됐다"면서 "용기 내서 도전했던 무대였던 만큼 앞으로 더 열심히 하는 모습 보여 드리겠다"고 했다.13일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 예원은 '내 속엔 내가 너무도 많아서 마트료시카'로 정체를 숨기고 나와 노래 실력을 뽐냈지만 아쉽게 1라운드에서 탈락했다.예원은 6월 6일 첫 방송되는 케이블채널 tvN 새 수목드라마 '김비서가 왜 그럴까'에서 허당 비서 설마음 역으로 출연한다. [사진 = 젤리피쉬엔터테인먼트 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
13일 방송된 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.  
이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST 를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다. 그의 정체에 대해 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, ‘유니콘’의 정체는 영화 <데드풀>의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔고 네티즌들 또한 ‘제가 지금 뭘 보고 있는 거죠?’, ‘지금 실화냐?’, ‘복면가왕 미친 섭외력’, ‘라이언 형이 왜 거기서 나와?’ 등의 반응을 보이며 놀라워했다. 또한 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다. 한 편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 “‘복면가왕’ 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다.”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다.”라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다.”라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 <데드풀>과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. <데드풀>처럼 ‘복면가왕도’ 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다. 두 번째 이유는 바로 ‘복면가왕’이 미국 ‘FOX’를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 미국 ‘FOX’는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연으로 미국판 ‘복면가왕’의 성공을 점칠 수 있었다는 후문이다.스페셜 복면 가수 ‘유니콘’ 라이언 레이놀즈의 깜짝 방문으로 더욱 후끈 달아오른 가왕 ‘동방불패’와 실력파 복면 가수들의 흥미진진한 무대는 이번 주 일요일(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처 할리우드 스타 라이언 레이놀즈가 MBC '복면가왕'에 깜짝 출연했다.13일 방송된 '복면가왕' 에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 동방불패에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 '유니콘' 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 그는 뮤지컬 Annie의 OST 'Tomorrow'를 열창했다.'유니콘'의 정체는 영화 '데드풀'의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시부터 시작이었지만 먼저 비밀리에 '복면가왕' 녹화에 참석한 것으로 알려졌다.'복면가왕' 제작진은 섭외가 가능했던 이유에 대해 라이언 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀'이 '복면가왕'처럼 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이라고 말했다.또 다른 이유에 대해서는 '복면가왕'이 미국 FOX를 통해 리메이크 되기 때문이라고. 얼마 전 '복면가왕'의 포맷 계약을 체결한 미국 'FOX'는 유명 스타들이 대거 출연하는 미국판 '복면가왕'을 곧 방영할 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '복면가왕'에 할리우드 배우 라이언 레이놀즈(42)가 등장해 화제인 가운데 제작진이 섭외 비결을 공개했다.제작진은 레이놀즈의 섭외가 가능했던 이유로 두 가지를 언급했다. 첫 번째, 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀'과 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'의 연관성이다. '데드풀'처럼 '복면가왕'도 마스크를 착용한다는 점이 그의 마음을 움직였다고 밝혔다.두 번째, 미국 방송사 'FOX'를 통해 '복면가왕'이 리메이크된다는 점이다. 최근 'FOX'는 '복면가왕'의 포맷 계약을 체결했다. 유명 할리우드 스타들이 대거 출연하는 미국판 '복면가왕'이 조만간 방영될 예정이다. 레이놀즈가 '복면가왕'에 출연함으로써 미국판 '복면가왕'의 관심도가 한층 높아졌다.앞서 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 특별 무대가 꾸려졌다. '유니콘' 복면을 쓰고 등장한 레이놀즈는 뮤지컬 '애니'의 OST 'Tomorrow'를 열창했다. 판정단은 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측을 냈다. 레이놀즈가 '유니콘' 복면을 벗자 스튜디오는 발칵 뒤집혔다. 그는 이날 "'복면가왕'에 출연한다는 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다"며 "심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다"고 전해 웃음을 자아냈다. 한편, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀2'는 오는 16일 국내 개봉을 앞두고 있다.yoonz@sportsseoul.com사진│MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘데드풀’ 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에 깜짝 등장했다. 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘유니콘’의 특별무대로 프로그램의 포문을 열었다. ‘유니콘’은 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 완벽하게 열창하며 단번에 청중을 사로잡았다. 가면을 벗은 ‘유니콘’의 정체는 영화 ‘데드풀’의 라이언 레이놀즈였다.라이언 레이놀즈는 “방금 노래는 죄송했다”며 ‘유니콘’을 도널드 트럼프 미국 대통령으로 추측한 이윤석에게 “도널드 트럼프?”라고 반문했다.이어 “사실 지금 기저귀를 차고 있다”며 “아내에게도 비밀로 했다”고 너스레를 떨었고, 마지막으로 라이언 레이놀즈는 “가면 쓰면 더 잘할 줄 알았는데 이 세상에서 노래 못하는 톱 5위에 들 것이다. ‘복면가왕’ 마스크가 ‘데드풀’ 마스크보다 쓰기 편하다. 오늘 잊지 못할 추억 만들어서 기쁘다”고 말했다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라이언 레이놀즈. MBC ‘복면가왕’ 영상 캡처할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 출연한 '복면가왕'의 시청률이 소폭 상승했다.14일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면  13일 오후 방송된 MBC '복면가왕'은 5.1%, 8.6%의 전국 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분 5.3%, 7.5% 보다 각각 0.2%P 하락, 1.1%P 오른 수치.이날 ‘복면가왕’ 하이라이트는 라이언 레이놀즈 깜짝 등장. 유니콘의 정체가 라이언 레이놀즈로 밝혀지자 판정단, 방청객 모두 깜짝 놀라는 모습을 보였다.영화 홍보 차 한국을 방문한 라이언 레이놀즈는 “방금 노래 죄송하다. 노래 하니까 너무 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다”고 말해 웃음을 유발했다. 라이언 라이놀즈는 “오늘 초대해주셔서 감사하다. 새로운 도전을 하게 되어 기뻤다”고 전했다. 이어 그는  "사람들 앞에서 노래 해본 것 태어나서 처음. 이세상에서 노래 못하는 톱 5위에 들 것 같다. 유니콘 가면을 집에 가져갈 것. 오늘 잊지 못할 추억 만들어서 기뻤다"고 전했다.한편 비슷한 시간에 방송된 SBS '런닝맨'은 4.9%, 7.6%, KBS '해피선데이'는 9.7%로 집계됐다.진주희 기자mint_peach@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘복면가왕’의 섭외력이 빛을 발했다. 할리우드 배우 라이언 레이놀즈는 한국의 많은 프로그램 중 복면을 쓰고 노래를 부르는 ‘복면가왕’에 어떤 계기로 출연하게 된 것일까.지난 13일 방송된 ‘복면가왕’에서는 스페셜 도전자로 유니콘이 출연해 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 선곡해 진심이 담긴 담백한 가창력을 선보였다. 특히 무대가 끝난 후 복면과 함께 벗겨진 유니콘의 정체는 영화 ‘데드풀’ 시리즈로 세계적인 인기를 얻은 라이언 레이놀즈였기에 모두를 놀라게 했다.연출을 맡은 오누리 PD는 스포츠서울에 라이언 레이놀즈의 섭외 비하인드 스토리를 공개했다. 오누리 PD는 “라이언 레이놀즈의 내한 소식이 알려지고 여러 프로그램이 함께 하고 싶다는 이야기를 전한 것으로 알려졌다. 아무래도 ‘복면가왕’은 복면이 메리트가 됐다. ‘데드풀’도 가면을 쓰는 내용이다 보니 함께 하게 됐다”고 출연 계기를 전했다.이와 더불어 오는 16일 개봉을 앞둔 영화 ‘데드풀2’(데이빗 레이치 감독)의 제작, 배급사인 이십세기폭스와 같은 계열 FOX 방송국에서 ‘복면가왕’의 프로그램 포맷을 수입한 바 있으며 오는 6월 미국판의 방송을 앞두고 있다. 앞서 태국, 중국, 베트남 등 아시아 국가에도 포맷이 수출돼 리메이크 되며 인기를 얻고 있는 만큼 미국 측에서도 관련 정보가 있었기에 라이언 레이놀즈의 출연이 성사가 될 수 있었다는 분석이다. 
MBC ‘복면가왕’에 출연한 할리우드 배우 라이언 레이놀즈. 사진 | MBC 방송화면 캡처라이언 레이놀즈는 1박 2일의 타이트한 내한 일정이었지만 “아내 블레이크 라이블리에게도 이야기하지 않았다”고 말할 정도로 극비리에 ‘복면가왕’을 준비하며 촬영에 임했다. 오누리 PD는 무대 준비에 대해 “다른 출연자 같은 경우에는 미리 합주에 맞춰 연습을 하는데 (라이언 레이놀즈는)시간이 없어 따로 여러 버전을 만들어 메일로 노래를 주고받으며 소통했다. 실제 함께 하는 시간은 짧았지만 커버하기 위해 노력했다”고 전했다.‘복면가왕’ 출연이 쉽게 믿기지 않는 할리우드 배우지만 라이언 레이놀즈는 유머러스한 모습으로 친근함 있는 모습을 전했다. 오누리 PD는 라이언 레이놀즈에 대해 “대단한 스타지만 센스 있는 모습이 친근감 있게 느껴졌다. 무대에서 선보인 ‘투모로우’ 같은 경우도 한국인이 잘 아는 노래였으면 좋겠다고 했더니 배우 본인이 결정한 곡이다. 한국인에 대한 배려가 있던 배우였다고 생각한다”고 말했다.지금도 비밀리에 반전의 주인공을 섭외하기 위해 노력하고 있다는 오누리 PD는 “프로그램이 3년 넘게 진행되다 보니 섭외에 좀 더 신경을 써서 프로그램이 보다 매력적으로 보여드릴 수 있게 열심히 노력해야겠다는 생각이 든다”고 각오를 전했다.true@sportsseoul.com사진 | (주)이십세기폭스코리아▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
영화 '데드풀 2' 배우 라이언 레이널즈(Ryan Rodney Reynolds)가 방한, 지난 2일 오전 서울 종로구 포시즌스호텔에서 열린 기자회견에서 포즈를 취하고 있다. / 사진 = 뉴시스오는 16일 국내에 개봉할 예정인 영화 ‘데드풀2’ 주연 배우인 라이언 레이놀즈가 국내 연예 방송프로그램에 출연해 화제다.지난 13일 MBC ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 모양의 가면을 쓴 ‘스페셜 가수’가 무대에 올랐다.그는 뮤지컬 ‘애니’에 나오는 곡인 ‘투머로우(Tomorrow)’를 불렀다. 영어 가사를 부르는 그의 정체에 대해 객석에서는 로버트 할리, 제이크 질렌할, 도널드 트럼프 미국 대통령 등 다양한 추측이 오갔다. 그의 정체는 라이언 레이놀즈였다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다. 이는 라이언의 아내에게까지 공개하지 않은 비공개 일정이었다.‘복면가왕’ 제작진은 “라이언이 출연한 영화인 ‘데드풀2’의 주인공도 ‘복면가왕’처럼 가면을 착용하고, 조만간 ‘복면가왕’이 미국 FOX를 통해 리메이크 된다는 점에서 섭외를 진행했다”고 밝혔다.김종형 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 예원이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 지난 13일 방송한 MBC '복면가왕'에 예원이 출연해 청아한 목소리로 청중을 사로잡았다. 특히 얼굴을 공개할 때는 김윤아의 '봄날은 간다'를 감성적인 보이스로 소화하며 진정성 있는 무대로 시선을 사로잡았다.방송 후 예원은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 "오랜만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸는데 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다"며 "더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다"는 소감을 전했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 전수미 기자] 복면을 벗고 등장한 인물은 할리우드 톱스타 라이언 레이놀즈였다.MBC '복면가왕'이 이른바 미친 섭외력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 13일 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 '성대천하 유아독존 동방불패'에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 '유니콘' 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 무대에 올라 눈길을 끌었다. 이날  '유니콘'은 뮤지컬 'Annie'의 OST 'Tomorrow'를 열창했다. 무대 직후 연예인 판정단은 "샘 오취리 아니냐" "로버트 할리 아니냐" 등 각종 추측을 내놨다. 특히 이윤석은 "도널드 트럼프 대통령 아니냐"고 무리수를 던지기도 했다.김호영은 "브로드웨이에서 활동 중인 배우가 왔나 싶었는데 그렇기엔 노래를 너무 정직하게 불렀다"고 평했다. 카이는 "제이크 질렌할이 하는 무대를 보고 감탄한 적이 있다. 하지만 (그의 출연은) 아마 말이 안 되는 것 아닐까 싶다"고 말했다.하지만 김구라만의 눈썰미는 대단했다. 김구라는 "해외는 예선전을 안 거치냐. 이 정도 실력 가지고는 쉽지 않다"고 말했다. 김구라는 "이 분을 섭외했다니 제작진이 정말 대단하다"며 "입국할 때 입은 청바지와 신은 신발이 똑같다. 이 분 영화를 좋아한다"고 말했다.복면에 가려졌던 유니콘의 정체는 최근 영화 '데드풀2' 홍보차 내한한 라이언 레이놀즈였다. 연예인 판정단도 현장을 채운 방청단도 놀라움에 말을 잇지 못했다. 라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다. 너무 떨린다. 사실 지금 기저귀를 차고 있다"로 너스레를 떨며 "보안 유지를 위해 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다"며 재치 넘치는 입담을 과시하기도 했다.마지막으로 라이언 레이놀즈는 제작진과의 인터뷰에서 "사람들 앞에서 노래 부르는 게 처음이다. 복면을 쓰면 좀 더 잘할 줄 알았는데 아니었다. 세상에서 가장 노래 못하는 사람 TOP5 안에 들어갈 것 같다"며 "데드풀 가면보다 더 쓰기 쉬웠다. 이 정도는 식은 죽 먹기다. 집에 가져갈 것"이라고 너스레를 떨었다. 그는 "'복면가왕' 덕분에 잊지 못할 추억을 만들었다. 감사하다"고 인사를 전했다.사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 라이언 레이놀즈. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]할리우드 스타 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에 깜짝 등장해 한국팬들의 환호를 샀다. 지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에는 유니콘 가면을 쓴 사람이 등장, 뮤지컬 '애니'의 OST '투모로우'를 열창했다.이날 유니콘은 '복면가왕' 최초로 예선 없이 가왕전에 직행했고 연예인 판정단은 "발음 좋다", "브로드웨이에서 활동 중인 배우라고 하기에는 노래를 너무 정직하게 불렀다", "트럼프 대통령 아니냐" 등의 반응을 보였다.유니콘 가면을 쓰고 나온 인물은 영화 '데드풀2'의 주연 라이언 레이놀즈. 그의 얼굴이 공개되자 촬영장에 있던 판정단은 놀라움을 금치 못했다. 라이언 레이놀즈는 “너무 떨린다. 사실 지금 기저귀를 차고 있다”면서 “보안 유지를 위해 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다”라고 재치 넘치는 입담을 과시했다.방송을 본 시청자들은 "제작진 행동력 대체 무엇?", "소름 돋을 만큼 놀랐다. 전혀 상상도 못한 일이라 신기하기까지 했다", "진짜 대단하다. 서비스가 상상 이상이다", "'데드풀' 1편은 안 봤는데 이번 편은 예매했다", "가왕이 됐어야 했는데... 그래야 매주 내한하지", "역대급 홍보 아닌가? 홍보의 끝을 보여주고 갔다", "오빠가 거기서 왜 나와?", "보다가 너무 놀랐다. 연기만 잘하는 줄 알았더니 노래도 수준급" 등의 반응을 보였다.한편, 라이언 레이놀즈의 신작 영화 '데드풀 2'는 액션은 기본, 거침없는 입담과 유머로 중무장한 마블 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기로 오는 16일 한국 개봉한다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]13일 방송된 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 ‘동방불패’에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 
‘데드풀2’ 라이언 레이놀즈 ‘복면가왕’이날 본격적인 무대 시작 전 ‘유니콘’ 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST 를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다. 미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, ‘유니콘’의 정체는 영화 <데드풀>의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다.두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔고 네티즌들 또한 ‘제가 지금 뭘 보고 있는 거죠?’, ‘지금 실화냐?’, ‘복면가왕 미친 섭외력’, ‘라이언 형이 왜 거기서 나와?’ 등의 반응을 보이며 놀라워했다. 또한 그는 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다. 지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 “‘복면가왕’ 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다.”, “심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다.”라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 “잊지 못할 추억을 만들어준 ‘복면가왕’에 고맙다.”라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는, 라이언 레이놀즈 주연의 영화 <데드풀>과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. <데드풀>처럼 ‘복면가왕도’ 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다. 두 번째 이유는 바로 ‘복면가왕’이 미국 ‘FOX’를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 미국 ‘FOX’는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연으로 미국판 ‘복면가왕’의 성공을 점칠 수 있었다는 후문이다.스페셜 복면 가수 ‘유니콘’ 라이언 레이놀즈의 깜짝 방문으로 더욱 후끈 달아오른 가왕 ‘동방불패’와 실력파 복면 가수들의 흥미진진한 무대는 이번 주 일요일(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
휴 잭맨, 라이언 레이놀즈. 사진|휴잭맨 SNS [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘복면가왕’에 깜짝 출연한 라이언 레이놀즈의 노래 연습 장면이 포착됐다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 라이언 레이놀즈가 출연해 모두를 놀라게했다. 지난 1일 영화 ‘데드풀2’ 홍보차 내한한 라이언 레이놀즈는 이날 오후 6시 공식 일정에 앞서 ‘복면가왕’ 녹화에 참여한 것으로 알려졌다. 평소 한국사랑을 표현해온 그였지만, 한국 예능프로 출연은 누구도 예상치 못했던 것. 그런 가운데 라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에서 부른 ‘투모로우(Tomorrow)’를 부르는 모습이 배우 휴 잭맨의 SNS에 포착돼 관심을 끌고 있다.휴 잭맨은 지난달 27일 자신의 인스타그램에 영상을 게재했다. 이 영상에서는 메시지를 남기고 있는 휴잭맨의 뒤에서 데드풀 의상을 입은채 노래를 부르며 방해하는 라이언 레이놀즈의 모습이 담겨있다. 바로 그가 부르고 있는 노래가 '복면가왕'에서 부른 ‘투모로우’였던 것. 누리꾼들은 “이게 연습이었다니”,”이 노래를 부를 줄이야”,”알고 보니 이미 알렸던 거네” 등 놀란 반응을 보였다. 한편 라이언 레이놀즈가 출연하는 ‘데드풀2’는 오는 16일 개봉한다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 할리우드 배우 라이언 레이놀즈(사진)가 등장해 모두를 놀라게 했다. 13일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 스페셜 도전자 '유니콘'은 따뜻하고 친근한 목소리로 뮤지컬 '애니'의 OST 'Tomorrow'를 불렀다. ‘유니콘’의 노래가 끝나자 이윤석은 그를 미국 대통령인 도널드 트럼프라고 추측해 현장을 폭소케 했다. 이어 '유니콘'이 가면을 벗고 정체를 공개했는데, 그는 영화 ‘데드풀2’의 주인공 배우 라이언 레이놀즈였다.  
가면을 벗은 라이언 레이놀즈는 “방금 노래는 죄송했어요”라고 사과하며, 이윤석을 향해 “트럼프 대통령?”이라고 버럭 해 웃음을 자아냈다. "너무 긴장이 되어 기저귀를 찼다"고 농담을 한 그는 보안을 지키기 위해 아내에게도 비밀로 하고 출연했다고 밝혔다. 사람들 앞에서 노래하는 것이 태어나서 처음이라고 밝힌 라이언 레이놀즈는 “가면 쓰면 (노래를) 더 잘 할 줄 알았는데 세계에서 노래 못하는 사람 베스트 5에 들 것 같다”라고 하며 "가면을 집으로 가져가겠다"고 덧붙였다. 두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 시청자들과 누리꾼들은 폭발적인 반응을 보이며 놀라워했다. 제작진은 모두를 놀라게 했던 라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 밝혔다. 우선 제작진은 "라이언 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀'과 가장 관련 깊은 예능 프로그램"이라며 "'데드풀'처럼 '복면가왕'도 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡았다"고 밝혔다. 또 "‘복면가왕’이 미국 ‘FOX’를 통해 리메이크 된다는 사실"을 꼽았다. 미국 ‘FOX’는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영할 예정이다.뉴스팀 han62@segye.com   사진=MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘복면가왕’에 깜짝 출연한 할리우드 배우 라이언 레이놀즈의 연습 장면이 포착돼 웃음을 자아내고 있다.라이언 레이놀즈는 13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 판정단과 관객들을 놀라게 했다. 1일 영화 ‘데드풀2’ 홍보차 한국을 방문한 라이언 레이놀즈는 첫 공식 일정에 앞서 ‘복면가왕’ 녹화에 참여했다.라이언 레이놀즈는 철저하게 보안을 지켰다는 의미로 “아내에게도 출연 소식을 알리지 않았다”라고 말해 웃음을 지었다. 또한 ‘신발’로 라이언 레이놀즈의 정체를 파악한 김구라의 말에 그는 “신발 때문에 망했다”라고 해 그의 매력을 드러냈다.그의 깜짝 출연해 라이언 레이놀즈는 화제가 됐다. 이에 휴 잭맨의 SNS에서 라이언 레이놀즈가 부른 ‘투모로우’ 영상이 화제가 되기도 했다. 4월 27일 휴 잭맨은 자신의 SNS로 생일 축하 메시지를 전하고 있었지만 데드풀 분장을 한 라이언 레이놀즈가 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 부르며 방해해 웃음을 자아내고 있다.한편, 라이언 레이놀즈가 출연하는 ‘데드풀2’는 16일 개봉한다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 영화 '데드풀'의 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에 출연해 화제를 모으고 있다. 그간 영화 홍보를 위해 내한한 할리우드 스타들은 많았지만 예능 프로그램 깜짝 출연은 많지 않았기에 더욱 반응이 뜨겁다. 특히 '복면가왕'과 같이 노래를 부르며 무대를 직접 소화하는 예능 프로그램에 라이언 레이놀즈가 출연, 시청자들의 뜨거운 반응이 계속되고 있다. '복면가왕'의 오누리 PD는 14일 뉴스1에 라이언 레이놀즈 섭외 과정부터 녹화 당시 상황까지에 대해 전했다. 오PD는 "라이언 레이놀즈의 방한 소식을 듣고 저희 제작진도 폭스 측에 출연을 제안했다"면서 "폭스사가 '복면가왕'과도 인연이 있다. 지난해 초 '복면가왕' 리메이크 판권을 수입했기 때문에 저희 프로그램의 콘셉트에 대해 잘 알고 있었다"고 설명했다. 또 오PD는 "라이언 레이놀즈도 '복면가왕' 몇 편을 봤다고 하더라"면서 "'복면가왕'도 복면을 쓰고 노래를 한다는 점에서 영화 '데드풀'의 홍보 포인트와 맞는 부분을 어필했다. 노래 선곡부터 포맷 자체가 방한한 스타가 서프라이즈를 할 수 있는 최적화 된 포맷이라는 점까지 서로 윈윈할 수 있는 포인트에 대해 이야기했고 그 점이 적극적으로 어필 돼서 섭외할 수 있었다"고 덧붙였다.녹화는 마치 첩보 영화를 연상하게 하듯 철저한 보안 속에 진행됐다. 오누리 PD는 "라이언 레이놀즈가 새벽에 도착해 바로 촬영을 진행하고 그 다음 일정이 공식 내한 일정인 것처럼 해야 하는 상황이었다"면서 "동선부터 리허설, 본 공연까지 제작진이 몇 번씩 시뮬레이션을 거쳤고 방청객들과 연예인 판정단 분들께도 보안 유지를 여러 번 부탁을 드렸다. 방청객들도 '복면가왕'의 룰을 이젠 너무 잘 알고 계신다. 보안을 잘 지켜주셔서 TV로 서프라이즈가 가능했다"고 전했다. 라이언 레이놀즈가 유니콘 가면을 쓰고 등장한 배경도 들을 수 있었다. 오누리 PD는 "'데드풀'의 가면이 다 알고 있는 가면인 것 같아서 유니콘 가면 밑에 데드풀 가면을 또 씌워야 하나 고민하기도 했었지만 심의 문제도 있어서 서로 윈윈할 수 있는 최선을 생각하게 됐다"며 "그래서 저희가 다 잘 알고 있는 유니콘 가면을 활용하게 됐다"고 털어놨다. 또 "보통 두 분씩 듀엣 무대로 공연을 하는데 MC가 등장하기도 전에 기습 공연이 시작돼서 판정단 분들도 깜짝 놀란 것 같다"고 당시를 회상했다. 끝으로 오누리 PD는 "저희도 라이언 레이놀즈가 노래를 직접 부른다고 했을 때 정말 놀랐다. 그분은 비가수이신데 노래로 커리어를 쌓은 적이 없어서 제작진도 처음에 매우 놀랐다"고 소감을 밝혔다. 또 밀젠코 마티예비치에 이어 라이언 레이놀즈까지, 향후 이와 같은 해외 스타들의 서프라이즈 공연을 계속 준비 중이라고도 귀띔했다. 그는 "지금도 계속 섭외를 진행하고 있다"면서 "라이언 레이놀즈 만큼 놀랄 만한 스타들을 섭외해서 보시는 분들께 즐거움을 드릴 수 있도록 하겠다. 많이 기대해주셨으면 좋겠다"고 당부했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라이언 레이놀즈 복면가왕 (사진=MBC) 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에 등장해 연일 화제다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 '동방불패'에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 '유니콘' 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다. 범상치 않은 아우라를 풍기며 뮤지컬 Annie의 OST 를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였다. 미스터리한 정체에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 난무한 가운데, '유니콘'의 정체는 영화 '데드풀'의 주인공 할리우드 배우 라이언 레이놀즈였다. 두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔고 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 할리우드 스타의 명성을 입증하기도 했다.지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 '복면가왕' 녹화에 참석했다. 한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다고 한다.얼굴을 공개한 라이언 레이놀즈는 "'복면가왕' 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다.", "심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다."라며 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했고 "잊지 못할 추억을 만들어준 '복면가왕'에 고맙다."라고 소감을 전해 큰 박수를 받았다.이에 라이언 레이놀즈의 섭외가 가능했던 데에는 두 가지 이유가 있다고 제작진은 밝혔다. 첫째는 라이언 레이놀즈 주연의 영화 '데드풀'과 가장 관련 깊은 예능 프로그램이라는 것이다. '데드풀'처럼 '복면가왕도' 마스크를 착용한다는 점이 라이언 레이놀즈의 마음을 사로잡은 것이다. 또 두 번째 이유는 바로 '복면가왕'이 미국 'FOX'를 통해 리메이크 된다는 사실이다. 얼마 전 '복면가왕'의 포맷 계약을 체결한 미국 'FOX'는 유명 헐리운드 스타들이 대거 출연하는 미국판 '복면가왕'을 곧 방영할 예정이다. 라이언 레이놀즈의 '복면가왕' 출연으로 미국판 '복면가왕'의 성공을 점칠 수 있었다는 후문이다.한편 스페셜 복면 가수 '유니콘' 라이언 레이놀즈의 깜짝 방문으로 더욱 후끈 달아오른 가왕 '동방불패'와 실력파 복면 가수들의 흥미진진한 무대는 오는 20일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 할리우트 톱스타 라이언 레이놀즈를 '복면가왕'에서 보게 될 줄 누가 상상했을까. 지난 13일 밤 안방 시청자를 깜짝 놀라게 만든 특급 이벤트에, 방송사들의 역대급 섭외력이 새삼 화제를 모으고 있다.13일 방송된 '복면가왕'에서는 6연승에 성공하며 소향과 함께 역대 가왕 랭킹 공동 2위에 안착한 '동방불패'에게 도전하는 복면 가수들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 본격적인 무대 시작 전 '유니콘' 가면을 쓴 스페셜 복면 가수가 스테이지에 올라 눈길을 끌었다.뮤지컬 Annie의 OST 'Tomorrow'를 열창한 그의 무대에 판정단석이 술렁였고 로버트 할리, 제이크 질렌할의 이름이 언급됐다.'유니콘'의 정체는 영화 '데드풀2'의 주인공, 할리우드 톱스타 라이언 레이놀즈였다. 두 눈으로 직접 보고도 믿을 수 없는 광경에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다. 그가 얼굴을 공개하자마자 포털사이트 실시간 검색창과 온라인 채팅방은 '라이언 레이널즈'와 '복면가왕'이라는 믿기 힘든 연관 검색어로 가득찼다. 네티즌들 또한 '제가 지금 보고 있는 게 맞나요?', '미친 섭외력의 끝판왕', '형이 왜 거기서 나와?' '이 정도 홍보라면 영화를 봐줘야겠다' '이제 누가 나올 차례인가' 등의 반응을 보이며 놀라워했다. 지난 1일 오전 입국한 라이언 레이놀즈의 공식 일정은 오후 6시였지만, 그는 공식 일정보다 먼저 비밀리에 '복면가왕' 녹화에 참석한 것으로 알려졌다.한편의 첩보 작전을 방불케 했던 비공식 일정의 보안을 지키기 위해 제작진 모두가 마음을 졸였다는 후문이다.'복면가왕'은 지난 2016년에도 밀젠코 마티예비치를 섭외해 화제를 모은 바 있다. 밀젠코 마티예비치는 대한민국 남자들이라면 한 번쯤 도전한다는 그 노래, '쉬즈 곤(She's Gone)'을 부른 세계적인 가수. 당시 한국어 노래를 선보인 밀젠코 마티예비치는 예선에서 탈락했고 정체가 밝혀지면서 모두를 놀라게 했다.'뜻밖의 출연'의 대표적 사례로는 '아침마당'의 리처드 기어를 꼽을 수 있다.지난 2011년 6월 24일에는 평화로운 아침 시간을 보내던 시청자들이 깜짝 놀랐다. 영화 '귀여운 여인'으로 잘 알려진 할리우드 스타 리처드 기어가  KBS1 아침 토크쇼 '아침마당'에 모습을 드러낸 것.제작진에 따르면 리처드 기어는 '아침마당'을 '한국판 오프라 윈프리쇼'로 생각해 프로그램에 먼저 출연 제안을 했다.당시 사진전 개최를 위해 내한한 리처드 기어는 '아침마당'에서 영화배우로서의 삶과, 불교에 심취하게 된 사연, 그리고 아버지이자 남편으로 살고 있는 평범한 가족의 삶을 이야기했다. 당시 생방송으로 진행된 '아침마당'에는 혜민스님, 배우 엄앵란, 연극배우 정경순, 성우 안재환 등이 패널로 출연해 리처드 기어와 격의 없는 대화를 나눴다. 특히 '아침마당' 시청층은 리처드 기어와 추억이 깊은 세대인 만큼 추억의 영화이야기를 많이 다뤘다.MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 미친 섭외력의 끝판왕임을 과시해 왔다. 샤라포바, 티에리 앙리, 효도르 등 세계적인 스포츠스타들과 영화배우 잭 블랙을 안방 시청자들에게 소개했다. tvN 'SNL코리아'에 출연한 영화배우 톰 히들스턴 역시 파격 행보였다.지금은 수십만 원을 지불하고 치열한 '광클'과 '피켓팅'에서 승리해야만 볼 수 있는 팝스타를 안방에서 보던 시절도 있었다. 지난 1999년 SBS '인기가요'에는 당시 갓 데뷔했던 팝스타 크리스티나 아길레나가 출연했다. 당시 크리스티나 아길레나는 데뷔 앨범인 'What A Girl Wants'를 라이브로 선보였는데 엄청난 퍼포먼스와 가창력은 지금까지도 '레전드'로 불리고 있다.브리트니 스피어스 역시 '인기가요'에 출연한 이력이 있다. 브리트니 스피어스는 보아와 함께 스페셜 스테이지에 올라 파격 퍼포먼스를 선보였다.영화와 노래로 국내 팬들에게 친숙하고 인기 있는 해외 스타들을 안방에서 만날 수 있는 것은 놀라움과 즐거움을 동시에 안긴다. '복면가왕' 출연이 잊지 못할 추억이 됐다는 라이언 레이놀즈. 그의 '뜻밖의 출연'으로 시청자들은 두고두고 잊지 못할 추억과 얘깃거리가 생겼다. 그리고 방송가의 역대급 섭외력에 또 한 번 기대감을 갖게 됐다.사진=MBS '복면가왕' '무한도전', KBS1 '아침마당' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘복면가왕’ 효과일까. 라이언 레이놀즈 주연의 19금 히어로무비 ‘데드풀2’ 예매율이 급상승했다. 14일 영진위 통합전산망에 따르면, ‘데드풀2’는 이날 오전 10시 23분 현재 예매율 60%를 돌파했다. 예매관객수는 10만 6,000명을 넘어섰다. 라이언 레이놀즈는 13일 MBC ‘복면가왕’에 출연했다. 아무도 예상치 못한 섭외였다. 그는 뮤지컬 '애니' OST 'Tomorrow'를 열창했다. 노래를 부른 뒤 "사람들 앞에 노래 부른 게 처음이다. 마스크 쓰는게 '데드풀' 옷 입는 것보다는 쉬웠다"며 "마스크는 집으로 가져가겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.   
지난 1일 내한 행사에서도 역대급 팬서비스를 펼친 라이언 레이놀즈는 ‘복면가왕’ 출연으로 한국팬의 호감도를 더욱 끌어올렸다. 특히 ‘데드풀2’에서 1편 보다 한층 업그레이드된 액션과 유머를 예고하고 있어 팬들의 기대감은 더욱 높아지고 있다. ‘데드풀 2’는 액션은 기본, 거침없는 입담과 유머로 중무장한 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기다. 피플지 선정 '세계에서 가장 섹시한 남자'로 뽑힌 라이언 레놀즈가 데드풀 역으로 다시 돌아오고, ‘아토믹 블론드’를 통해 스타일리시한 액션과 감각적인 영상으로 연출력을 인정받은 데이빗 레이치가 메가폰을 잡았다. 5월 16일 개봉.[사진 제공 = MBC ‘복면가왕’ 캡처, 20세기폭스](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박설이 기자] 라이언 레이놀즈의 '복면가왕' 출연이 화제인 가운데, 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에서 부른 노래를 연습하는 모습을 과거 공개한 바 있어 화제다.라이언 레이놀즈의 동료 배우인 휴 잭맨은 지난 4월 27일 자신의 SNS 인스타그램에 '데드풀' 슈트를 입은 라이언 레이놀즈와 찍은 영상을 공개해 눈길을 끌었다. 영상에는 휴 잭맨이 생일 축하 메시지를 전하고 있고, 침대에 누워있던 라이언 레이놀즈가 뮤지컬 '애니'의 'Tomorrow'를 부르며 촬영을 방해해 웃음을 자아낸다. 라이언 레이놀즈는 13일 방송된 MBC '복면가왕'에 유니콘 가면을 쓰고 특별 무대를 꾸몄다. 영화 '데드풀2' 홍보 차 한국을 방문하며 '복면가왕'에 출연한 라이언 레이놀즈는 이날 무대에서 'Tomorrow'를 불렀다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=휴 잭맨 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 MBC 예능 '복면가왕'에 출연해 시청자들에게 놀라움을 선사했다. 빡빡한 내한 일정 속에서 비밀리에 '복면가왕' 출연까지 마치며 존재감을 톡톡히 드러낸 그의 활약에 다시 한 번 시선이 모이고 있다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 라이언 레이놀즈가 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 라이언 레이놀즈는 유니콘 가면을 쓴 채 무대에 올랐고, 뮤지컬 '애니' OST 'Tomorrow'를 열창했다. 미스터리한 주인공의 정체 속에 로버트 할리, 제이크 질렌할, 트럼프 대통령 등 다양한 추측이 오갔다.이후 가면을 벗고 모습을 드러낸 이는 라이언 레이놀즈였다. 판정단은 물론 방청객, 해당 방송을 접한 시청자들의 환호가 이어졌다.라이언 레이놀즈의 '복면가왕' 출연 과정은 지난 1일로 돌아간다. 1일 입국해 1박 2일의 일정으로 한국을 첫 방문한 라이언 레이놀즈는 오는 16일 개봉을 앞둔 영화 '데드풀 2'의 홍보를 위해 한국 팬들을 만났다.공식 일정 이전 '복면가왕' 녹화 현장을 찾은 라이언 레이놀즈는 철통 보안 속에 녹화를 마쳤고, 본 방송 전까지 이뤄진 보안 덕으로 깜짝 등장에 성공했다.'현실 데드풀'이라는 애칭처럼 특유의 유머러스함으로 한국에 대한 남다른 애정을 보여주기도 했던 라이언 레이놀즈는 "'복면가왕' 출연 사실을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다. 심지어 방송 전까지 나 자신에게도 비밀로 하겠다"라고 말하는 등 유쾌한 입담으로 큰 웃음을 안겼다.'데드풀' 속 데드풀처럼 '복면가왕'에서도 마스크를 쓴다는 점, 또 '복면가왕'이 미국 FOX를 통해 리메이크 되며 미국판 '복면가왕'의 모습을 볼 수 있을 것이라는 점이 라이언 레이놀즈 섭외를 가능하게 만든 비결이었다.라이언 레이놀즈의 '복면가왕' 출연은 '데드풀 2' 홍보에도 한 몫을 더했다. 국내의 '데드풀 2' 홍보 담당자들은 라이언 레이놀즈가 '가장 데드풀스러운' 모습을 보일 수 있는 방법을 찾다 '복면가왕'과 연이 닿게 됐다.레드카펫과 기자회견 등을 통해 이미 한껏 '현실 데드풀'스러운 모습으로 호감도를 높였던 라이언 레이놀즈의 모습이 개봉을 3일 앞둔 이날 브라운관을 통해 전해지며 영화 팬들과 시청자들, 또 라이언 레이놀즈에게도 잊지 못할 순간을 선사하게 됐다. '이런 영화 홍보라면 언제든 환영'이라는 시청자와 누리꾼의 반응도 유쾌하게 와 닿는 이유다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 할리우드 배우 라이언 레인놀즈가 '복면가왕'에 깜짝 출연해 화제인 가운데, 그의 노래 연습 장면이 포착돼 눈길을 끈다.지난 13일 방송한 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서는 라이언 레이놀즈가 출연해 '투모로우(Tomorrow)'를 열창해 모두를 놀라게 했다. 지난 1일 영화 '데드풀2' 홍보 차 내한한 라이언 레이놀즈가 이날 '복면가왕' 녹화에 참여한 것으로 알려진 가운데, 라이언 레이놀즈의 노래 연습 장면이 포착됐다.동료 배우 휴 잭맨의 SNS에 '투모로우(Tomorrow)'를 부르는 라이언 레이놀즈의 모습이 담긴 게시물을 공개한 것. 휴 잭맨이 지난달 27일 자신의 SNS에 올린 영상 속에서 라리언 레이놀즈는 '데드풀' 의상을 입은 채 '복면가왕'에서 부른 노래를 연습하고 있다. 한편 라이언 레이놀즈가 출연한 영화 '데드풀2'는 오는 16일 개봉한다.사진= 휴 잭맨 SNS 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)이 할리우드 배우 라이언 레이놀즈 출연으로 화제성과 시청률 모두 다잡았다. 14일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 13일 오후 4시50분 방송된 '복면가왕'은 5.1%와 8.6%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.3%와 7.5%보다 각각 0.2%포인트가 하락하고 1.1%포인트가 상승한 수치다. 라이언 레이놀즈가 깜짝 출연한 이후 실시간 검색어 순위로 화제성이 상승했고 2부의 시청률이 크게 상승했다. 이날 방송에서 라이언 레이놀즈는 오프닝 무대에 유니콘 가면을 쓴 모습으로 깜짝 등장해 뮤지컬 '애니'의 OST인 '투모로우(Tomorrow)'를 열창해 많은 박수를 받았다. 이후 그의 정체가 밝혀지자 방청객은 물론 연예인 판정단까지 놀라움을 금치 못했다.  라이언 레이놀즈는 무대 이후 제작진과의 인터뷰에서 "사람들 앞에서 노래 부르는 게 처음"이라면서 "복면을 쓰면 좀 더 잘할 줄 알았는데 아니었다. 세상에서 가장 노래 못하는 사람 TOP5 안에 들어갈 것 같다"는 소감을 밝혔다. 또 그는 "'복면가왕' 덕분에 잊지 못할 추억을 만들었다"고 인사하기도 했다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '런닝맨'은 4.9%와 7.6%를, KBS2 '해피선데이'는 9.7%의 시청률을 각각 나타냈다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 라이언 레이놀즈'복면가왕'에 의외의 인물이 출연해 화제다. 영화 '데드풀'의 주인공 라이언 레이놀즈의 이야기다. 지난 13일 MBC '복면가왕'에는 유니콘이라는 이름의 출연자가 등장 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 열창했다. 판정단은 유니콘에 대해 "외국 배우 같다"고 말했다. 복면을 벗은 유니콘은 바로 라이언 레이놀즈였다. 그는 영화 '데드풀2' 홍보 프로모션을 위해 한국에 방문했고, 아내 블레이크 라이블리에게도 비밀에 부치고 무대에 올랐다. 김구라는 "어떻게 이분을 섭외했는지 대단하다"고 제작진을 칭찬했다. 라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다"라며 "너무 긴장해 기저귀를 차고 있다"라고 너스레를 떨었다. 이어 그는 "사람들 앞에서 노래 부르는 것은 처음"이라며 "복면을 쓰면 잘 할 줄 알았는데 세상에서 노래 못하는 사람 탑5 안에 들어갈 것"이라고 평가했다. 그는 유니콘 복면도 집에 가져갈 것이라면서 "잊지 못할 추억을 만들어 감사하다"라고 인사했다. 방송을 본 시청자들은 "형이 왜 거기서 나와?", "이 정도 팬서비스라면 '데드풀2' 꼭 봐줘야 한다", "세계적 스타는 달라", "데드풀 그 자체" "알찬 홍보 감사해요~" 등의 뜨거운 반응을 보였다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 쥬얼리 출신 가수 예원이 ‘복면가왕’에서 예능감과 노래 실력을 뽐낸 소감을 밝혔다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 예원이 출연해 청아한 목소리로 청중을 사로잡았다. 오랜만에 선 무대에서 떨리는 모습을 보이면서도 안정적인 노래 실력을 선보이며 판정단과 관객들에게 반가움을 더했다.이날 ‘마트료시카’ 가면을 쓰고 등장한 예원은 얼굴을 드러내기 전 다양한 개인기와 댄스 실력을 뽐냈다. 판정단으로 출연한 그룹 위너(WINNER)는 후배 걸그룹일 것이라고 추측했고, 유영석은 스타일리쉬한 창법이라고 칭찬했다. 예원은 이를 통해 예능감과 노래 실력을 동시에 인정받으며 눈길을 끌었다.  
‘복면가왕’ 마트료시카 예원, 출연 소감 사진=젤리피쉬엔터테인먼트 공식 인스타그램 특히 얼굴을 공개할 때는 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 감성적인 보이스로 소화하며 진정성 있는 무대로 시선을 사로잡았다.방송 후 예원은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 “오랜만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸다. 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다”고 인사했다. 이어 “더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다”는 소감을 전했다.또 “무대를 마치고 출연진 분들께서 앞으로 자주 봤으면 좋겠다는 말을 많이 해주셔서 한마디 한마디가 힘이 됐다”면서 “용기내서 도전했던 무대였던 만큼 앞으로 더 열심히 하는 모습 보여 드리겠다”는 각오를 전했다. 한편 드라마와 뮤지컬 무대를 오가며 활발한 활동을 이어가고 있는 예원은 오는 6월 6일 첫방송되는 tvN 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까’에 출연한다. 극 중 허당 비서 설마음 역을 맡은 예원은 실수 연발 ‘주객전도형 비서’로 귀엽고 유쾌한 매력을 선보일 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 라이언 레이놀즈의 짓궂은 아내 사랑 “생일 축하해”[서울경제] ‘복면가왕’ 라이언 레이놀즈의 짓궂은 아내 사랑이 누리꾼 사이 화제다.과거 라이언 레이놀즈는 아내 블레이크 라이블리의 생일을 맞아 자신의 트위터에 사진과 글을 게재했다.라이언 레이놀즈는 “Happy Birthday to my amazing wife”라 쓰고는 아내와 함께 찍은 사진에서 아내의 얼굴을 잘라내고 자신만 확대한 사진을 게재했다.누리꾼들은 “역시 데드풀 그 자체”,“너무 웃기다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘데드풀2’는 오는 16일 개봉한다.[사진=라이언 레이놀즈 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
5월 16일 개봉을 확정한 영화 <데드풀 2>(원제: DEADPOOL2)에서 주인공 데드풀 역으로 전 세계 영화 팬들의 사랑을 받고 있는 배우 라이언 레놀즈가 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 깜짝 등장해 뜨거운 화제의 선상에 올랐다.      지난 13일 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 배우 라이언 레놀즈가 깜짝 출연해 이례적인 특별 무대를 선보여 화제를 모았다.      ‘못된 유니콘 앞통수에 뿔난다’라는 명칭으로 유니콘 가면을 쓰고 등장한 라이언 레놀즈는 영화 ‘Annie’의 OST인 ‘Tomorrow’를 불러 신비로운 분위기 속 친근하고 꾸밈없는 목소리로 무대를 꾸몄다. 노래가 끝난 후 라이언 레놀즈의 정체가 공개되자 객석에 앉은 방청객들은 물론 연예인 판정단들까지 일동 경악하며 뜨거운 반응이 이어졌다.      라이언 레놀즈는 “아내인 블레이크 라이블리에게도 ‘복면가왕’ 출연에 대해 말하지 않을 정도로 비밀을 지켰다. 많은 사람들 앞에서 노래를 부르는 것이 태어나서 처음인데 새로운 도전을 하게 되어 정말 감사하다”며 “오늘 잊지 못할 추억을 만들어줘서 고맙다”고 프로그램 출연 소감에 대해 전해 훈훈함을 더했다.      방송이 끝난 직후 라이언 레놀즈는 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위에 올랐고, ‘데드풀 2’ 부터 ‘복면가왕’, ‘복면가왕 유니콘’, 부인인 ‘블레이크 라이블리’ 등 라이언 레놀즈와 관련된 실시간 검색어가 온라인을 장악했다.      뿐만 아니라 각종 SNS에는 “진짜 형이 거기서 왜 나와…?”, “미쳤네, 실검 1위에 왜있나 했더니 복면가왕에???”, “진짜 역대급ㅋㅋㅋ”, “데드풀은 안나타나는 곳이 없네ㅋㅋ”, “영화 홍보 하나 진짜로 기가 막히게 하네!”, “나오면 나온다고 해야지… 재방 언제하지”, “진짜 털이 곤두섰다.. 소~~름” 등 역대급 스타출연에 놀라움을 금치 못하며 시청자들은 물론 영화 팬들까지 폭발적인 반응을 쏟아냈고, 네이버 TV에 공개된 다시보기 영상은 약 100만 조회수를 기록하는 등 연신 화제를 모았다.      영화 <데드풀 2>는 액션은 기본, 거침없는 입담과 유머로 중무장한 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기다.      피플지 선정 ‘세계에서 가장 섹시한 남자’로 뽑힌 라이언 레놀즈가 데드풀 역으로 다시 돌아오고, <아토믹 블론드>를 통해 스타일리시한 액션과 감각적인 영상으로 연출력을 인정받은 데이빗 레이치가 메가폰을 잡았다. 새로운 마블 히어로 케이블 역에 조슈 브롤린, 도미노 역에 재지 비츠가 캐스팅 되었고, 모레나 바카린, 브리아나 힐데브란드 등 전편의 반가운 출연진들이 다시 합류하여 기대를 모은다. <데드풀 2>는 5월 16일 개봉한다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 영화 ‘데드풀’의 주인공 라이언 레이놀즈가 MBC ‘복면가왕’에서 ‘투모로우’를 열창한 가운데, 지난달 이 곡을 연습하는 모습이 ‘아이언맨’ 휴 잭맨의 SNS에 포착돼 눈길을 끌고 있다.지난 13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 라이언 레이놀즈는 가면을 쓰고 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 불러 방청객들과 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. ‘데드풀’ 홍보를 위해 한국을 찾았던 라이언 레이놀즈가 극비리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참여한 것. 
이에 앞서 휴 잭맨은 지난달 27일 자신의 SNS에 라이언 레이놀즈가 ‘투모로우’를 부르며 영상 촬영을 방해하는 동영상을 공개한 바 있다. 뒤늦게 이 영상을 본 한국 팬들은 라이언 레이놀즈가 방한을 앞두고 '복면가왕'을 위해서 ‘투모로우’를 연습해왔던 게 아니냐며 반가운 반응을 보였다. 지난 3일 라이언 레이놀즈는 1박 2일 일정으로 한국을 찾았고, 인천공항에 도착한 당일 오전 ‘복면가왕’ 녹화장을 찾은 것으로 전해졌다.이날 라이언 레이놀즈의 깜짝 출연은 ‘복면가왕’ 판권 수출로 폭스사와 인연이 있던 ‘복면가왕’ 제작진이 그를 섭외하는 데 성공하면서 성사됐다.제작진은 “영화 ‘데드풀’과 예능 ‘복면가왕’ 모두 마스크를 써야 한다는 점 등의 공통점이 있다고 적극적으로 설명해 라이언 레이놀즈의 출연이 이뤄졌다.”고 설명했다.kykang@sbs.co.kr
[서울신문 En]영화 ‘데드풀 2’(감독 데이빗 레이치)에서 주인공 데드풀 역으로 전 세계 영화 팬들의 사랑을 받고 있는 배우 라이언 레이놀즈가 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 깜짝 등장해 뜨거운 화제의 선상에 올랐다. 
‘데드풀2’ 라이언 레이놀즈 ‘복면가왕’13일 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 배우 라이언 레이놀즈가 깜짝 출연해 이례적인 특별 무대를 선보여 화제를 모았다. ‘못된 유니콘 앞통수에 뿔난다’라는 명칭으로 유니콘 가면을 쓰고 등장한 라이언 레이놀즈는 영화 ‘Annie’의 OST인 ‘Tomorrow’를 불러 신비로운 분위기 속 친근하고 꾸밈없는 목소리로 무대를 꾸몄다.노래가 끝난 후 라이언 레이놀즈의 정체가 공개되자 객석에 앉은 방청객들은 물론 연예인 판정단들까지 일동 경악하며 뜨거운 반응이 이어졌다. 라이언 레이놀즈는 “아내인 블레이크 라이블리에게도 ‘복면가왕’ 출연에 대해 말하지 않을 정도로 비밀을 지켰다. 많은 사람들 앞에서 노래를 부르는 것이 태어나서 처음인데 새로운 도전을 하게 되어 정말 감사하다”며 “오늘 잊지 못할 추억을 만들어줘서 고맙다”고 프로그램 출연 소감에 대해 전해 훈훈함을 더했다.방송이 끝난 직후 라이언 레이놀즈는 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위에 올랐고, ‘데드풀 2’ 부터 ‘복면가왕’, ‘복면가왕 유니콘’, 부인인 ‘블레이크 라이블리’ 등 라이언 레이놀즈와 관련된 실시간 검색어가 온라인을 장악했다.뿐만 아니라 각종 SNS에는 “진짜 형이 거기서 왜 나와…?”, “미쳤네, 실검 1위에 왜있나 했더니 복면가왕에???”, “진짜 역대급”, “데드풀은 안 나타나는 곳이 없네”, “영화 홍보 하나 진짜로 기가 막히게 하네”, “나오면 나온다고 해야지… 재방 언제하지”, “진짜 털이 곤두섰다.. 소~~름” 등 역대급 스타 출연에 놀라움을 금치 못하며 시청자들은 물론 영화 팬들까지 폭발적인 반응을 쏟아냈다. 네이버 TV에 공개된 다시보기 영상은 약 100만 조회수를 기록하는 등 연신 화제를 모았다. 
‘데드풀2’한편 해외 프리미어와 국내 언론 시사회에서 ‘데드풀 2’가 공개된 후 주요 국내외 언론과 평단들은 “19금 히어로의 포텐을 제대로 터트린 라이언 레이놀즈의 신들린 입담. 라이언 레이놀즈가 강조한 ‘가족영화’의 감동 코드까지 녹여있다”(마이데일리), “명불허전의 구강 액션! 러닝타임 내내 웃음이 끊이지 않았다”(싱글리스트), “액션 역시 거대해진 스케일 만큼이나 업그레이드 됐다!”(헤럴드POP), “더욱 업그레이드 되어 데드풀 팬들을 즐겁게 할 전망이다”(뉴스토마토), “1편보다 더 재미있고, 진정으로 흥분했다“(PEOPLE), “1편보다 재미있고 속편을 기대하게 만든다”(IndieWire), “처음부터 끝까지 재밌다”(Collider), “1편보다 웃기고 화끈하며 1편만큼의 감동도 있다”(ComicBookMovie.com) 등 액션, 유머, 입담, 캐릭터의 매력까지 모두 전편보다 업그레이드 되었음을 전하기도해 예비 관객들의 기대감이 더욱 높아지고 있다.영화 ‘데드풀 2’는 액션은 기본, 거침없는 입담과 유머로 중무장한 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기다. 피플지 선정 ‘세계에서 가장 섹시한 남자’로 뽑힌 라이언 레이놀즈가 데드풀 역으로 다시 돌아오고 ‘아토믹 블론드’를 통해 스타일리시한 액션과 감각적인 영상으로 연출력을 인정받은 데이빗 레이치가 메가폰을 잡았다. 새로운 마블 히어로 케이블 역에 조슈 브롤린, 도미노 역에 재지 비츠가 캐스팅 됐고, 모레나 바카린, 브리아나 힐데브란드 등 전편의 반가운 출연진들이 다시 합류하여 기대를 모은다. ‘데드풀 2’는 16일 개봉을 앞두고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]19금 히어로 무비 ‘데드풀2’의 라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에 출연해 안방극장을 초토화 시켰다. 지난 13일 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 ‘데드풀2’의 라이언 레이놀즈가 깜짝 출연해 이례적인 특별 무대를 선보여 화제를 모았다. '못된 유니콘 앞통수에 뿔난다'라는 명칭으로 유니콘 가면을 쓰고 등장한 라이언 레이놀즈는 영화 '애니(Annie)'의 OST인 '투모로우(Tomorrow)'를 불러 신비로운 분위기 속 친근하고 꾸밈없는 목소리로 무대를 꾸몄다.  
 
 노래가 끝난 후 라이언 레이놀즈의 정체가 공개되자 객석에 앉은 방청객들은 물론 연예인 판정단들까지 일동 경악하며 뜨거운 반응이 이어졌다. 라이언 레이놀즈는 "아내인 블레이크 라이블리에게도 ‘복면가왕’ 출연에 대해 말하지 않을 정도로 비밀을 지켰다. 많은 사람들 앞에서 노래를 부르는 것이 태어나서 처음인데 새로운 도전을 하게 되어 정말 감사하다"며 "오늘 잊지 못할 추억을 만들어줘서 고맙다"고 말했다. 라이언 레이놀즈는 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위에 올랐고, '데드풀 2' 부터 '복면가왕', '복면가왕 유니콘', 부인인 '블레이크 라이블리' 등 라이언 레이놀즈와 관련된 실시간 검색어가 온라인을 장악했다. 뿐만 아니라 각종 SNS에는 "진짜 형이 거기서 왜 나와…?", "미쳤네, 실검 1위에 왜있나 했더니 복면가왕에???", "진짜 역대급ㅋㅋㅋ", "데드풀은 안나타나는 곳이 없네ㅋㅋ", "영화 홍보 하나 진짜로 기가 막히게 하네!", "나오면 나온다고 해야지… 재방 언제하지", "진짜 털이 곤두섰다.. 소~~름" 등 역대급 스타출연에 놀라움을 금치 못했다. 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연에 힘입어 ‘데드풀2’는 14일 오전 예매율 60%를 돌파하는 등 흥행 열풍을 예고했다. 영화 ‘데드풀 2’는 액션은 기본, 거침없는 입담과 유머로 중무장한 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기다. 피플지 선정 '세계에서 가장 섹시한 남자'로 뽑힌 라이언 레이놀즈가 데드풀 역으로 다시 돌아오고, ‘존 윅’ ‘아토믹 블론드’를 통해 스타일리시한 액션과 감각적인 영상으로 연출력을 인정받은 데이빗 레이치가 메가폰을 잡았다. 5월 16일 개봉. [사진 제공 = 20세기폭스, MBC](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
레이언 레이놀즈, ‘복면가왕’ 깜짝 등장…‘데드풀’ 답죠?5월 16일 개봉을 확정한 영화 ‘데드풀 2’(원제: DEADPOOL2, 감독: 데이빗 레이치, 주연: 라이언 레이놀즈, 조슈 브롤린, 수입/배급: (주)이십세기폭스코리아)에서 주인공 데드풀 역으로 전 세계 영화 팬들의 사랑을 받고 있는 배우 라이언 레이놀즈가 MBC 예능프로그램 [복면가왕]에 깜짝 등장해 뜨거운 화제의 선상에 올랐다. 지난 13일(일) MBC 예능프로그램 [복면가왕]에 배우 라이언 레이놀즈가 깜짝 출연해 이례적인 특별 무대를 선보여 화제를 모았다. ‘못된 유니콘 앞통수에 뿔난다’라는 명칭으로 유니콘 가면을 쓰고 등장한 라이언 레이놀즈는 영화 ‘Annie’의 OST인 ‘Tomorrow’를 불러 신비로운 분위기 속 친근하고 꾸밈없는 목소리로 무대를 꾸몄다. 노래가 끝난 후 라이언 레이놀즈의 정체가 공개되자 객석에 앉은 방청객들은 물론 연예인 판정단들까지 일동 경악하며 뜨거운 반응이 이어졌다. 라이언 레이놀즈는 “아내인 블레이크 라이블리에게도 [복면가왕] 출연에 대해 말하지 않을 정도로 비밀을 지켰다. 많은 사람들 앞에서 노래를 부르는 것이 태어나서 처음인데 새로운 도전을 하게 되어 정말 감사하다”며 “오늘 잊지 못할 추억을 만들어줘서 고맙다”고 프로그램 출연 소감에 대해 전해 훈훈함을 더했다. 방송이 끝난 직후 라이언 레이놀즈는 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위에 올랐고, ‘데드풀 2’ 부터 ‘복면가왕’, ‘복면가왕 유니콘’, 부인인 ‘블레이크 라이블리’ 등 라이언 레이놀즈와 관련된 실시간 검색어가 온라인을 장악했다. 뿐만 아니라 각종 SNS에는 역대급 스타출연에 놀라움을 금치 못하며 시청자들은 물론 영화 팬들까지 폭발적인 반응을 쏟아냈고, 네이버 TV에 공개된 다시보기 영상은 약 100만 조회수를 기록하는 등 연신 화제를 모았다. 영화 ‘데드풀 2’는 액션은 기본, 거침없는 입담과 유머로 중무장한 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기다. 피플지 선정 ‘세계에서 가장 섹시한 남자’로 뽑힌 라이언 레이놀즈가 데드풀 역으로 다시 돌아오고, ‘아토믹 블론드’를 통해 스타일리시한 액션과 감각적인 영상으로 연출력을 인정받은 데이빗 레이치가 메가폰을 잡았다. 새로운 마블 히어로 케이블 역에 조슈 브롤린, 도미노 역에 재지 비츠가 캐스팅 되었고, 모레나 바카린, 브리아나 힐데브란드 등 전편의 반가운 출연진들이 다시 합류하여 기대를 모은다. ‘데드풀 2’는 5월 16일 개봉한다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=휴잭맨 인스타그램 캡처 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’ 출연을 위해 노래 연습을 하는 모습이 포착돼 화제다. 13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 라이언 레이놀즈가 출연, ‘투모로우(Tomorrow)’를 열창해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 최근 영화 ‘데드풀’ 홍보를 위해 1박 2일 일정으로 내한한 할리우드 라이언 레이놀즈는 한국에 도착하자마자 ‘복면가왕’ 녹화에 비밀리에 참여한 것으로 밝혀졌다. 라이언 레이놀즈는 열창 후 “방금 노래는 죄송했다”며 직접 인사를 전했다. 이어 “노래할 때 떨리지 않았냐”는 질문에 “엄청 떨렸다. 사실 지금 기저귀 차고 있다”고 너스레를 떨어 폭소를 유발했다. 그는 “아내(배우 블레이크 라이블리)에게도 말하지 않았다”고 덧붙였다. 이런 가운데 라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에서 노래한 ‘투모로우’를 부르는 모습이 최근 할리우드 배우 휴 잭맨의 인스타그램에 올라온 바 있어 관심을 끌고 있다. 휴잭맨은 지난 4월 27일 자신의 인스타그램에 영상 하나를 게재했다. 해당 영상에는 메시지를 남기고 있는 휴잭맨의 뒤에서 노래를 부르며 방해하는 라이언 레이놀즈의 모습이 담겼다. 이 영상에서 라이언 레이놀즈가 부르고 있는 노래가 ‘복면가왕’에서 열창한 ‘투모로우’로 확인되면서 뒤늦게 해당 영상이 관심을 받았다. 이에 누리꾼들은 휴잭맨의 인스타그램에 “이게 복면가왕” “복면가왕 노래 연습한 거래ㅋㅋㅋ” “영화보는 느낌ㅋㅋㅋ” 등의 댓글을 남기며 놀라워했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] 영화 '데드풀2'(감독 데이빗 레이치)가 예매율 1위를 차지했다. '데드풀 2'가 개봉을 3일 앞둔 14일 전체 예매율 1위를 차지하며 또 한 번의 흥행 신드롬을 예고하고 있다.영진위통합전산망에 따르면 '데드풀 2'는 예매율 60.7%를 기록하며 압도적 수치로 전체 예매율 1위에 올랐다. 이는 천만 관객을 돌파한 '어벤져스: 인피니티 워'부터 칸 영화제 진출작인 '버닝' 등 국내외 쟁쟁한 화제작들을 모두 제쳤을 뿐 아니라 청소년 관람불가 등급에도 불구하고 이룬 쾌거로 그 의의를 더하고 있다.'데드풀 2'는 해외 프리미어와 국내 언론 시사회를 통해 공개된 후 “1편보다 더 재미있고, 진정으로 흥분했다(PEOPLE)“, “처음부터 끝까지 재밌다(Collider)”, “관객들이 ‘데드풀’에 기대하는 모든 요소들이 총집합했다. 기대감을 충족시키기에 충분하다(싱글리스트)”등 전편보다 한층 업그레이드 된 스토리와 유머에 대한 호평을 전했고 “새로운 캐릭터들이 모두 좋다(Collider)”, “케이블과 엑스포스, 그리고 피터가 놀라울 정도로 제대로 어울린다(IndieWire)” 등 데드풀 뿐만 아니라 새롭게 등장하는 엑스포스의 다양한 캐릭터들이 영화 속에서 펼치는 다채로운 매력과 이들의 연기 앙상블에 대한 극찬도 이어졌다.또 지난 13일 주연 배우인 라이언 레놀즈가 내한시 출연한 MBC 예능프로그램 '복면가왕'이 방송되자 실시간 검색어 1위에 오르며 팬들의 기대를 높여놓은 상황이다. '데드풀 2'는 액션은 기본, 거침없는 입담과 유머로 중무장한 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기다. 오는 16일 개봉. /seon@osen.co.kr[사진]영화 포스터
‘복면가왕’ 라이언 레이놀즈, ‘데드풀2’ 주연배우가 왜? “기저귀 차고 있다”[서울경제] ‘복면가왕’에 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 출연해 화제가 되고 있다.13일 MBC ‘복면가왕’에서는 라이언 레이놀즈가 ‘유니콘’이라는 이름으로 등장해 열창을 선사했다.오프닝 무대에 선 라이언 레이놀즈는 가면을 쓰고 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 감미롭고 맑은 목소리로 노래를 불렀다. 대다수 판정단은 유니콘의 정체를 두고 “외국 배우같다”고 의견을 냈다.이어 가면을 벗은 유니콘의 정체는 영화 ‘데드풀2’의 주인공 라이언 레이놀즈였로 알려졌. 그는 1박2일의 영화 ‘데프풀2’ 홍보 프로모션차 방한했고, ‘복면가왕’ 무대에도 올랐던 것으로 알려졌다. 당시 보안을 위해 아내에게도 ‘복면가왕’ 출연을 비밀로 했다는 라이언 레이놀즈는 특유의 유쾌한 웃음과 매너로 한국 예능에 웃음을 안겼다.라이언 레이놀즈는 “방금 노래는 죄송했다. 너무 긴장해서 기저귀를 차고 있다”면서 자신을 도널드 트럼프라고 예상한 이윤석에게 한 마디 하기도 했다.이어 라이언 레이놀즈는 제작진과의 인터뷰에서 “사람들 앞에서 노래 부르는 게 처음이다. 복면을 쓰면 좀 더 잘할 줄 알았는데 아니었다. 세상에서 가장 노래 못하는 사람 TOP5 안에 들어갈 것 같다”며 “데드풀 가면보다 더 쓰기 쉬웠다. 이 정도는 식은 죽 먹기다. 집에 가져갈 것”이라고 말했다. 그러면서 그는 “‘복면가왕’ 덕분에 잊지 못할 추억을 만들었다. 감사하다”고 말했다.한편 라이언 레이놀즈 주연의 영화 ‘데드풀2’는 오는 수요일 개봉을 앞두고 있다.[사진=MBC 방송화면 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 예능연구소(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = "형이 왜 거기서 나와?" 영화 '데드풀2'의 주인공 할리우드 스타 라이언 레이놀즈가 MBC '복면가왕'에 등장했다. 한국팬들을 위한 깜짝 팬서비스는 물론 그의 유쾌한 매력은 시청자들을 대거 '입덕'하게 만들었다. 높은 화제성까지 보이며 영화 '데드풀2'의 홍보효과까지 누린 선택이었다. '데드풀2'의 라이언 레이놀즈는 13일 방송된 MBC '복면가왕'에 깜짝 등장해 화제의 주인공이 됐다. '못된 유니콘 앞통수에 뿔난다'라는 명칭으로 유니콘 가면을 쓰고 등장한 라이언 레놀즈는 영화 ‘Annie’의 OST인 ‘Tomorrow’를 불러 신비로운 분위기 속 친근하고 꾸밈없는 목소리로 무대를 꾸몄다. 노래가 끝난 후 라이언 레이놀즈의 정체가 공개되자 객석에 앉은 방청객들은 물론 연예인 판정단들까지 일동 경악하며 뜨거운 반응이 이어졌다. 라이언 레놀즈는 “아내인 블레이크 라이블리에게도 '복면가왕' 출연에 대해 말하지 않을 정도로 비밀을 지켰다. 많은 사람들 앞에서 노래를 부르는 것이 태어나서 처음인데 새로운 도전을 하게 되어 정말 감사하다”며 “오늘 잊지 못할 추억을 만들어줘서 고맙다”고 프로그램 출연 소감에 대해 전해 훈훈함을 더했다. 방송이 끝난 직후 라이언 레놀즈는 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위에 올랐고, ‘데드풀 2’ 부터 ‘복면가왕’, ‘복면가왕 유니콘’, 부인인 ‘블레이크 라이블리’ 등 라이언 레이놀즈와 관련된 실시간 검색어가 온라인을 장악했다. 포털사이트 네이버 TV에 공개된 다시보기 영상은 약 100만 조회수를 기록하는 등 연신 화제를 모으고 있다. 내한해 친근하고 유쾌한 이미지로 한국 팬들을 위한 여러 이벤트를 한 라이언 레이놀즈를 두고 "이 정도면 '데드풀2' 보러 가야 한다"는 반응이 나오기도. 그의 적극적인 팬서비스가 영화 홍보까지 이어지며 일석이조 효과를 내고 있다. '데드풀2'는 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기다. 16일 개봉.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕' 제작진이 할리우드 배우 라이언 레이놀즈를 섭외한 비하인드 스토리를 밝혔다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에는 '못된 유니콘 앞통수에 뿔난다 유니콘'이 특별 무대를 꾸몄다.유니콘은 뮤지컬 '애니' OST 'Tomorrow'를 진심을 담아 열창했다. 판정단 사이에서는 미국 대통령인 도널드 트럼프, 가나 출신 방송인 샘 오취리, 원조 외국인 방송인 로버트 할리 등 갖가지 추측이 이어졌다. 유니콘의 정체는 다름아닌 라이언 레이놀즈였다. 그가 가면을 벗자 모든 이들이 놀라워하며 환호했다. 라이언 레이놀즈는 16일 개봉하는 '데드풀2' 홍보차 1박 2일 일정으로 이날 새벽에 입국했다. 많은 러브콜이 있었지만 공식 내한 일정 전 '복면가왕'에 먼저 출연했다. 라이언 레이놀즈는 "아내(블레이크 라이블리)에게도 얘기하지 않았다"고 말했다.'복면가왕'의 오누리 PD는 엑스포츠뉴스에 "라이언 레이놀즈가 방한한 뒤 여러 매체와 방송에서 러브콜을 보냈다. '복면가왕'도 그 중 하나였는데 포맷에서 경쟁력이 있었다. 영화 '데드풀2'에서 가면을 쓰는 라이언 레이놀즈의 모습이 '복면가왕'의 콘셉트와 맞아 출연이 성사됐다. 기습적인 출연이어서 판정단의 놀라는 반응이 리얼하게 잡혔다"고 밝혔다.‘복면가왕’이 미국 FOX를 통해 리메이크 된다는 점도 유리하게 작용했다. ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 FOX는 유명 할리우드 스타들이 대거 출연하는 미국판 ‘복면가왕’을 곧 방영한다. 오누리 PD는 "미국에서 '복면가왕'이 알려진 상태인 것 같다. 6월 방송을 앞두고 예고편 등 홍보 영상이 나가 미국 내 인지도가 쌓였다. 라이언 레이놀즈 역시 출연하기 전부터 이미 '복면가왕'을 알고 있고 방송도 봤더라. 어떤 식으로 등장하고 싶은지도 미리 제안했다"고 이야기했다.유니콘 가면과 'Tomorrow' 선곡도 본인의 의견이 적극적으로 반영됐다.오 PD는 "쓰고 싶은 가면이 여러개가 있었다. 그 중 동서양 모두 유명한 동물인 유니콘이 한국인에게 익숙했다. 히어로물인 '데드풀'처럼 상상력이 풍부한 가면이기도 했다. 선곡도 본인이 직접 했다. 한국인에게 친숙한 곡으로, 네 곡 중에서 마지막으로 선택된 곡이다. 이후 여러 버전의 밴드 연주를 담은 MR을 보내 조율을 마쳤다. '복면가왕'을 일산에서 녹화한 뒤 잠실에서 영화를 홍보하는 일정이었다. 초단위로 내한했기 때문에 첩보영화처럼 촬영이 진행됐다"고 말했다.한국 예능에서 복면을 쓰고 노래를 부르는 할리우드 스타의 모습은 뜻밖의 재미이자 큰 반전이었다. 여기에 "사실 떨려서 기저귀를 찼다"는 등 유쾌하고 솔직한 면모까지, 짧지만 강한 인상을 남긴 무대였다.오누리 PD는 "한국인이 잘 안하는, 한국 정서에 없는 농담을 하더라. 말 한마디를 허투루 하지 않고 유머를 섞어 답했다. 솔직하고 유머러스하고 사람을 기분좋게 하는 매력을 지닌 스타였다"고 했다.그러면서 "앞으로도 다양한 스타들에게 출연 가능성이 열려있다. '복면가왕'이 방영한 지 3년이 넘었다. 그런 만큼 국내 스타를 비롯해 할리우드 스타 등을 섭외해 '복면가왕'의 새로운 활로가 되도록 할 것"이라고 덧붙였다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
라이언 레이놀즈가 복면가왕 출연 소감을 밝혔다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에 라이언 레이놀즈가 출연, 시청률 역시 5.1%, 8.6%의 전국 시청률을 기록하는 등 폭발적인 관심을 이끌었다.이날 라이언 레이놀즈는 가면을 쓴 채 무대에 올라 뮤지컬 '애니' OST 'Tomorrow'를 열창했다.라이언 레이놀즈는 "가면 쓰면 더 잘 할 줄 알았다. 마스크가 데드풀 마스크보다 멋있다. 이거 집에 가져가고 싶다"며 "잊지 못할 추억 만들어줘서 감사하다"고 소감을 전했다.라이언 레이놀즈의 남다른 홍보에 영화 '데드풀2' 예매율도 상승세다.14일 오후 9시 영화진흥위원회 통합전산망 실시간 예매율 기준 영화 '데드풀'이 60.5%로 압도적 1위를 달리고 있다.'데드풀2'의 주연배우이자 제작자로도 참여한 라이언 레이놀즈는 1박2일 일정으로 방한, '열혈 홍보'를 선보이며 한국팬들에게 영화에 대한 기대감을 높이고 있다. 영화 관련 레드카펫 행사에서는 싸인은 물론, 셀카까지 함께 찍으며 호감을 높였다.'데드풀 2'는 액션은 기본, 거침없는 입담과 유머로 중무장한 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기다.한편 1990년 YTV 드라마 '힐사이드'로 데뷔한 라이언 레이놀즈는 영화 '블레이드 3', '엑스맨 탄생: 울버린', '데드풀, '크루즈 패밀리' 등 다수의 작품에 출연해 인기를 얻었다.2011년 할리우드 배우 스칼렛 요한슨과 결혼했지만, 2년 여 만에 이혼하기도 했다. 이후 영화 '그린랜턴:반지의 선택'에서 함께 연기한 블레이크 라이블리와 연인으로 발전해 비밀 결혼식을 올려 화제가 됐다./ 사진 MBCe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
60.7%로 압도적
사진. MBC ‘복면가왕’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 원조 예능 요정 예원이 타고난 예능감과 노래 실력을 뽐내며 '복면가왕'에 깜짝 등장했다. 13일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 예원이 출연해 청아한 목소리로 청중을 사로잡았다. 오랜만에 선 무대에서 떨리는 모습을 보이면서도 안정적인 노래 실력을 선보이며 판정단과 관객들에게 반가움을 더했다. 이날 '마트료시카' 가면을 쓰고 등장한 예원은 얼굴을 드러내기 전 다양한 개인기와 댄스 실력까지 뽐내며 판정단으로 출연한 그룹 위너(WINNER)로부터 후배 걸그룹일 것이라고 추측 받는가 하면, 유영석에게는 스타일리쉬한 창법이라는 칭찬을 받는 등 예능감과 노래 실력을 동시에 인정받으며 눈길을 끌었다.  특히 얼굴을 공개할 때는 김윤아의 '봄날은 간다'를 감성적인 보이스로 소화하며 진정성 있는 무대로 시선을 사로잡았다. 방송 후 예원은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 "오랜만에 선 무대라서 두 손으로 마이크를 잡아야 할 정도로 떨렸는데 가면을 벗을 때 환호성과 박수 소리를 듣고 나니 너무 행복하고 감사했다"며 "더 잘할 걸 하는 아쉬움도 남지만 앞으로 활동하는데 있어서 자신감을 얻을 수 있는 계기가 됐다"는 소감을 전했다. 또 "무대를 마치고 출연진 분들께서 앞으로 자주 봤으면 좋겠다는 말을 많이 해주셔서 한마디 한마디가 힘이 됐다"는 감사 인사와 함께 "용기내서 도전했던 무대였던 만큼 앞으로 더 열심히 하는 모습 보여 드리겠다"는 각오를 전했다. 한편, 드라마와 뮤지컬 무대를 오가며 활발한 활동을 이어가고 있는 예원은 오는 6월 6일 첫방송되는 tvN 드라마 '김비서가 왜 그럴까'에 출연한다. 극 중 허당 비서 '설마음' 역을 맡은 예원은 실수 연발 '주객전도형 비서'로 귀엽고 유쾌한 매력을 선보일 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.영화 '데드풀'의 주인공, 라이언 레이놀즈가 '복면가왕'에 깜짝 등장해 화제입니다.화면으로 만나보시죠.할리우드 스타 라이언 레이놀즈가 MBC 인기 예능 '복면가왕'에 떴습니다.유니콘 가면을 쓰고 영화 '애니'의 OST인 '투모로우'를 열창하는 복면 가수!판정단 사이에서는 "혹시 도널드 트럼프 미국 대통령이?" "아니면 가나 출신 방송인 샘 오취리가?" 온갖 추측이 이어졌는데요~유니콘의 정체는 다름 아닌 레이놀즈!개봉을 앞둔 '데드풀-두 번째 편'의 홍보차 내한했을 당시 비밀리에 녹화를 진행했다고요.무대를 마친 레이놀즈는 "엄청 떨려 기저귀를 찼다"며 데드풀 다운 유쾌한 매력으로 폭소케 했는데요.'복면가왕'의 화제성 덕분일까요.'어벤져스'를 꺾고 '데드풀'이 예매율 1위에 등극했습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 곽명동 기자]미국 연예매체가 ‘데드풀2’ 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연을 대대적으로 보도했다. 미국 유력매체 할리우드 리포터는 14일(현지시간) “‘데드풀2’의 라이언 레이놀즈가 한국의 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 1977년 나온 ‘투모로우’를 불렀다”면서 “그가 마스크를 벗었을 때 객석은 충격을 받았고, 사진을 찍었다”라고 보도했다. 이 매체는 “이 무대에 선 것은 영광이었다”면서 “여러분들 덕분에 새로운 도전을 할 수 있게 되어서 고맙다”라는 라이언 레이놀즈의 인사를 전했다. 투데이닷컴도 ‘복면가왕’ 유튜브 영상을 홈페이지에 링크시켜 라이언 레이놀즈의 출연 사실을 소개했다. 이 밖에 많은 매체가 라이언 레이놀즈의 ‘복면가왕’ 출연을 비중있게 다루며 관심을 보였다. 미국은 ‘복면가왕’을 리메이크할 예정이다. 최근 '복면가왕'과 포맷 계약을 체결한 FOX는 유명 할리우드 스타들이 대거 출연하는 미국판 '복면가왕'을 조만간 방영할 계획이다. 한편 ‘데드풀 2’는 액션은 기본, 거침없는 입담과 유머로 중무장한 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기다. 피플지 선정 '세계에서 가장 섹시한 남자'로 뽑힌 라이언 레놀즈가 데드풀 역으로 다시 돌아오고, ‘아토믹 블론드’를 통해 스타일리시한 액션과 감각적인 영상으로 연출력을 인정받은 데이빗 레이치가 메가폰을 잡았다. 5월 16일 개봉.[사진 = 할리우드 리포터, 투데이닷컴 홈페이지 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자] 외신도 라이언 레이놀즈의 '복면가왕' 깜짝 출연에 주목했다.14일(현지시간) 미국의 음악 잡지 '빌보드'는 "'복면가왕'은 매주 복면 가수의 정체가 모두를 놀라게 하는 프로그램이지만, 지난 방송은 더 특별했다"라며 지난 13일 방송된 MBC '복면가왕'에 관해 보도했다.이날 방송에는 영화 '데드풀 2' 홍보를 위해 한국을 찾았던 레이놀즈가 '유니콘'으로 깜짝 출연해 뮤지컬 '애니'의 '투모로우(Tomorrow)'를 불렀다. 해당 매체는 "유니콘 마스크를 쓴 인물이  '투모로우'를 불렀다. 이 유니콘의 정체는 바로 레이놀즈였다"라며 "그가 마스크를 벗자 패널과 관객들은 모두 벌린 입을 다물지 못했다. 수많은 사람이 레이놀즈의 사진을 촬영하려 했다"라고 레이놀즈의 정체가 공개되던 순간을 전했다.방송 후 '복면가왕'의 오누리 PD는 스포츠서울에 "'복면가왕'의 복면이 메리트가 됐다. '데드풀'도 가면을 쓰는 내용이다 보니 함께 하게 됐다"라고 출연 계기를 전했다. 이어 "레이놀즈가 '아내 블레이크 라이블리에게도 이야기하지 않았다'고 말할 정도로 극비리에 '복면가왕'을 준비했다"라고 뒷이야기를 공개하기도 했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
미국 연예 매체들이 영화 <데드풀2> 라이언 레이놀즈의 MBC 예능프로그램 <복면가왕> 출연을 대대적으로 보도했다.할리우드 리포터는 14일(현지시간) “<데드풀2>의 라이언 레이놀즈가 한국의 예능프로그램 <복면가왕>에 출연해 1977년 나온 ‘투모로우’를 불렀다”며 “그가 마스크를 벗었을 때 객석은 충격을 받았고, 사진을 찍었다”고 보도했다. 이 매체는 “이 무대에 선 것은 영광이었다”면서 “여러분들 덕분에 새로운 도전을 할 수 있게 되어서 고맙다”라는 라이언 레이놀즈의 인사도 전했다. 
미국 매체 ‘할리우드 리포터’ 트위터 캡처이어 <복면가왕>에 대해 “가면을 쓴 유명 인사들이 노래를 부르는 프로그램”이라며 “한국의 가장 인기있는 텔레비전 프로그램 중 하나다. 정체성과 직업을 무시하기 때문에 덜 알려진 가수들이 관심을 끈다. 록 밴드 국카스텐 보컬 하현우가 데뷔한 후 가장 큰 인기를 끌었다”며 상세히 소개했다또 다른 외신 데일리 메일은 <복면가왕> 동영상과 함께 “라이언 레이놀즈가 한국에서 유니콘 분장을 하고 노래를 불렀다”고 설명했다. 야후 뉴스 역시 “라이언 레이놀즈가 <복면가왕>이라는 프로그램에 출연해 유니콘 분장을 하고 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 불렀다”고 말하며 동영상을 게시했다.앞서 라이언 레이놀즈는 지난 1일 영화 <데드풀2> 홍보 차 한국을 방문했을 때 비밀리에 MBC 예능프로그램 <복면가왕> 녹화에 참여했다. 이는 지난 13일 방송돼 화제가 됐다. 한편, 영화 <데드풀 2>는 액션은 기본, 거침없는 입담과 유머로 중무장한 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로물로 오는 16일 개봉을 앞두고 있다.<성하정 온라인 기자 shj3155@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 것을 외신도 조명했다.15일(한국시간) 할리우드리포터는 "레이놀즈가 지난 주말 한국의 TV 시청자들을 놀라게 했다"라고 보도했다.이어 레이놀즈가 신작 '데드풀' 홍보차 한국의 리얼리티쇼 '복면가왕(reality show King of Mask Singer)'에 유니콘 분장을 하고 출연했고 'Tomorrow' 공연을 선보였다고 전했다.더불어 "레이놀즈는 이 프로그램의 최근 에피소드에서 특별 게스트 중 한 명"이었다며 "그가 가면을 벗었을 때 팬들은 비명을 지르며 열광했다"라고 현장 분위기에 대해서도 설명했다.지난 13일 방송된 '복면가왕'에서는 레이놀즈가 스페셜 도전자로 출연했다. 못된 유니콘 앞 통수에 뿔난다로 출연한 그의 정체를 맞춘 사람은 김구라가 유일했다. 그의 정체가 공개되자마자 스튜디오는 열광의 도가니가 됐다. 라이언 레이놀즈는 특유의 유머감각을 뽐내면서 유쾌한 면모를 드러냈다. 연출을 맡은 오누리 PD는 이에 대해 "(레이놀즈의) 내한 일정이 잡히자마자 출연 섭외를 했다"며 "저희 프로그램 리메이크 포맷을 수입한 폭스사였기 때문에 프로그램의 콘셉트에 대해서 잘 알고 있었다. 데드풀이 마스크를 쓰고 '복면가왕'에서도 마스크를 쓰기 때문에 홍보 할만한 포인트가 있다고 생각한 것 같다. 무엇보다 한국인들에게 친근한 홍보 방식을 택하기 위해서 여러가지로 고민을 많이 한 끝에 '복면가왕'을 선택했다"고 레이놀즈가 이 프로그램을 선택한 이유에 대해서도 밝혔다. 한편 '복면가왕'은 오는 6월 부터 미국에서 리메이크 되서 제작될 예정이다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[OSEN=정지원 기자] 그룹 워너원, 황민현, 라이관린이 '복면가왕'에 출격한다. 복수의 방송관계자에 따르면 워너원 황민현과 라이관린은 지난 15일 진행된 MBC '일밤-복면가왕'에 패널로 출연, 촬영을 마쳤다. 황민현은 지난 3월 '복면가왕'에 복면가수 '테리우스'로 출연한 바 있다. 황민현의 '복면가왕' 관련 영상은 '복면가왕' 최초 천만뷰를 돌파하며 화제성을 입증했다. 이후 패널로 한 차례 더 출격하며 복면가수 맞히기에 도전한다. 워너원의 유일한 외국인 멤버 라이관린 역시 '복면가왕'에 모습을 드러냈다. 밝고 엉뚱한 모습으로 최근 예능에서 화제를 모았던 라이관린이 '복면가왕' 패널로서 어떤 활약을 펼쳤을 지도 관심사다. 워너원은 최근 강다니엘이 패널로, 황민현 김재환이 복면가수로 출연하며 '복면가왕' 화제성을 끌어올린 전례가 있다. 이에 황민현 라이관린의 패널 출격이 또 어떤 재미를 선사하게 될지 관심이 모아진다. 한편 워너원은 6월 4일 스페셜 앨범을 발표한다. 완전체 타이틀곡과 네 개의 유닛곡이 수록된다. 지코 헤이즈 다이나믹듀오 넬의 참여가 일찌감치 알려졌다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
워너원 황민현, 라이관린[헤럴드POP=이혜랑기자] 그룹 워너원의 멤버 황민현과 라이관린이 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출격한다는 소식이 전해졌다. 16일 오전 MBC 측 관계자는 헤럴드POP과의 통화에서 황민현과 라이관린의 출연과 관련, "방송되기 전까지 출연진에 대한 확인이 불가하다"면서 방송으로 확인해달라는 공식 입장을 전했다. 앞서 이날 한 매체는 워너원의 황민현과 라이관린이 '복면가왕'에 패널로 출연, 어제(15일) 촬영을 마쳤다고 보도했다. 황민현은 지난 3월 '복면가왕'에 복면가수 '테리우스'로 출연, 화제를 모으기도 했다. 이에 황민현과 라이관린이 '복면가왕'에서 패널로 활약하는 모습을 볼 수 있을지 기대가 더해진다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분, MBC를 통해 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 워너원 황민현과 라이관린이 ‘복면가왕’ 패널로 출연한다는 소식이 전해지며 이목이 쏠리고 있다.MBC ‘복면가왕’ 관계자는 16일 오전 MK스포츠에 “출연진에 대해서는 방송 전까지 확인이 어렵다. ‘복면가왕’ 녹화가 지난 15일 진행된 것은 맞다”라고 밝혔다.그룹 워너원 황민현과 라이관린이 패널로 출연한다는 보도에 대해 “방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다. 
‘복면가왕’ 워너원 황민현X라이관린 사진=MK스포츠 DB 앞서 이날 한 매체는 황민현과 라이관린이 지난 15일 진행된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 패널로 출연해 촬영을 마쳤다고 보도했다.특히 황민현은 지난 3월 ‘복면가왕’에서 테리우스로 출연해 화제를 모은 바 있다. 뿐만 아니라 멤버 김재환 역시 근위병으로 출연해 3라운드까지 진출해 실력을 입증하기도 했다.‘복면가왕’의 패널로는 앞서 멤버 강다니엘이 출연해 활약했다. 과연 ‘복면가왕’에서 패널로 출연한 황민현, 라이관린의 모습을 볼 수 있을지 귀추가 주목된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 워너원 황민현라이관린 패널 출연 공식입장 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 측이 워너원 황민현, 라이관린 출연에 대해 “방송 통해 확인해달라”는 입장을 밝혔다. 16일 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 측에서는 “워너원 황민현, 라이관린이 패널로 출연한 것에 대해서는 방송특성상 알려줄 수 없다”면서 “방송을 통해 확인 부탁한다”고 당부했다. 앞서 이날 한 매체는 워너원 황민현과 라이관린이 패널로 출연한다고 보도했다. 황민현, 라이관린이 속한 워너원은 오는 6월 4일 각종 음원 사이트를 통해 새 스페셜 앨범 ‘1÷χ=1(UNDIVIDED)’을 발매한다. 워너원은 유닛곡 발표를 앞두고 Mnet ‘워너원고’를 통해 앨범 제작 과정을 낱낱이 보여주고 있다. 또 워너원은 오는 6월 1일부터 3일까지 서울 구로구 고척 스카이돔에서 월드 투어 ‘Wanna One World Tour (워너원 월드 투어 원: 더 월드, 이하 ‘원 더 월드’)’를 개최한다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=김휘선 기자밴드 엔플라잉(이승협, 권광진, 차훈, 김재현, 유회승) 멤버 유회승이 MBC '복면가왕' 출연 이후 멤버들과 '프로듀스101' 시즌2 참가자들에게 칭찬을 받았다고 털어놨다.엔플라잉은 16일 오후 서울 마포구 서교동 무브홀에서 진행된 4번째 미니앨범 '하우 알 유'(HOW ARE YOU?) 쇼케이스에서 이같이 말했다.이날 유회승은 최근 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 유회승은 "어릴 때나 군대에 있을 때 '복면가왕'을 많이 보면서 가수가 되면 경연 프로그램에 나가고 싶어 갈고 닦았다"라며 "기회가 왔을 때 좋은 성적을 이뤄서 주변에서 잘했다고 얘기해줬다. 알고 계셨던 분들이나 몰랐던 분들이나 '음악 잘하는 친구'라고 생각해주셔서 이런 여파로 저희 라이브 공연을 많이 보러와주실 것 같아 좋다"라고 털어놨다.그는 "멤버들이 자랑스럽다고 해서 기분이 좋았다"라며 "'프로듀스101' 친구들, 워너원 재환 군이나 여러 친구들이 연락이 와서 '나온 것 봤다. 잘했다'라고 해줬다"라고 덧붙였다.한편 엔플라잉은 이날 오후 6시 '하우 알 유'를 발매한다. '하우 알 유'의 타이틀곡 'HOW R U TODAY'는 헤어진 연인에게 보내는 쓸쓸한 메시지를 담은 서정적인 감성의 얼터너티브 록으로 이별 후의 감정을 트렌디하게 풀어냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김은애 기자] 엔플라잉 유회승이 MBC '복면가왕'에서 활약을 펼친 소감을 털어놨다.16일 오후 서울 마포구 홍대 무브홀에서 밴드 엔플라잉 네 번째 미니앨범 '하우 알 유(HOW ARE YOU)?' 발매 기념 쇼케이스가 열렸다.유회승은 지난달 '복면가왕'에 게임보이로 출연해 3라운드까지 진출했다. 특히 그의 가창력은 많은 시청자들에게 놀라움을 안겼다.유회승은 "군대에 있을 때 예전부터 나가고 싶었다. 기회가 왔을 때 좋은 모습을 보여줄 수 있어 뿌듯하다. 주변에서도 잘해주신다고 해주셔서 너무 영광이었다. 우리 라이브 공연도 많이 봐주셨으면 좋겠다"고 밝혔다.이어 유회승은 "'복면가왕'을 보고 워너원 김재환 등이 연락이 왔다. 멤버형들도 축하해줘서 고마웠다"고 말했다.[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[헤럴드POP=고승아 기자]밴드 엔플라잉 유회승이 '복면가왕'에 출연해 호평을 거둔 소감을 밝혔다.16일 오후 서울 마포구 서교동 무브홀에서 엔플라잉의 네 번째 미니앨범 'HOW ARE YOU?' 발매 기념 쇼케이스가 열렸다.앞서 MBC '복면가왕'에 출연해 3라운드까지 올라갔던 유회승은 이날 "예전부터 '복면가왕' 프로그램을 보면서 나중에 가수가 되면 꼭 저런 경연 프로그램을 나가야겠다고 다짐을 했다"면서 "이렇게 기회가 되어 좋은 결과를 거둬서 좋다. 주변에서도 음악을 잘 하는 친구라고 생각을 해주셔서 이 영향으로 저희 라이브 공연도 보러와주실 것 같다"고 소감을 밝혔다.이에 승협은 "무척 자랑스러웠다. 회승이가 승승장구 하면서 3라운드까지 올라갈 때 가왕님이 목을 푸시는 모습을 보고 기분이 좋았다고 하더라"고 전했다.유회승은 이어 "멤버들이 자랑스럽다고 해줘서 뿌듯했다. 워너원의 재환까지 '나온 것 봤다고 잘 했다'고 연락이 왔다"고 덧붙였다.한편 엔플라잉은 이날 오후 6시 신곡 'HOW R U TODAY'를 발표하고 본격적인 활동에 나선다.사진=민은경 기자popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 밴드 엔플라잉 유회승이 MBC '일밤-복면가왕'의 뒷이야기를 전했다.밴드 엔플라잉의 네 번째 미니앨범 '하우 알 유(HOW ARE YOU)?' 쇼케이스가 16일 오후 서울 마포구 서교동 Yes24 무브홀에서 진행됐다.이날 유회승은 최근 '복면가왕'에 출연해 활약한 것에 대해 "예전부터 가수가 되면 나가야겠다고 생각한 프로그램이 '복면가왕'이었다. 기회가 왔을 때 좋은 성적을 내니 주변에서도 축하를 많이 해줬다. 날 몰랐던 분들도 음악을 잘한다는 얘기를 해주셔서 기분이 좋았다"고 털어놨다.이어 유회승은 "제일 먼저 축하를 해준 것은 당연히 멤버들이었다. 그리고 워너원 재환 같이 '프로듀스101' 친구들도 축하를 많이 해줬다"고 소개했다.엔플라잉의 신곡 'HOW R U TODAY'는 헤어진 연인에게 보내는 쓸쓸한 메시지를 담은 서정적인 감성의 얼터너티브 록이다. 파워풀한 디스토션 일렉트릭 기타와 포효하는 듯한 드럼 사운드가 강한 에너지와 리듬감을 주고, 따뜻함을 채워주는 베이스와 피아노 사운드가 서정성을 더해 이별 후의 감정을 트렌디하게 풀어냈다.엔플라잉의 미니앨범 4집 'HOW ARE YOU?'는 이날 오후 6시에 공개된다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 밴드 엔플라잉 유회승이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 16일 서울 마포구 서교동 무브홀에서 엔플라잉의 네 번째 미니앨범 'HOW ARE YOU?' 발매 기념 미디어 쇼케이스가 열렸다. 지난 1월 초 발매한 '뜨거운 감자'이후 4개월 만에 돌아온 엔플라잉은 유쾌한 에너지를 넘어 보다 서정적인 얼터너티브 록으로 자신들의 성장을 알렸다. 최근 MBC '복면가왕'에도 출연했던 유회승은 "어렸을 때나 군대 있을 때 '복면가왕'이라는 프로그램을 많이 보면서 가수가 되면 저런 경연 프로그램에 나가야겠다고 생각하고 갈고 닦았는데 기회가 왔을 때 뜻밖의 좋은 성적을 이뤄서 주변에서도 잘했다고 해주시더라"고 뿌듯해했다. 그는 "나를 알지 못했던 분들이나 알고 계셨던 분들이 음악을 잘하는 친구라고 생각해주셔서 라이브 공연도 많이 보러 와주실 것 같아 좋다"고 힘줘 말했다. 이승협은 "무척 자랑스러웠다. 유회승에게 살짝 들었는데 승승장구하면서 3라운드에 올라갔을 때 그 긴장 안하는 가왕님이 목을 푸시는 모습을 봤다고 하더라. 그래서 기분이 좋았다더라"고 깜짝 비하인드도 전했다. 또 유회승은 "멤버들이 자랑스럽다고 해줄 때 좋았고 워너원의 재환이나 여러 친구들이 연락와서 나온 거 봤다고 잘했다고 해주더라"고 전했다. 한편 엔플라잉은 16일 오후 6시 'HOW ARE YOU?'를 공개하고 본격적인 활동에 나선다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[SBSfunE 김현철기자]밴드 엔플라잉 네번째 미니앨범 발매 쇼 케이스가 16일 오후 서울 서교동 무브홀에서 열렸다.이날 쇼케이스에는 엔플라잉 이승협, 권광진, 차훈, 김재현, 유회승이 멋진 무대를 펼쳤다.지난해 보컬 유회승이 팀에 합류하면서 큰 변화를 맞이한 엔플라잉의 신곡 '하우 알 유 투데이(HOW R U TODAY)'은 헤어진 연인에게 보내는 쓸 쓸한 메시지를 담은 얼터너티브 록으로, 서정적이면서도 은은한 섹시함을 담아내고 있다.
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 밴드 엔플라잉 유회승이 '복면가왕' 출연 후 워너원 멤버들에게 연락이 왔다고 털어놨다. 엔플라잉은 16일 오후 서울 마포구 서교동 예스24 무브홀에서 열린 네 번째 미니앨범 '하우 알 유(HOW ARE YOU)?' 발매 기념 쇼케이스를 열고 컴백을 알렸다. 지난해 엔플라잉에 합류한 유회승은 최근 '복면가왕'에 출연해 3라운드까지 진출, 뜨거운 관심을 받았다. 
유회승은 "가수가 되기 전에도 '복면가왕'을 많이 봤다. 정말 갈고 닦았다. 기회가 왔을 때 열심히 해서 뜻밖의 좋은 결과를 얻었다. 저를 알지 못한 사람들도 저를 보고 '음악을 잘하는 친구'라고 생각을 해줬다. 이런 여파로 저희 라이브 공연도 많이 보러 와줄거라고 생각했다"고 출연 만족감을 전했다. 또 "많은 분들에게 연락이 왔다. 워너원 재환이도 '잘했다'고 해줬다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 멤버 승협은 "정말 회승이가 자랑스러웠다. 3라운드까지 갔을 때 긴장 안하는 가왕이 목을 푸는 모습을 봤다고 들었다. 기분이 좋았다"고 유회승의 활약을 뿌듯해했다. '진짜가 나타났다', '뜨거운 감자' 등으로 유쾌하고 신나는 에너지를 발산하며 큰 사랑을 받은 엔플라잉은 이번 앨범을 통해 이제까지 볼 수 없었던 새로운 모습으로 변신을 시도한다. 타이틀곡 '하우 알 유 투데이(HOW R U TODAY)'는 헤어진 연인에게 보내는 쓸쓸한 메시지를 담은 얼터너티브 록으로, 서정적이면서도 은은한 섹시함을 담아냈다. 한편 엔플라잉은 이날 오후 6시 각종 음원사이트에 '하우 알 유' 앨범을 발매하고 타이틀곡 '하우 알 유 투데이(HOW R U TODAY)'로 본격 활동에 나선다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
그룹 엔플라잉의 멤버 유회승이 16일 오후 서울 마포구 서교동 예스24 무브홀에서 열린 네 번째 미니앨범 ‘하우 알 유(HOW ARE YOU)?’ 발매 기념 쇼케이스에 참석해 MBC ‘복면가왕’에 대해 말했다. / 사진=이승현 기자 lsh87@“MBC ‘복면가왕’ 출연 이후 워너원의 재환이 등 ‘프로듀스101 시즌2’ 출신 친구들에게 연락이 많이 왔어요.”16일 오후 서울 마포구 서교동 예스24 무브홀에서 열린 엔플라잉 네 번째 미니 앨범 ‘하우 알 유?(HOW ARE YOU?)’ 발매 기념 쇼케이스에서 멤버 유회승이 이같이 말했다.유회승은 “재환이는 ‘나온 걸 봤다. 잘 했다’고 말했고 멤버 형들도 자랑스럽다고 했다”며 뿌듯해했다.이에 이승협은 “회승이가 무척 자랑스러웠다. 회승이가 승승장구 하면서 3라운드까지 올라갔을 때 긴장 안하는 가왕도 목을 풀었다고 전해들었다”고 거들었다.유회승은 “‘복면가왕’ 이후 저희 라이브 공연도 많이 보러와 줄 것 같다”고 기대했다.엔플라잉은 이날 네 번째 미니앨범 ‘하우 알 유?(HOW ARE YOU?)’로 컴백했으며 음원은 오후 6시에 공개된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '복면가왕'에 출연한 할리우드 배우 라이언 레이놀즈(42)의 모습을 본 '데드풀 2'의 출연진이 폭소했다.영화 '데드풀 2'의 감독과 배우들은 지난 15일(이하 한국시간) 미국의 토크쇼 '빌드 시리즈(BUILD Series NYC)'에 출연했다.그들은 지난 13일 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연했던 레이놀즈의 모습을 시청했다. 스튜디오에 자신의 영상이 재생되자 레이놀즈는 민망한 듯 손으로 얼굴을 가렸다. 내내 부끄러워하던 그는 아예 반대쪽으로 몸을 돌려버리기도 했다.'어벤져스: 인피니티 워'의 타노스와 '데드풀 2'의 케이블 역을 맡은 할리우드 배우 조슈 브롤린(50)은 집중하기 위해 바닥에 앉기까지 했다. 유니콘 가면을 쓴 레이놀즈의 노래가 클라이맥스에 다다르자 멤버들은 크게 웃었다.한편, 16일 개봉한 영화 '데드풀 2'은 거침없는 입담으로 중무장한 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기를 그린다.yoonz@sportsseoul.com 사진｜'빌드 시리즈' 유튜브 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 김지연 기자] 밴드 엔플라잉(N.Flying, 이승협 권광진 차훈 김재현 유회승)의 유회승이 MBC '복면가왕'에 출연한 후 워너원 김재환이 잘했다며 연락이 왔다고 밝혀 눈길을 끌었다.엔플라잉이 16일 오후 서울 마포구 서교동 무브홀에서 네 번째 미니앨범 '하우 알 유?(How are You?)' 발매기념 쇼케이스를 열고 타이틀곡 '하우 알 유 투데이(How R U Today' 무대를 첫 공개했다.유회승은 "'복명가왕'을 많이 보면서 나중에 가수가 되면 저런 경연 프로그램 나가야겠다고 실력을 갈고 닦았는데 기회가 됐을 때 나가서 뜻밖에 좋은 성적을 거뒀다"며 "많은 분들이 응원해주셨다. 나를 보고 음악을 잘하는 친구라고 생각해주셔서 라이브 공연도 많이 있는데 공연도 많이 보러와주실 것 같아서 기쁘다"고 밝혔다.이어 회승은 "출연 후 제일 먼저 멤버 형들이 자랑스럽다고 해주는게 기분 좋았다"며 "또 전에 같이 한 '프로듀스101' 친구들이 연락왔다. 워너원 재환 군이나 여러 친구들이 연락이 와서 나온거 봤다고 잘했다고 말해줬다"고 고마움을 표했다.이승협은 "무척 자랑스러웠다. 회승이가 승승장구하면서 3라운드까지 올라갔을 때 가왕분께서 목을 푸는 모습을 봤다고 하더라. 그래서 기분이 좋았다고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.첫 무대 후 이승협은 "일본과 한국에서 단독콘서트도 개최하고 방콕에도 다녀왔다"며 "이번에 초고속으로 컴백하게 되어서 쉴새없이 팬분들 만날 생각에 너무 기분이 좋다"고 소감을 밝혔다.타이틀곡 '하우 알 유 투데이'는 헤어진 연인에게 보내는 쓸쓸한 메시지를 담은 서정적인 감성의 얼터너티브 록이다. 파워풀한 디스토션 일렉트릭 기타와 포효하는 듯한 드럼 사운드가 강한 에너지와 리듬감을 주고, 따뜻함을 채워주는 베이스와 피아노 사운드가 서정성을 더해 이별 후의 감정을 트렌디하게 풀어낸 곡이다.지난해 보컬 유회승이 새롭게 팀에 합류하면서 큰 변화를 맞이한 엔플라잉은 이후 탄탄한 보컬 실력을 기반으로 힙합과 펑크, 록 등 다양한 장르를 결합한 음악을 선보이고 있다. 이번 앨범에서는 얼터너티브 록, 팝 록(Pop Rock) 기반의 신나는 댄스곡, 밝고 경쾌한 펑크록 등 엔플라잉이 선사하는 다채로운 모습의 록을 확인할 수 있다. 특히 리더 이승협은 전 곡 작사에 참여하는 등 앨범에 특별함을 더하며 음악적으로 한층 업그레이드 된 모습을 담아냈다.사진 제공=FNC엔터테인먼트김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 엔플라잉 유회승이 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 16일 오후 마포구 서교동에 위치한 예스24무브홀에서는 엔플라잉의 네 번째 미니앨범 '하우 알 유(HOW ARE YOU?)' 발매 기념 쇼케이스가 열렸다. 유회승은 지난달 8일 방송된 '복면가왕'에 '게임보이'라는 이름으로 출연해 훌륭한 성적을 썼다. 이에 유회승은 "예전부터 '복면가왕'을 보면서 성장했다. 가수가 돼서 경연프로그램에 나가야겠다고 생각하며 실력을 갈고 닦아 왔다. 기회가 왔을때 열심히 했는데 뜻밖의 좋은 성적이 나와서 너무 좋았다"고 말했다. 이어 "주변 분들이 좋아해주셨다. 나를 보고 음악을 잘하는 친구라고 생각해주셔서 감사하다"고 덧붙였다. 그러면서 "워너원의 김재환이 응원 메시지를 줬다"고 고마워 했다. 엔플라잉은 16일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 이번 신보의 전곡 음원과 타이틀곡 뮤직비디오를 공개한다. YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진제공 = FNC엔터테인먼트] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒAFPBBNews = News1 
ⓒAFPBBNews = News1[스포츠조선 남재륜 기자] '데드풀2' 배우 라이언 레이놀즈가 '아내 사랑꾼' 면모를 보였다.15일(이하 한국시각) 레이놀즈는 미국 연예매체 '엔터테인먼트 투나잇'과의 인터뷰에서 "나는 블레이크 라이블리의 남편이어서 매우 행복하다. 너무 멋지고 최고"라며 애정을 드러냈다.그럴 만도 하다. 블레이크의 내조가 화제다. 남편 레이놀즈의 영화 '데드풀2' 홍보를 위해 백방으로 뛰고 있다. 블레이크는 15일 레이놀즈와 함께 뉴욕 링컨 스퀘어에서 진행된 영화 '데드풀2' 프리미어 행사 현장에 참여했다. 그녀는 데드풀의 상징 색상인 블랙과 레드 조합의 드레스를 입고 남편과 애정을 과시, 전 세계 매체의 주목을 받으며 자리를 빛냈다. 레이놀즈는 행사에서 아내가 완벽한 의상과 미모로 최고의 모습을 보여줬다고 칭찬했다. 또 그 역시 블레이크가 히어로물에 출연한다면 똑같이 홍보에 나섰을 것이라며 애정을 뽐냈다. '복면가왕'에 대한 이야기도 나눴다. 지난 13일 라이언 레이놀즈는 '유니콘' 마스크를 쓰고 '복면가왕' 무대에 올랐다. 그는 가면을 쓰고 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 감미롭고 맑은 목소리로 열창했다. 보안을 위해 사랑하는 아내에게도 '복면가왕' 출연을 비밀로 했다고. 레이놀즈는 "블레이크는 내가 대중 앞에서 노래 부르는 것을 얼마나 두려워 하는지 알고 있다"며 "만약 내가 노래를 부르기 위해 '복면가왕'에 출연한다고 했다면 그녀는 분명히 해보라 했을 것이다. 왜냐하면 내가 노래 부르는 것을 무서워하기 때문"이라고 덧붙였다. 라이언 레이놀즈가 주연으로 활약한 마블 히어로 무비 '데드풀2'는 오늘(16일) 개봉했다. '데드풀2'는 액션은 기본, 거침없는 입담과 19금 유머로 중무장한 마블 역사상 가장 독특하고 잔망스러운 슈퍼 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기를 담고 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 라이언 레이놀즈 주연의 영화 ‘데드풀 2’가 개봉 첫 주 예매 순위 1위에 올랐다. 
사진=‘데드풀 2’ 포스터. 이십세기폭스코리아 제공16일 예스24 영화 예 매순위에 따르면, ‘데드풀 2’는 예매율 75.3%로 개봉 첫 주 예매순위 1위에 올랐다.‘어벤져스3’는 예매율 10.9%로 2위를 차지했고, 유아인과 스티븐 연이 출연한 칸국제영화제 진출작 ‘버닝’은 4.1%로 3위에 올랐다.‘데드풀 2’는 히어로 데드풀이 미래에서 온 위기의 히어로 케이블을 만나 원치 않는 팀을 결성하면서 벌어지는 이야기를 그린 영화.  특히 주연인 라이언 레이놀즈가 지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 화제가 됐다. 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 완벽하게 열창하며 단번에 청중을 사로잡은 라이언 레이놀즈는 “가면 쓰면 더 잘할 줄 알았는데 이 세상에서 노래 못하는 톱 5위에 들 것이다. ‘복면가왕’ 마스크가 ‘데드풀’ 마스크보다 쓰기 편하다. 오늘 잊지 못할 추억 만들어서 기쁘다”고 말해 큰 화제를 모았다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.복면가왕 캡쳐[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  16일 영화 ‘데드풀 2’가 개봉하며 주인공 데드풀 역으로 전 세계 영화 팬들의 사랑을 받고 있는 배우 라이언 레이놀즈의 행보가 새삼 주목받는다.데드풀의 라이언 레이놀즈는 개봉을 앞두고 영화 홍보 일정으로 내한을 하기도 했다.라이언 레이놀즈는 '소주'를 컨셉으로 내세우며 한국 관객에 친근하게 다가왔다.그의 홍보에 대한 열정을 여기서 그치지 않는다. 라이언 레이놀즈는 내한 당시 1박 2일의 짧은 일정 속에서 MBC '복면가왕'에 가면을 쓰고 깜짝 등장하기도 했다.라이언 레이놀즈는 유니콘 가면을 쓰고 뮤지컬 ‘애니’의 ‘투모로우’를 불렀다. 극비리에 ‘복면가왕’ 녹화에 참여한 라이언 레이놀즈는 정체가 공개되자 연예인 판정단은 물론 방청객과 시청자들에 놀라움을 선사해 뜨거운 반응을 얻기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 남재륜 기자] 오는 일요일(20일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 승기를 꺾기 위해 복면 가수 4인이 무대에 오른다. 판정단에 합류한 위너 강승윤과 이승훈은 다채로운 매력으로 스튜디오의 열기를 더욱 후끈 달아오르게 만든다.지난주 복면 가수 '마트료시카'로 출연했던 예원을 후배로 확신하며 자신만만했던 강승윤과 이승훈은 이때의 실수로 부쩍 소심해졌다. 이후 등장한 복면 가수의 정체에 대해서는 유독 말을 아끼며 "저희보다 선배님인 것 같다", "대단한 선배님이시다"라는 등의 겸손한 태도로 스튜디오에 웃음을 안겼다. 하지만 그러한 모습도 잠시, 강승윤과 이승훈은 이내 날카로운 촉을 되살려 "나는 저 복면 가수가 누군지 정확하게 알고 있다", "저 아시죠?" 등의 직설적인 발언을 이어가 다시 한 번 판정단의 핵으로 떠올랐다.지난 주 복면 가수들과 함께 'Really Really' 댄스를 췄던 강승윤과 이승훈은 복면 가수와의 개인기 대결을 위해 이번 주 방송에서 속살까지 공개한다. 두 사람의 솔직하고 털털한 모습이 스튜디오에 유쾌한 활력을 더했다는 전언이다. 강승윤, 이승훈의 매력 넘치는 모습은 이번 주 일요일(20일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 오는 일요일(20일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 7연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’의 승기를 꺾기 위해 복면 가수 4인이 무대에 오른다. 판정단에 합류한 위너 강승윤과 이승훈은 다채로운 매력으로 스튜디오의 열기를 더욱 후끈 달아오르게 만든다.    지난주 복면 가수 ‘마트료시카’로 출연했던 예원을 후배로 확신하며 자신만만했던 강승윤과 이승훈은 이때의 실수로 부쩍 소심해졌다. 이후 등장한 복면 가수의 정체에 대해서는 유독 말을 아끼며 “저희보다 선배님인 것 같다”, “대단한 선배님이시다”라는 등의 겸손한 태도로 스튜디오에 웃음을 안겼다.   하지만 그러한 모습도 잠시, 강승윤과 이승훈은 이내 날카로운 촉을 되살려 “나는 저 복면 가수가 누군지 정확하게 알고 있다”, “저 아시죠?” 등의 직설적인 발언을 이어가 다시 한 번 판정단의 핵으로 떠올랐다.  지난 주 복면 가수들과 함께 ‘Really Really’ 댄스를 췄던 강승윤과 이승훈은 복면 가수와의 개인기 대결을 위해 이번 주 방송에서 속살까지 공개한다. 두 사람의 솔직하고 털털한 모습이 스튜디오에 유쾌한 활력을 더했다는 전언이다.   강승윤, 이승훈의 매력 넘치는 모습은 이번 주 일요일(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC ‘복면가왕’의 강승윤, 이승훈/사진제공=MBC MBC ‘복면가왕’에서 강승윤과 이승훈이 다시 한번 직진 추리를 선보인다.오는 20일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 7연승을 노리는 가왕 ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 복면 가수 4인이 도전한다. 이에 더해 판정단으로 합류한 위너의 강승윤과 이승훈이 다채로운 매력으로 스튜디오의 열기를 끌어올릴 예정이다.지난 방송에서 복면 가수 ‘마트료시카’로 출연했던 예원을 후배로 확신하며 자신만만했던 강승윤과 이승훈은 이때의 실수로 부쩍 소심해진 상태. 이후 등장한 복면 가수의 정체에 대해서는 유독 말을 아끼며 “저희보다 선배님인 것 같다” “대단한 선배님이시다”라는 등의 겸손한 태도로 스튜디오에 웃음을 안겼다.이런 모습도 잠시, 강승윤과 이승훈은 이내 날카로운 촉을 되살렸다. “나는 저 복면 가수가 누군지 정확하게 알고 있다” “저 아시죠?” 등의 돌직구를 날려 다시 한 번 판정단의 핵심인물로 부상했다.또한 이전에도 복면 가수들과 함께 ‘Really Really’ 댄스를 췄던 강승윤과 이승훈은 복면 가수와의 개인기 대결을 위해 이번 주 방송에서는 속살까지 공개한다. 두 사람의 솔직하고 털털한 모습이 유쾌한 활력을 더할 전망이다.‘복면가왕’은 오는 20일 오후 4시 50분 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 일요일(20일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 7연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’의 승기를 꺾기 위해 복면 가수 4인이 무대에 오른다. 판정단에 합류한 위너 강승윤과 이승훈은 다채로운 매력으로 스튜디오의 열기를 더욱 후끈 달아오르게 만든다. 
지난주 복면 가수 ‘마트료시카’로 출연했던 예원을 후배로 확신하며 자신만만했던 강승윤과 이승훈은 이때의 실수로 부쩍 소심해졌다. 이후 등장한 복면 가수의 정체에 대해서는 유독 말을 아끼며 “저희보다 선배님인 것 같다”, “대단한 선배님이시다”라는 등의 겸손한 태도로 스튜디오에 웃음을 안겼다.하지만 그러한 모습도 잠시, 강승윤과 이승훈은 이내 날카로운 촉을 되살려 “나는 저 복면 가수가 누군지 정확하게 알고 있다”, “저 아시죠?” 등의 직설적인 발언을 이어가 다시 한 번 판정단의 핵으로 떠올랐다. 
지난주 복면 가수들과 함께 ‘Really Really’ 댄스를 췄던 강승윤과 이승훈은 복면 가수와의 개인기 대결을 위해 이번 주 방송에서 속살까지 공개한다. 두 사람의 솔직하고 털털한 모습이 스튜디오에 유쾌한 활력을 더했다는 전언이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오 위너 나온다! 무조건 본방사수각”, “이승훈 웃겨서 봐야겠다^^” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 20일 오후 4시 50분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 위너의 강승윤과 이승훈이 ‘복면가왕’의 판정단으로 무한 매력을 발산했다. 20일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 7연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’의 승기를 꺾기 위해 복면 가수 4인이 무대에 오른다. 판정단에 합류한 위너 강승윤과 이승훈은 다채로운 매력으로 스튜디오의 열기를 더욱 후끈 달아오르게 만든다.  지난주 복면 가수 ‘마트료시카’로 출연했던 예원을 후배로 확신하며 자신만만했던 강승윤과 이승훈은 이때의 실수로 부쩍 소심해졌다. 이후 등장한 복면 가수의 정체에 대해서는 유독 말을 아끼며 "저희보다 선배님인 것 같다", "대단한 선배님이시다"라는 등의 겸손한 태도로 스튜디오에 웃음을 안겼다. 하지만 그러한 모습도 잠시, 강승윤과 이승훈은 이내 날카로운 촉을 되살려 "나는 저 복면 가수가 누군지 정확하게 알고 있다", "저 아시죠?" 등의 직설적인 발언을 이어가 다시 한 번 판정단의 핵으로 떠올랐다.지난 주 복면 가수들과 함께 ‘Really Really’ 댄스를 췄던 강승윤과 이승훈은 복면 가수와의 개인기 대결을 위해 이번 주 방송에서 속살까지 공개한다. 두 사람의 솔직하고 털털한 모습이 스튜디오에 유쾌한 활력을 더했다는 전언이다. 강승윤, 이승훈의 매력 넘치는 모습은 20일(일) 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’오는 20일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 여섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동방불패’의 자리를 걸고 치열한 승부가 펼쳐진다.가왕 결정전 자리에 오른 두 복면 가수는 서로 상반된 매력을 어필하며 판정단의 마음에 동요를 일으켰다. 그중 한 복면 가수는 “3라운드 선곡으로 무대를 박살 내버렸다”, “가왕을 가장 힘들게 하는 상대다”라는 평을 들으며 두각을 나타냈다. 상대 복면 가수 또한 “흡입력 있는 목소리”, “노래에 대한 평가를 떠나 무조건 끌리는 목소리”라는 극찬을 받아 팽팽한 긴장감이 조성됐다.특히 홍서범은 두 사람을 ‘불과 물’로 표현해 눈길을 끌었다. 그는 “한 명은 불처럼 열정이 타올라 누구도 범접할 수 없다. 하지만 상대는 여유롭게 흐르는 물이다”라며 이들의 각기 다른 매력을 칭찬했다.상반된 매력의 두 복면 가수 중 누가 가왕 ‘동방불패’에 대적하게 될지는 오는 20일 오후 4시 50분에 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오는 일요일(20일) 방송되는 '복면가왕'에서는 여섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 '동방불패'의 자리를 걸고 치열한 승부가 펼쳐진다. 가왕 결정전 자리에 오른 두 복면 가수는 서로 상반된 매력을 어필하며 판정단의 마음에 동요를 일으켰다. 그중 한 복면 가수는 "3라운드 선곡으로 무대를 박살 내버렸다", "가왕을 가장 힘들게 하는 상대다"라는 평을 들으며 두각을 나타냈다. 상대 복면 가수 또한 "흡입력 있는 목소리", "노래에 대한 평가를 떠나 무조건 끌리는 목소리"라는 극찬을 받아 팽팽한 긴장감이 조성됐다. 특히 홍서범은 두 사람을 '불과 물'로 표현해 눈길을 끌었다. 그는 "한 명은 불처럼 열정이 타올라 누구도 범접할 수 없다. 하지만 상대는 여유롭게 흐르는 물이다"라며 이들의 각기 다른 매력을 칭찬했다. 상반된 매력의 두 복면 가수 중 누가 가왕 '동방불패'에 대적하게 될지 이번 주 일요일(20일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
20일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 여섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동방불패’의 자리를 걸고 치열한 승부가 펼쳐진다.  
 
가왕 결정전 자리에 오른 두 복면 가수는 서로 상반된 매력을 어필하며 판정단의 마음에 동요를 일으켰다. 그중 한 복면 가수는 “3라운드 선곡으로 무대를 박살 내버렸다”, “가왕을 가장 힘들게 하는 상대다”라는 평을 들으며 두각을 나타냈다. 상대 복면 가수 또한 “흡입력 있는 목소리”, “노래에 대한 평가를 떠나 무조건 끌리는 목소리”라는 극찬을 받아 팽팽한 긴장감이 조성됐다. 특히 홍서범은 두 사람을 ‘불과 물’로 표현해 눈길을 끌었다. 그는 “한 명은 불처럼 열정이 타올라 누구도 범접할 수 없다. 하지만 상대는 여유롭게 흐르는 물이다”라며 이들의 각기 다른 매력을 칭찬했다. 이에 네티즌들은 “극과 극의 매력 대결이네”, “난 ‘동방불패’가 또 기록 달성했으면 좋겠다”, “누가 이길까 과연” 등의 반응을 보이고 있다.상반된 매력의 두 복면 가수 중 누가 가왕 ‘동방불패’에 대적하게 될지 20일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]오늘(20일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 7연승을 꿈꾸는 가왕 ‘동방불패’의 필살 무대가 공개된다.가왕 후보 결정전에 올라 ‘동방불패’와 마주하게 된 막강한 도전자들은 실력만큼 강력한 자신감을 드러냈다. ‘동방불패’는 “쉽지 않을 것 같다”, “지난주 스페셜 가수부터 오늘 복면 가수들까지, 내가 7연승 되는 게 싫은가 보다”라며 위축된 모습을 보였다. 하지만 이내 “지금은 나에게 굉장히 중요한 순간이다. 양보할 수 없다”라며 승리를 향한 열망을 드러냈다. 
만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 된다. 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다.‘복면가왕’ 역사에 새 바람을 일으키고 있는 가왕 ‘동방불패’의 7연승 도전기는 오늘(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’에서는 7연승을 꿈꾸는 가왕 ‘동방불패’의 필살 무대가 공개된다.20일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 후보 결정전에 올라 ‘동방불패’와 마주하게 된 막강한 도전자들은 실력만큼 강력한 자신감을 드러냈다. ‘동방불패’는 “쉽지 않을 것 같다”, “지난주 스페셜 가수부터 오늘 복면 가수들까지, 내가 7연승 되는 게 싫은가 보다”라며 위축된 모습을 보였다. 하지만 이내 “지금은 나에게 굉장히 중요한 순간이다. 양보할 수 없다”라며 승리를 향한 열망을 드러냈다.만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 된다. 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다.‘복면가왕’ 역사에 새 바람을 일으키고 있는 가왕 ‘동방불패’의 7연승 도전기는 오늘(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
오늘(20일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 7연승을 꿈꾸는 가왕 ‘동방불패’의 필살 무대가 공개된다. 
 
가왕 후보 결정전에 올라 ‘동방불패’와 마주하게 된 막강한 도전자들은 실력만큼 강력한 자신감을 드러냈다. ‘동방불패’는 “쉽지 않을 것 같다”, “지난주 스페셜 가수부터 오늘 복면 가수들까지, 내가 7연승 되는 게 싫은가 보다”라며 위축된 모습을 보였다. 하지만 이내 “지금은 나에게 굉장히 중요한 순간이다. 양보할 수 없다”라며 승리를 향한 열망을 드러냈다.만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 된다. 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다. 7연승에 도전하는 ‘동방불패’에 네티즌들은 “‘동방불패’ 보이스 너무 좋아. 응원합니다”, “7연승 하자” 등의 반응을 보이고 있다. 한편 ‘복면가왕’ 역사에 새 바람을 일으키고 있는 가왕 ‘동방불패’의 7연승 도전기는 오늘(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] ‘복면가왕’ 동방불패의 연승을 막을 복면 가수가 등장할까.20일 오후 4시50분 방송되는 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 여섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 동방불패의 자리를 걸고 치열한 승부가 펼쳐진다.가왕 결정전 자리에 오른 두 복면 가수는 서로 상반된 매력을 어필하며 판정단의 마음에 동요를 일으켰다. 그중 한 복면 가수는 “3라운드 선곡으로 무대를 박살 내버렸다”, “가왕을 가장 힘들게 하는 상대다”라는 평을 들으며 두각을 나타냈다. 상대 복면 가수 또한 “흡입력 있는 목소리”, “노래에 대한 평가를 떠나 무조건 끌리는 목소리”라는 극찬을 받아 팽팽한 긴장감이 조성됐다. 
특히 홍서범은 두 사람을 ‘불과 물’로 표현해 눈길을 끌었다. 그는 “한 명은 불처럼 열정이 타올라 누구도 범접할 수 없다. 하지만 상대는 여유롭게 흐르는 물이다”라며 이들의 각기 다른 매력을 칭찬했다.이처럼 상반된 매력의 두 복면 가수 중 누가 가왕 동방불패에 대적하게 될지 본방송에 대한 기대감이 높아지고있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘복면가왕’ 동방불패, 7연승 도전… 소향 넘어설까 20일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 7연승을 꿈꾸는 가왕 ‘동방불패’의 필살 무대가 공개된다.제작진에 따르면 가왕 후보 결정전에 올라 ‘동방불패’와 마주하게 된 막강한 도전자들은 실력만큼 강력한 자신감을 드러냈다. ‘동방불패’는 “쉽지 않을 것 같다”, “지난주 스페셜 가수부터 오늘 복면 가수들까지, 내가 7연승 되는 게 싫은가 보다”라며 위축된 모습을 보였다. 하지만 이내 “지금은 나에게 굉장히 중요한 순간이다. 양보할 수 없다”라며 승리를 향한 열망을 드러냈다.만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 된다. 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다. 
‘복면가왕’ 역사에 새 바람을 일으키고 있는 가왕 ‘동방불패’의 7연승 도전기는 20일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 방송화면. 20일 오전 방송되는 MBC '복면가왕 스페셜'에서는 유니콘의 오프닝 특별 무대가 먼저 진행됐다.유니콘은 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 선보였고, 김성주는 유니콘을 소개하며 "'동방불패를 잡으러 왔다'고 말했다"고 전했다. 이후 공개된 유니콘의 정체는 영화 '데드풀2' 주인공 라이언 레이놀즈였다. 라이언 레이놀즈는 "방금 노래는 죄송했다"면서도 "나를 도널드 트럼프라고 생각했다고?"라고 말하기도 했다. 라이언 레이놀즈는 "너무 긴장해서 기저귀를 차고 있다"고 농담도 전했다.MC 김성주는 "녹화 당시 라이언 레이놀즈는 1박 2일 내한 일정으로 여러 러브콜을 뿌리치고 '복면가왕'에 출연하게 됐다"고 전했다.공식일정보다도 앞선 특급기밀 스케줄로 '복면가왕'에 출연한 라이언 레이놀즈는 "아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다"며 "오늘 초대해주셔서 감사하다. 새로운 도전을 하게 되어 기뻤다"고 전했다. 이어 라이언 레이놀즈는 "사람들 앞에서 노래 해본 것 태어나서 처음. 이세상에서 노래 못하는 톱 5위에 들 것 같다. 유니콘 가면을 집에 가져갈 것. 오늘 잊지 못할 추억 만들어서 기뻤다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 방송화면. 20일 오전 방송되는 MBC '복면가왕 스페셜'에서는 6연승에 성공한 가왕 동방불패의 독주를 막기위해 나선 8인 복면가수의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.첫번째 대결인 '아 네모네 몬드리안'과 '나라는 명작 피카소'는 장필순과 김현철이 부른 '잊지 말기로 해' 무대를 꾸몄다. 판정단의 결과에서는 피카소가 승리했고, 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'을 부르며 가면을 벗은 '몬드리안'의 정체는 빌보드가 선정한 2017 최고의 K팝 신인, '골든 차일드'의 메인보컬 홍주찬이었다.두번째 대결인 '가왕석에서 노숙 캠핑보이'와 '내 노래는 노룩패스 캐리어맨'은 임창정의 '늑대와 함께 춤을'로 무대를 꾸몄다. 판정단의 결과에서는 캠핑보이가 승리했고, 10cm의 '죽겠네'를 부르며 가면을 벗은 '캐리어맨'의 정체는 래퍼 한해였다. 한해는 "너무나 떨렸다"며 "서른이 되기 전에 도전을 많이 해봐야 겠다는 생각을 많이 했다"고 출연 계기를 밝혔다. 
`복면가왕` 방송화면.세번째 대결은 '완전 남자다잉~ 성년의 날'과 '난 선생이고 넌 학생이야! 스승의 날'이 박상철의 '무조건'으로 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과에서는 '성년의 날'이 승리를 거뒀고, 신촌블루수의 '골목길'을 부르며 정체를 공개한 '스승의 날'은 배우 겸 가수로 활동 중인 이동준이었다. 이동준은 "가수 나훈아는 대한민국 최고의 가수, 그리고 상남자다. 이동준과 나훈아는 비슷한 점이 많다"고 주장해 눈길을 끌었다.네번째 대결은 '내 속엔 내가 너무도 많아서 마트료시카'와 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'가 S.E.S의 'Just a feeling'으로 무대를 꾸몄다. 판정단의 결과에서는 '베트남소녀'가 승리했고, 솔로곡으로 김윤아의 '봄날은 간다'를 부르며 정체를 공개한 '마트료시카'는 쥬얼리 출신의 만능엔터테이너 예원이었다. 예원은 "토토가 이후 3년 만의 출연"이라고 전했다.방송 후 누리꾼들은 가면을 벗지 않은 '피카소'는 지아, '캠핑보이'는 세븐틴 호시, '베트남소녀'는 민서라고 추측했고, 7연승에 도전하는 '동방불패'는 손승연이라고 예측했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'빌드시리즈' 유튜브 영상 캡처. 영화 '데드풀2'의 주인공인 라이언 레이놀즈가 MBC '복면가왕'에 출연해 화제가 된 가운데 지난달 미리 연습하는 모습이 '아이언맨' 휴 잭맨의 SNS에 포착돼 눈길을 끌었다.라이언 레이놀즈는 MBC '복면가왕'에서 가면을 쓰고 뮤지컬 '애니'의 '투모로우'를 불러 방청객들과 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이에 앞서 휴 잭맨은 지난달 27일 자신의 SNS에 라이언 레이놀즈가 '투모로우'를 부르며 영상 촬영을 방해하는 동영상을 공개한 바 있다. 뒤늦게 이 영상의 의미를 알아챈 한국 팬들은 라이언 레이놀즈가 그때부터 '투모로우'를 연습해왔던 게 아니냐며 반가운 반응을 보였다.한편, '빌드 시리즈(Build Series NYC)'는 지난 14일 '데드풀 2' 배우들에게 레이놀즈의 '복면가왕' 출연분을 보여줬다. 노래가 시작되자 레이놀즈는 창피한 듯 얼굴을 가렸고, 조쉬 브롤린(케이블 역)은 양손으로 라이언 레이놀즈를 가리키는가 하면 화면을 더 자세히 보려 바닥에 철퍼덕 앉기도 했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 최승혜 기자] ‘복면가왕’ 동방불패의 연승을 막을 복면 가수가 등장할까.오늘(20일) 오후 4시50분 방송되는 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 여섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 동방불패의 자리를 걸고 치열한 승부가 펼쳐진다.가왕 후보 결정전에 올라 ‘동방불패’와 마주하게 된 막강한 도전자들은 실력만큼 강력한 자신감을 드러냈다. ‘동방불패’는 "쉽지 않을 것 같다", "지난주 스페셜 가수부터 오늘 복면 가수들까지, 내가 7연승 되는 게 싫은가 보다"라며 위축된 모습을 보였다. 하지만 이내 "지금은 나에게 굉장히 중요한 순간이다. 양보할 수 없다"라며 승리를 향한 열망을 드러냈다.만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 된다. 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다. 한편 ‘복면가왕’ 역사에 새 바람을 일으키고 있는 가왕 ‘동방불패’의 7연승 도전기는 오늘(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 오늘(20일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 6연승의 문턱에 선 가왕 '동방불패'는 다재다능한 끼를 가지고 등장한 복면 가수에 긴장한다.특히 가왕 결정전 자리에 오른 두 복면 가수는 서로 상반된 매력을 어필하며 판정단의 마음에 동요을 일으킨다. 그중 한 복면 가수는 "3라운드 선곡으로 무대를 박살 내버렸다", "가왕을 가장 힘들게 하는 상대다"라는 평을 들으며 두각을 나타낸다. 상대 복면가수 또한 "흡입력 있는 목소리", "노래에 대한 평가를 떠나 무조건 끌리는 목소리"라는 극찬을 받아 팽팽한 긴장감이 조성된다.한편, 이날 '동방불패'에게 도전하는 실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 '피카소'는 지아, '캠핑보이'는 세븐틴 호시, '베트남소녀'는 민서라고 추측했고, '동방불패'는 손승연이라고 예측했다.앞서, 지난주 대결에서 '몬드리안'은 골드 차일드 홍주찬, 캐리어맨은 래퍼 한해, 스승의 날은 배우 겸 가수 이동준, 마트료시카는 예원이었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
동바불패(사진=MBC) 오늘(20일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 7연승을 꿈꾸는 가왕 ‘동방불패’의 필살 무대가 공개된다.가왕 후보 결정전에 올라 ‘동방불패’와 마주하게 된 막강한 도전자들은 실력만큼 강력한 자신감을 드러냈다. ‘동방불패’는 “쉽지 않을 것 같다”, “지난주 스페셜 가수부터 오늘 복면 가수들까지, 내가 7연승 되는 게 싫은가 보다”라며 위축된 모습을 보였다. 하지만 이내 “지금은 나에게 굉장히 중요한 순간이다. 양보할 수 없다”라며 승리를 향한 열망을 드러냈다.만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 된다. 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다.  ‘복면가왕’ 역사에 새 바람을 일으키고 있는 가왕 ‘동방불패’의 7연승 도전기는 오늘(20일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오늘(20일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 7연승을 꿈꾸는 가왕 ‘동방불패’의 필살 무대가 공개된다.가왕 후보 결정전에 올라 ‘동방불패’와 마주하게 된 막강한 도전자들은 실력만큼 강력한 자신감을 드러냈다. ‘동방불패’는 “쉽지 않을 것 같다”, “지난주 스페셜 가수부터 오늘 복면 가수들까지, 내가 7연승 되는 게 싫은가 보다”라며 위축된 모습을 보였다. 하지만 이내 “지금은 나에게 굉장히 중요한 순간이다. 양보할 수 없다”라며 승리를 향한 열망을 드러냈다. 
MBC‘복면가왕’만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 6연승 기록의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 된다. 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다. 이날 방송에는 위너 강승윤과 이승훈이 스튜디오의 열기를 후끈 달아오르게 할 예정이다. 지난주 복면 가수들과 함께 리얼리 리얼리(Really Really)댄스를 췄던 강승윤과 이승훈은 복면 가수와의 개인기 대결을 위해 이번 방송에서는 속살까지 공개한 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.  
MBC‘복면가왕’<복면가왕> 역사에 새 바람을 일으키고 있는 가왕 ‘동방불패’의 7연승 도전기는 20일 오후 4시 50분에 방송된다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처캠핑보이는 호시였다.20일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이를 저지하기 위해 나선 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 첫번째 무대에서는 피카소와 캠핑보이가 맞붙었다. 대결 결과 64대 35로 피카소가 3라운드에 진출했다.아쉽게 탈락한 캠핑보이의 정체가 궁금증을 모은 가운데, 가면을 벗은 그의 정체는 바로 그룹 세븐틴 퍼포먼스 팀의 리더 호시였다.호시는 반전 보컬 매력을 뽐내며 눈길을 사로잡았다. 호시는 "춤추는 아이돌은 노래를 못 부른다고 생각할 수도 있을 것 같아서, 그런 것을 없애고 싶었다"라고 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 피카소가 3라운드 진출을 확정지은 가운데 캠핑보이가 세븐틴의 호시로 밝혀졌다.20일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 77대 가왕전에 오르기 위해 목소리 혈투를 벌이는 복면가수들의 2라운드 무대가 그려졌다.2라운드 첫 번째 무대는 부활의 'Never Ending Story'를 선곡한 피카소의 목소리로 막이 올랐다. 피카소는 첫 마디부터 애절한 목소리로 관객들과 연예인 판정단을 노래에 주목하게 만들었다.강한 흡인력과 호소력 짙은 목소리로 풀어내는 가사 한 마디 한 마디는 피카소의 무대가 뿜어내는 감성에 더욱 빠져들게 만들었고, 무대가 끝나자마자 판정단의 박수갈채가 이어졌다.피카소에 이어 무대에 오른 것은 래퍼 한해를 꺾고 2라운드에 진출한 캠핑보이였다. 캠핑보이가 이날 선곡한 노래는 비의 '나쁜 남자'. 캠핑보이는 카리스마 가득한 목소리와 무대 퍼포먼스로 이목을 끌었다.블랙홀 같은 치명적 매력은 관객들을 설레게 만들기 제격이었다. 특히 현란한 댄스는 마치 비가 다시 무대에 선듯한 착각을 불러일으켰고, 마성의 매력으로 무대를 가득 채웠다.이렇게 첫 무대가 끝이 나고 유영석은 "두 분 모두 무대가 너무 좋았다"며 "피카소는 디바급 가수가 어디서 나왔나 할 정도였다"고 극찬했다. 이어 유영석은 피카소에 대해 "목소리의 순수함으로만 따지면 생후 7개월이다. 정말 깨끗하다"고 칭찬했다.홍서범은 캠핑보이에 대해 "안무를 하면서 노래할 때 호흡과 음정이 딸리기 마련인데 캠핑보이는 타고난 게 있다"고 극찬했다. 유영석이 "노래 뿐 아니라 무대 전체를 봐야한다"고 했던 평과 일맥상통했다. 하지만 결국 승자는 정해져야 하는 법. 3라운드행 티켓을 거머쥔 승자는 바로 '나라는 명작-피카소'였다. 64표 대 35표의 결과였다. 이에 공개된 캠핑보이의 정체는 세븐틴의 메인댄서 호시였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 세븐틴 호시의 정체가 공개됐다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나라는 명작 피카소'와 '가왕석에서 노숙 캠핑보이'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '나라는 명작 피카소'는 부활의 'Never Ending Story(네버 엔딩 스토리)'를 선곡했고, 호소력 짙은 창법으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '가왕석에서 노숙 캠핑보이'는 비의 '나쁜 남자'로 180도 다른 분위기를 연출했다. 그러나 판정단 투표 결과 '나라는 명작 피카소'가 압도적인 표 차이로 승리했다.'가왕석에서 노숙 캠핑보이'의 정체는 호시로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '가왕석에서 노숙 캠핑보이'는 그룹 세븐틴의 호시였다. 20일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 7연승에 도전하는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 방어전이 그려졌다. 2라운드 첫 번째 무대에선 '나라는 명작 피카소'가 부활의 'Never Ending Story', '가왕석에서 노숙 캠핑보이'가 비의 '나쁜 남자'로 극과 극의 매력을 뽐내며 판정단을 매료시켰다. 3라운드 진출에 실패했지만 노래에 걸그룹 댄스까지 다양한 매력을 뽐낸 '가왕석에서 노숙 캠핑보이'는 세븐틴의 메인 댄서 호시였다.[사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 캠핑보이는 세븐틴의 호시로 드러났다. 20일 MBC '복면가왕‘에선 7연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 도전장을 내민 4인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 1조에선 피카소와 캠핑보이가 맞붙었다. 피카소는 부활의 ‘네버엔딩스토리’를 선곡했다. 피카소의 소울풀한 보이스와 감성적인 곡의 조화가 귀를 사로잡았다. 캠핑보이는 비의 ‘나쁜남자’를 선곡했다. 캠핑보이는 감성어린 보이스와 댄스까지 선보이며 무대를 뜨겁게 달궜다. 이날 대결 결과 피카소가 다음라운드로 진출했다. 이에 캠핑보이가 자신의 정체를 공개했다. 캠핑보이는 세븐틴의 호시로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처      '복면가왕'의 캠핑보이는 그룹 '세븐틴'의 메인 댄서 호시였다.20일 MBC '복면가왕' 방송에서는 피카소와 캠핑보이의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.피카소는 '부활'의 'Never ending story'를 열창, 풍부한 음역대와 성량을 뽐냈다.이에 맞선 캠핑보이는 '비'의 '나쁜남자' 무대에서 바이올린을 켜는 듯한 퍼포먼스와 절도 있는 안무로 관객의 눈을 사로잡았다.피카소는 64표를 받아 35표를 얻은 캠핑보이를 누르고 3라운드에 진출했다.이어 공개된 캠핑보이의 정체는 그룹 '세븐틴'의 메인 댄서 호시였다. 호시는 특색있는 음색에 더해 화려한 퍼포먼스를 선보이는 것으로 유명하다.13명의 멤버를 둔 '세븐틴'은 자체 작사 작곡하고 안무를 제작하는 그룹이다. 호시도 이날 '복면가왕' 방송에서 선보인 '나쁜 남자' 안무를 자신이 만든 것이라고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 호시가 정체를 공개했다. MBC 제공‘복면가왕’ 캠핑보이의 정체는 세븐틴 호시였다.20일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 맞서는 피카소, 캠핑보이, 성년의 날, 베트남 소녀의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 부활의 ‘Never Ending Stroy’를 선곡한 피카소는 첫 소절부터 흡입력 있는 목소리로 판정단을 사로잡았다. 단단한 목소리와 애절한 감성으로 노래를 재해석한 피카소의 무대에 이윤석은 “오늘 가왕 큰일났다”고 말했고, 위너 이승훈과 강승윤 역시 무대에 빠진 듯 한 모습으로 눈길을 사로잡았다.이어 등장한 캠핑보이는 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡해 남다른 애티튜드로 여성 판정단의 환호성을 자아냈다. 화려한 춤과 매력적인 음색으로 자신만의 무대를 꾸민 캠핑보이에 연예인 판정단 역시 혀를 내둘렀다.이어진 투표 결과 피카소는 64대 35로 캠핑보이에게 승리를 거뒀다. 이어 정체를 공개한 만능 재주꾼 캠핑보이는 세븐틴의 호시였다. 가면을 벗은 호시는 “세븐틴의 퍼포먼스 팀 리더 호시”라고 자신을 소개했다.호시는 “위너 선배님 말씀대로 퍼포먼스 안무는 제가 직접 아이디어를 내서 준비해 봤다”고 말했고, “춤추는 애들은 노래를 못하니까 이렇게 라인이 정해져 있구나 하실 수 있어서 보여드리고자 파이팅하러 나왔다”고 말했다.이어 호시는 “그룹이다 보니 파트가 5~6초 밖에 없는데, 이렇게 노래를 할 수 있어서 좋았고 선배님들께서 좋은 말씀 해주셔서 감사했다”며 “가족들이 너 같이 생긴 애가 어떻게 가수를 하겠냐. 잘 생긴 얼굴은 아니다라고 어머니께서 말씀해주셨다. 여기 나온 것도 모르실 텐데, 보여드리고 싶다”고 말했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 캠핑보이의 정체는 세븐틴의 호시였다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'의 7연승 도전과 함께 이에 맞서는 경연자들의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 무대에서는 피카소와 캠핑보이의 대결이 펼쳐졌다. 피카소는 부활의 '네버엔딩스토리'로 애절한 무대를 꾸몄고, 캠핑보이는 비의 '나쁜 남자'로 치명적 매력을 발산했다.  
대결 결과 피카소가 3라운드에 진출했으며, 복면을 벗은 캠핑보이는 세븐틴 호시였다. 평소 뛰어난 퍼포먼스로 주목 받았던 호시는 뛰어난 개인기와 반전 가창력으로 판정단의 뜨거운 반응을 얻었다.호시는 "댄스 담당은 노래를 못할 것이라는 편견을 이기기 위해 출연했다. 세븐틴 멤버 열 세명이다보니, 파트가 짧다. 이렇게 노래를 하게 되서 좋았고, 선배들이 좋은 말씀 해주셔서 감사했다"고 말했다.호시는 또 "가족들이 '어떻게 너같은 애가 가수를 하냐'고 했다. 여길 나오는지 모른다. 노래가 많이 늘었다는 것을 보여주고 싶다"고 출연소감을 전했다. 한편 이날 동방불패가 승리한다면 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 된다. 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
시청자들의 귀를 사로잡은 MBC ‘복면가왕’ 캠핑보이의 정체는 그룹 세븐틴 호시로 밝혀졌다.20일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’의 7연승 도전에 맞서는 경연자들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 비의 ‘나쁜 남자’로 무대를 꾸민 캠핑보이는 부활의 ‘네버엔딩스토리’를 부른 피카소에 아쉽게 무릎을 꿇었다.복면 벗은 캠핑보이의 정체는 호시였다. 평소 퍼포먼스 능력으로 주목받은 호시는 이날도 개인기와 가창력 등으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.호시는 “댄스 담당은 노래를 못할 것이라는 편견을 이기기 위해 출연했다”며 “세븐틴 멤버 열 세명이다보니, 파트가 짧다. 이렇게 노래를 하게 되서 좋았고, 선배들이 좋은 말씀 해주셔서 감사했다”고 말했다.이어 “가족들이 ‘어떻게 너 같은 애가 가수를 하냐’고 했다”며 “여길 나오는지 모른다. 노래가 많이 늘었다는 것을 보여주고 싶다”고 덧붙였다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 방송화면 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 울랄라 세션 박승일의 정체가 공개됐다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '완전 남자다잉 성년의 날'과 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '완전 남자다잉 성년의 날'은 김진호의 '가족사진'을 열창했고, 폭발적인 가창력을 자랑했다. 이에 맞선 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'는 백지영의 '그여자'로 애절한 감성을 자극했고, 두 사람 모두 발라드 곡으로 정면승부를 펼쳤다.판정단 투표 결과 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'가 승리했다. '완전 남자다잉 성년의 날'의 정체는 박승일로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 베트남 소녀가 3라운드에 진출하며 공개된 성년의 날의 정체는 울랄라 세션의 박승일이었다.20일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 77대 가왕전에 오르기 위해 목소리 혈투를 벌이는 복면가수들의 2라운드 무대가 그려졌다.2라운드 두 번째 대결은 성년의 날과 베트남 소녀가 맞붙었다. 성년의 날이 선곡한 노래는 김진호의 '가족사진'. 이 무대에서 성년의 날은 조용히 스며드는 담담한 목소리로 무대를 촉촉한 감성에 젖어들게 만들었다.이처럼 진성으로 풀이한 섬세한 성년의 날의 '가족사진'은 관객들과 연예인 판정단에게 말로 형언할 수 없는 먹먹한 감정을 전달했다. 김현철은 이러한 성년의 날에 대해 "노래 할 �� 한 발이 앞에 나와있어 스탠드마이크를 많이 쓴 로커일 확률이 높다"라고 예측했다.성년의 날에 이어 무대에 오른 베트남 소녀는 백지영의 '그여자'를 선곡했다. 매력적인 음색으로 무심하게 툭 내려놓은 듯한 노랫말로 베트남 소녀는 감정을 차분히 이끌어갔고, 이에 관객들은 베트남 소녀의 강렬한 감정선에 빠져들 수밖에 없었다.간주가 나오자마자 패널들은 기립해 박수를 치기도. 이에 이윤석은 "10년 이상이 된 여성 가수"라고 예측했고, 김현철은 "완숙하다고 보기 힘든 감정선에 갓 데뷔한 솔로 가수"라고 예측해 의견이 갈렸다.그렇게 발표된 마지막 3라운드 진출자는 베트남 소녀였다. 51대 48, 최종결과 3표차이였다. 이어 공개된 성년의 날의 정체는 바로 울랄라 세션의 박승일이었다. 박승일은 '가족사진'을 선곡한 이유에 대해 말을 꺼내다. 쉽게 입을 떼지 못했다. 박승일은 "리더 형이 떠나고 나서도 방탕한 생활을 많이 했다. 가수 생활을 포기하려고 했던 순간도 있었다"며 "가족사진을 들으면서 많은 힘을 얻었다"고 얘기했다. 이어 박승일은 "윤택이 형에게 부끄럽지 않은 사람이 되고자 이 곡을 준비했다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처      '복면가왕'의 성년의 날은 '울랄라세션'의 리더 박승일이었다.20일 MBC '복면가왕' 방송에서는 '성년의 날'과 '베트남소녀'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.성년의 날은 김진호의 '가족사진'을 선곡해 섬세하면서도 묵직한 목소리를 선보였다.베트남소녀는 백지영의 '그 여자' 무대로 맞섰다. 호소력 있는 음색을 뽐낸 베트남소녀는 51표를 얻어 48표를 받은 성년의 날을 제치고 3라운드 진출에 성공했다.이어 공개된 성년의 날의 정체는 그룹 '울랄라세션'의 리더 박승일이었다. 오디션 프로그램으로 데뷔한 '울랄라세션'은 가창력을 기반으로 인상적인 퍼포먼스를 뽐내는 그룹이다. 이날 박승일은 '가족사진'을 선곡한 이유를 묻자 세상을 떠난 그룹의 전 리더 故 임윤택을 언급하며 울먹였다. 임윤택은 위암 투병 끝에 지난 2013년 2월 11일 향년 32세의 나이로 사망했다.박승일은 한때 가수를 그만두려는 생각도 했다고 밝히며 앞으로 최선을 다하겠다고 다짐했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 베트남소녀가 3라운드에 진출했다.20일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결을 펼치는 성년의 날과 베트남소녀 모습이 그려졌다.이날 이윤석은 "눈물이 나 혼났다. 성년의 날은 99.99% 거친 야생에서 활동한 록커"라며 가수 안치환이라고 예상했다. 김구라는 "안치환 씨가 지난 주에 그런 개인기를 했을까 싶다"며 헷갈려 했다. 홍서범은 "강승모 씨가 아닐까 싶다"고 추측했다. 또 베트남소녀에 대해 이윤석은 "여인의 아픔을 잘 표현해줬다. 10년 이상된 여성 가수 같다"고 말했다. 김현철은 "나이가 어린 티가 노래에서도 나는 것 같다. 감정이 아무것도 없는 감정에서 계속해서 고조된다"며 "마지막에 거의 울 것 같이 노래를 부른다. 그건 자신이 그 감정을 느낀다는 것"이라고 설명했다. 강승윤은 베트남소녀를 두고 "후배다. 확실히 누구인지 안다"며 "노래를 정말 잘한다. 최근에 들은 여자 가수 중에 최고로 꼽는다"고 자신했다. 대결 결과 베트남소녀가 3표 차이로 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 성년의 날 정체는 울랄라세션의 박승일이었다. 박승일은 '가족사진'이라는 곡을 꼭 부르고 싶었던 이유에 대해 "다들 알고 있겠지만 고 임윤택 부재로 삶이 많이 흔들렸다"며 "'가족사진'이라는 음악을 들으면서 반성을 많이 했다. 저는 그냥 무너지고 있더라. 그런 모습을 보면서 부끄럽지 않은 동생이 되고자 이노래를 들려주고 싶었다"고 말했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 성년의 날은 울랄라세션 박승일이었다. 박승일은 울랄라세션 임윤택을 떠올리며 눈물을 떨궜다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'의 7연승 도전과 함께 이에 맞서는 경연자들의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 두번째 무대에서는 '성년의날'과 '베트남소녀'의 대결이 펼쳐졌다. 성년의 날은 김진호의 '가족사진'으로 뭉클하고 따뜻한 감성 무대로 박수를 받았고, 베트남소녀는 백지영의 '그여자'로 섬세한 감성 무대를 꾸몄다.  
대결 결과 베트남 소녀가 51대 48의 접전으로 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 성년의 날은 울랄라세션의 박승일이었다.박승일은 판정단을 눈물 짓게 한 '가족사진' 선곡 이유를 묻자 한동안 말을 잇지 못했다. 박승일은 "저는 여기 나오게 된 이유가 임윤택을 보내며 방탕한 생활을 했다. 목도 온전히 못했고 가수 생활도 포기하려고 했다"고 털어놨다.이어 '가족사진'을 들으면서 많이 반성했다. 저는 무너지고 있었다. 윤택이 형에게 부끄럽지 않은 동생이 되고자 이 노래를 진심을 담아 불렀다"고 눈물을 글썽였다. 박승일은 "아직 그래도 나 가수다. 목 상태가 좋지는 않지만 전달이 됐다는 마음에 마음이 기뻤다"고 말했다.  한편 이날 동방불패가 승리한다면 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 된다. 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '완전 남자다잉~ 성년의 날'은 그룹 울랄라 세션의 박승일이었다.  20일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 7연승에 도전하는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 방어전이 그려졌다. 2라운드에서 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'에 맞서 김진호의 '가족사진'을 열창한 '완전 남자다잉~ 성년의 날'은 울랄라 세션의 박승일로 밝혀졌다.이날 박승일은 "여기 나오게 된 이유가 다들 알고 계시만 윤택이 형을 보내면서 방탕한 생활을 많이 했다. 목도 망가지고 성대가 온전치 못하다. 가수 생활을 포기하려는 순간이 이었는데 '가족사진'이란 노래를 하면서 반성을 많이 했다"는 것. 그러면서 "윤택이 형한테 부끄럽지 않은 동생이 되고자 진심을 다해 불렀다"고 떨리는 목소리로 전했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 성년의 날의 정체는 울랄라세션의 박승일이었다.20일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 맞서는 피카소, 캠핑보이, 성년의 날, 베트남 소녀의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 성년의 날은 SG워너비 김진호의 ‘가족사진’을 선곡해 담담하면서도 울림이 있는 목소리로 노래를 시작했다. 특히 성년의 날은 깊은 먹먹함이 전해지는 감동을 선사하며 이윤석의 기립박수를 이끌어냈다.이어 베트남 소녀는 백지영의 ‘그 여자’를 선곡해 숨쉬는 듯 무심한 창법으로 신봉선의 고개를 떨구게 만들었다. 이어진 투표 결과 베트남 소녀가 성년의 날에게 51대 48로 승리를 거뒀다. 이어 정체를 공개한 성년의 날은 울랄라세션의 리더 박승일이었다. 박승일은 ‘가족사진’ 선곡 이유에 대해 입을 열다가 울컥하며 눈물을 애써 참았고, 한동안 말을 잇지 못했다. 이어 박승일은 “저는 사실 여기 나오게 된 이유가 지금 다들 알고 계시지만 리더 형 윤택이 형을 잃고 방탕한 생활을 했었다. 지금도 치료 중이고 성대가 많이 망가져서 가수 생활을 포기 하려고 했던 순간이 있었다”며 “그런데 ‘가족사진’이라는 음악을 들으면서 반성을 굉장히 많이 했다. 김진호 씨가 선배님이시긴 하지만 저렇게 어린 나이에 얼마나 많은 아픔이 있었기에 저런 가사를 읊어낼 수 있었는지 싶더라. 그런데 저는 무너지고 있더라. 그래서 윤택이 형에게 부끄럽지 않은 동생이 되기 위해서 부족하지만 진심을 다해서 이 노래를 불렀다”고 말했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 울랄라 세션 박승일 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 성년의 날의 정체는 울랄라 세션의 박승일이었다. 20일 오후 방송된 MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서는 ‘성년의 날’의 정체가 공개됐다. 이날 성년의 날의 정체는 울랄라 세션의 박승일이었다. 그가 가면을 벗자 모두들 깜짝 놀라며 반가워 했다.  박승일은 앞서 무대에서 김진호의 ‘가족사진’을 부르고 싶었다고 털어놓으며 그 이유에 대해 묻자 쉽게 말을 잇지 못했다. 그는 “다들 알고 있겠지만 리더 故 임윤택을 보내고 많이 흔들렸다. 방탕한 생활을 많이 했다. 목도 많이 망가졌고, 지금도 치료중이다. 그리고 가수 생활을 포기하려 했었다”고 말했다.이어 “‘가족사진’을 들으면서 반성을 많이 했다. 김진호 선배가 어린 나이에 얼마나 많은 아픔이 있었기에 저런 감성과 가사를 읊어 냈을까 싶었다”고 털어놨다.또 박승일은 “저는 그냥 무너지고 있었다”며 “윤택이형한테 부끄럽지 않은 동생이 되고자 부족하지만 열심히 준비했다”고 덧붙여 설명했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 울랄라세션 박승일이 ‘복면가왕’ 성년의 날로 출연했다.20일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 성년의 날과 베트남소녀가 대결을 펼쳤다. 이날 성년의 날은 ‘가족사진’을 베트남소녀는 ‘그여자’를 선곡해 열창했다. 그 결과 베트남소녀가 성년의 날을 제치고 3라운드에 진출했다.  
복면가왕 박승일 사진="복면가왕" 방송 캡처  이후 성년의 날은 가면을 벗었고, 정체는 울랄라세션 박승일이었다.박승일은 “리더 故임윤택의 부재 후 많이 힘들었고 방황도 많이 했다”고 말했다.이어 “목소리도 나오지 않아 가수를 그만둘까 생각했었다. 그냥 무너지고 있었다”며 “하지만 ‘가족사진’을 듣고 마음을 다 잡았다. 이제 형에게 부끄럽지 않은 가수가 되고 싶다”고 전해 모두를 뭉클하게 만들었다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 베트남소녀의 정체가 공개됐다.20일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3라운드 대결을 펼치는 피카소와 베트남소녀 모습이 그려졌다. 이날 피카소는 거미의 '어른아이'를, 베트남소년은 여자친구의 '시간을 달려서'를 선곡했다. 유영석은 "잘하고 못하고의 수준이 아니라 그냥 끌리는 목소리다"며 베트남소녀를 극잔했다. 그는 이어 "이분 이상하게 매력있다"고 강조했다. 조갑경은 "베트남소녀가 예뻐 보였던 이유는 피카소가 앞에서 아무리 잘해도 신경을 쓰지 않더라. 혼자 즐기더라. 발음은 또 엄청 정확했다"고 설명했다. 위너는 "베트남소녀 목소리에 흡입력이 있다. 팬이 되고 싶은 목소리를 가지고 있다"고 말했다. 조장혁은 "강하게 고음을 지르는 것도 전율이 느껴지지만 살랑살랑 불러도 두근거릴 수 있는 강함이 있다는 건 저 분만의 기술"이라며 "피카소는 강한 보컬 스타일임에도 편안함이 느껴지더라. 피카소는 거부감이 하나도 없고 굉장히 자유로운 애드리브를 구사하고 있다"고 평했다.3라운드 대결 결과 피카소가 승리를 거뒀다. 복면을 벗은 베트남소녀 정체는 가수 민서였다. 민서는 '좋아'의 인기에 대해 "처음에는 사실 제 얘기 보는 것 같지 않았다. 친한 지인의 일 같았다. 실감 나지 않았다"고 말했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 피카소가 77대 가왕전에 올라가게 됐다.20일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 77대 가왕전을 앞두고 마지막 3라운드 접전을 벌이는 피카소와 베트남 소녀의 대결이 그려졌다.각각 2라운드에서 세븐틴의 메인댄서 호시와 울랄라 세션의 박승일을 꺾고 3라운드에 올라온 피카소와 베트남 소녀. 가왕전을 앞둔 마지막 3라운드였기에 두 복면가수는 자신들이 가진 최고의 역량을 끌어냈다.이날 3라운드에서 피카소가 선택한 곡은 거미의 '어른아이'였다. 피카소는 본인이 가진 특유의 폭발적인 성량으로 무대를 압도했다. 이에 대항해 여자친구의 '시간을 달려서'를 선곡한 베트남 소녀는 여유있는 무대매너로 관객들을 매료되게 만들었다.이에 결정된 가왕전 진출자는 바로 피카소였다. 73표 대 26표의 결과였다. 이어 공개된 베트남 소녀의 정체는 윤종신과 함께 '좋아'를 불러 히트 시킨 신인가수 민서였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕> ‘성년의날’ 정체는 울랄라세션 박승일이었다. 박승일은 이날 울랄라세션 고 임윤택을 떠올리며 눈물을 보였다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 가왕 ‘동방불패’의 7연승 도전과 함께 이에 맞서는 경연자들의 2, 3라운드 무대가 펼쳐졌다.2라운드 두번째 무대에서는 ‘성년의날’과 ‘베트남소녀’의 대결이 펼쳐졌다. 성년의 날은 김진호의 ‘가족사진’으로 판정단을 눈물짓게 하는 뭉클한 무대를 펼쳤다. 베트남소녀는 백지영의 ‘그여자’로 섬세한 무대를 꾸몄다.  
MBC‘복면가왕’대결 결과 베트남소녀가 51대 48의 접전으로 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 성년의날은 울랄라세션의 박승일이었다. 박승일은 ‘가족사진’ 선곡 이유를 묻자 한동안 말을 잇지 못했다. 박승일은 “임윤택을 보내고 방탕한 생활을 했다. 목도 온전히 못했고 가수 생활도 포기하려고 했다”고 털어놨다. 이어 “‘가족사진’을 들으면서 많이 반성했다. 저는 무너지고 있었다. 윤택이 형에게 부끄럽지 않은 동생이 되고자 이 노래를 진심을 담아 불렀다”고 말하며 눈물을 글썽였다. 박승일은 또 “아직 그래도 나 가수다. 목 상태가 좋지는 않지만 전달이 됐다는 마음에 마음이 기뻤다”고 출연 소감을 밝혔다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 베트남 소녀는 민서였다. MBC 화면 캡처‘복면가왕’ 베트남 소녀의 정체는 민서였다.20일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 맞서는 피카소, 캠핑보이, 성년의 날, 베트남 소녀의 대결이 그려졌다.이날 방송 3라운드 대결에서는 피카소와 베트남 소녀가 등장했다. 먼저 무대에 오른 피카소는 거미의 ‘어른아이’를 선곡해 그루브한 소울이 넘치는 무대로 분위기를 압도했다. 또 피카소는 해당 곡 말미 폭발하는 성량으로 스튜디오를 열광시켰다.이어 등장한 베트남 소녀는 여자친구의 ‘시간을 달려서’를 선곡했다. 하지만 베트남 소녀는 원곡과는 전혀 다른 색다른 편곡으로 그루브한 느낌을 강조했다. 여자친구 멤버들의 단체곡을 혼자서 소화하면서도 여유로운 모습으로 실력자다운 모습을 증명했다.이어진 투표 결과 피카소가 베트남 소녀에게 73대 26으로 승리를 거뒀다. 이어 정체를 공개한 베트남 소녀는 윤종신의 히트곡 ‘좋아’를 부른 신인 가수 민서였다.이날 수줍게 등장한 민서는 “처음에는 제 이야기를 보는 것 같지 않고 주변 사람의 일을 보는 것 같았다. 친구들이랑 길을 다닐 때 노래가 들리면서 실감했다”고 말했다.이어 “빨리 결혼하고 싶어서 빨리 성공하고 싶다”며 “27, 28살에 결혼하고 싶다. 그래서 빨리 열심히 해서 돈도 벌고 싶다. 빨리 젊을 때 가고 싶다 좋은 데도 많이 다니고 아이도 빨리 낳고 싶다”고 말했다.또 민서는 자신의 이상형으로 “나무 같은 남자가 좋다”며 “연락주세요”라고 너스레를 떨었다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처      '복면가왕'의 베트남소녀 정체는 신인가수 민서였다.20일 MBC '복면가왕' 방송에서는 '피카소'와 '베트남소녀'의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.피카소는 거미의 '어른아이' 무대로 선공했다. 풍부한 성량과 농염하면서도 도발적인 음색이 돋보였다.이어 베트남소녀는 그룹 '여자친구'의 '시간을 달려서'를 선곡해 눈길을 끌었다. 베트남소녀는 비교적 빠른 리듬의 '시간을 달려서'의 가사를 정확하게 전달하며 MC들의 칭찬을 샀다.피카소는 73표를 얻어 26표를 받은 베트남소녀를 제치고 가왕과의 대결을 펼쳤다.이어 공개된 베트남소녀의 정체는 윤종신의 '좋니'의 답가 '좋아'를 부른 것으로 데뷔 전부터 이름을 알린 데뷔 3개월차 신인가수 민서였다. 오디션 프로그램에서 탑8까지 진출한 민서는 '월간 윤종신'의 객원 보컬로 3회 참여, 이후 영화 '아가씨'의 OST '임이 오는 소리'를 부르는 등 활발히 활동하고 있다.민서는 이날 방송에서 결혼을 빨리 하고 싶다는 뜬금없는 목표를 밝혀 웃음을 자아냈다. 민서는 이상형으로 '나무 같은 남자'를 꼽았다.민서는 또 '좋아'를 부른 것에 대해 윤종신이 준 기회라고 생각했다며 감사를 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 베트남소녀는 '좋아'를 부른 신인가수 민서였다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'의 7연승 도전과 함께 이에 맞서는 경연자들의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다. 3라운드 무대에서는 세븐틴 호시를 꺾고 올라온 피카소와 울랄라세션 박승일을 이긴 베트남소녀가 맞붙었다. 피카소는 거미의 '어른아이'를 선곡해 안정적인 가창력과 폭발적인 고음으로 흥겨운 무대를 꾸몄고, 베트남소녀는 여자친구의 '시간을 달려서'를 편곡해 색다른 매력을 발산했다.  
대결 결과 피카소가 이겨 가왕전전에 나가게 됐다. 복면을 벗은 베트남소녀는 신인가수 민서였다.윤종신의 '좋니' 답가인 '좋아'로 큰 인기를 끌었던 민서는 "거리에서 제 노래가 들릴 때 인기를 실감했다"고 자신의 존재를 알렸다. 위너 강승윤은 "최근 여자가수분들 노래 중에 제가 가장 좋아하는 목소리"라고 극찬했다.민서는 빨리 성공하고 싶은 이유를 묻자 "빨리 결혼하고 싶다. 젊을 때 가고 싶다. 좋은 데도 많이 돌아다니고 제가 건강할 때 아이와 나이 차이가 나지 않았으면 좋겠다"고 엉뚱함을 드러내 웃음을 자아냈다.  한편 이날 가왕 동방불패가 승리한다면 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 된다. 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 가수 민서 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 베트남소녀의 정체는 가수 민서였다.20일 오후 방송된 MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서는 ‘베트남 소녀’의 정체가 공개됐다. 이날 베트남 소녀의 정체는 가수 민서였다. 윤종신의 히트곡 ‘좋니’의 답가 ‘좋아’로 화려하게 데뷔한 민서답게 그의 정체가 밝혀지자 모두들 뜨거운 박수를 보냈다.  민서는 ‘좋아’의 인기를 실감했느냐는 질문에 “처음에는 사실 제 얘기 같지 않았다. 친한 지인의 일 같았다. 실감이 안났다”고 털어놨다.이어 “그런데 거리를 지나면 제 노래가 많이 들리더라. 그럴 때 많이 실감했다. 이 노래가 인기가 많아 졌구나 하고. 그리곤 민망해서 도망갔다”고 털어놨다.민서의 정체가 공개되기 전부터 정체를 알고 있었다던 위너 강승윤, 이승훈은 “얼마 전 라디오 게스트로 나왔었다”며 “그날 목소리에 완전 빠졌었다. 최근 들은 여자 가수 중 가장 좋아하는 목소리”라고 극찬했다. 또 민서는 이날 “빨리 가수로서 성공하고 싶다”며 “그 이유로 나무 같은 남자와 빨리 결혼하고 싶다. 건강할 때 아이를 낳는게 목표”라고 밝혀 이목을 모았다.  그러면서 “가면을 쓰니 대담해졌다. 사람들이 내가 누군지 알 때까지 ‘자유다’라고 생각했다”며 “‘복면가왕’ 출연은 저에 대한 재발견이었다”고 소감을 밝혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
캠핑보이(사진=방송화면캡쳐) '복면가왕' 캠핑보이의 정체는 세븐틴 호시였다.20일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승을 저지기위해 나온 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 2라운드에서는 캠핑보이와 피카소가 맞붙었다. 피카소는 호소력 짙은 목소리로 좌중을 감동시켰다.. 캠핑보이는 비의 '나쁜 남자'를 선곡해 흥 넘치는 무대를 선보였다.대결 결과 피카소가 캠핑보이를 64대 35로 꺾고 3라운드에 진출했다. 캠핑보이의 정체는 그룹 세븐틴의 퍼포먼스 팀 리더인 호시였다.호시는 "댄스 담당 아이돌은 노래를 못한다는 편견을 없애보자는 생각에 나왔다"고 밝혔다.△“”이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 동방불패가 77대 가왕에 오르며 역대 랭킹 2위에 올라섰다.20일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 77대 가왕전에 오르기 위해 목소리 혈투를 벌이는 복면가수들의 가왕결정전이 전파를 탔다.2라운드 첫 번째 대결은 부활의 'Never Ending Story'를 선곡한 피카소와 비의 '나쁜 남자'를 선곡한 캠핑보이가 맞붙었다. 피카소는 첫 마디부터 애절한 목소리로 관객들과 연예인 판정단의 마음을 움직였다. 가사 한 마디 한 마디에 묻어난 감성에 판정단은 더욱 빠져들 수밖에 없었고, 무대가 끝나자마자 판정단의 박수갈채가 이어졌다.캠핑보이는 카리스마 가득한 목소리와 무대 퍼포먼스로 이목을 끌었다. 특히 현란한 댄스는 마치 비가 다시 무대에 선듯한 착각을 불러일으켰다. 하지만 결국 승자가 정해져야 하는 것이 '복면가왕'의 규칙. 3라운드행 티켓을 거머쥔 승자는 바로 피카소였다. 64표 대 35표의 결과, 이에 공개된 캠핑보이의 정체는 세븐틴의 메인댄서 호시였다. 두 번째 대결은 성년의 날과 베트남 소녀가 맞붙었다. 성년의 날이 선곡한 노래는 김진호의 '가족사진', 베트남 소녀는 백지영의 '그여자'를 선곡했다. 이 무대에서 성년의 날은 조용히 스며드는 담담한 목소리로 무대를 촉촉한 감성에 젖어들게 만들었고, 관객들은 성년의 날의 목소리를 통해 몰려오는 형언할 수 없는 먹먹한 감정을 느끼게 됐다.베트남 소녀는 차분히 이끌어가는 감정으로 매력적인 음색과 함께 패널들을 자신의 곡으로 빠져들게 만들었다. 그렇게 발표된 마지막 3라운드 진출자. 그 주인공은 바로 베트남 소녀였다. 51대 48, 최종결과 3표차이의 결과. 아쉽게 3라운드에 올라가지 못하고 공개된 성년의 날의 정체는 바로 울랄라 세션의 박승일이었다. 3라운드에서는 드디어 가왕결정전을 앞두고 피카소와 베트남소녀가 맞붙었다. 피카소가 선택한 곡은 거미의 '어른아이'. 특유의 폭발적인 성량으로 피카소는 그야말로 압도했고, 여자친구의 '시간을 달려서'를 선곡한 베트남 소녀는 여유있는 무대매너로 그런 피카소에 대항했다. 하지만 결국 베트남 소녀는 피카소를 꺾지 못했고, 피카소는 가왕결정전에 진출했다.이에 공개된 베트남 소녀의 정체는 윤종신의 메가히트곡 '좋니'의 여자ver '좋아'를 불러 화제가 됐던 신인가수 민서였다. 이어 77대 복면가왕 결정전이 진행됐다. 71대부터 76대까지 가왕의 자리를 유지해왔던 동방불패가 이날 대결에서 선곡한 노래는 임재범의 '사랑'이었다. 간절함이 묻어나온 애절한 목소리는 그대로 관객들에게 전달됐고, 그 어느 노래보다 더 마음을 울릴 수 있었다.이어 공개된 77대 복면가왕은 동방불패였다. 이로써 동방불패는 음악대장 하현우에 이어 역대 랭킹 2위로 올라서게 됐다. 이러한 상황이 됨으로써 공개가 된 피카소의 정체는 바로 가수 지세희였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 가수 민서가 ‘복면가왕’ 베트남소녀로 출연했다.20일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 피카소와 베트남소녀가 대결을 펼쳤다. 이날 피카소는 ‘어른아이’를 베트남소녀는 ‘시간을달려서’를 선곡해 열창했다. 그 결과 피카소가 베트남소녀를 제치고 파이널 라운드에 진출했다.  
복면가왕 민서 사진="복면가왕" 방송 캡처  이후 베트남소녀는 가면을 벗었고, 정체는 민서였다.민서는 “빨리 결혼하고 싶어 빨리 가수로 성공하고 싶다”며 “27, 28살에 결혼하고 싶다”고 말했다.이어 “빨리 열심히 해서 돈도 벌고 싶다. 젊을 때 가고 싶다. 좋은 데도 많이 다니고 아이도 빨리 낳고 싶다”고 속내를 드러냈다.또한 민서는 상형으로 “나무 같은 남자가 좋다”고 언급했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 동방불패가 77대 가왕에 등극했다.20일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결을 펼치는 피카소와 캠핑보이 모습이 그려졌다. 이날 대결 결과 피카소가 승리했다. 복면을 벗은 캠핑보이 정체는 세븐틴 메인 댄서 호시였다. 호시는 "춤추는 애들은 노래 못한다는 편견이 있을 수 있다. 편견을 없애려 파이팅하며 출연했다"며 "이렇게 노래를 하게 돼 좋았다. 선배님들이 좋은 말씀 해주셔서 좋았다"고 소감을 전했다. 그는 "너 같이 생긴 애가 어떻게 가수가 되겠느냐는 독설을 가족들에게 많이 들었다"며 "내가 많이 늘었다는 걸 보여주고 싶었다"고 덧붙였다.두 번째 대결은 성년의 날과 베트남소녀가 맡았다. 대결 결과 베트남소녀가 3라운드 대결에 진출했다. 복면을 벗은 성년의 날 정체는 울랄라세션 박승일이었다. 박승일은 '가족사진'을 선곡한 이유에 대해 고(故) 임윤택에게 보내는 곡이라고 설명했다. 그는 "'가족사진'이라는 음악을 들으면서 반성을 많이 했다. 저는 그냥 무너지고 있더라. 그런 모습을 보면서 부끄럽지 않은 동생이 되고자 이노래를 들려주고 싶었다"고 말했다.3라운드 대결에서는 피카소와 베트남소녀가 맞붙었다. 대결에서 패한 베트남소녀는 복면을 벗었고, 복면을 벗은 그의 정체는 가수 민서였다. 민서는 "'좋아'를 부르게 됐을 때 저에게 기회를 준 거다. '좋아'가 없었으면 이 무대에 못 섰을 것"이라며 "복면을 쓰니 대담해지더라. 내가 누군지 알 때까지 나는 자유다라는 생각이 들었다"고 소감을 밝혔다.77대 복면가왕 결정전에서 동방불패는 임재범의 '사랑'을 택했다. 신봉선은 전주만 나왔을 뿐인데도 "벌써 슬프다"며 감정몰입했다. 그는 "이번이 위기이지 않나 싶다"며 새로운 가왕의 등극을 조심스럽게 예상했다.대결 결과 77대 복면가왕은 동방불패가 차지했다. 동방불패는 7연승을 달성했다. 동방불패는 "열심히 달려나가겠다"고 당찬 포부를 밝혔다. 또 복면을 벗은 피카소 정체는 보컬리스트 지세희였다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '복면가왕' 동방불패가 7연승에 성공했다. 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 동방불패와 피카소의 대결이 그려졌다. 결승전에서 만난 두 사람의 대결은 박빙이었고, 결국 동방불패가 7연승에 성공했다. 동방불패는 "열심히 달려보겠다"라고 소감을 밝혔다. 이날 첫 번째무대는 2라운드 대결 피카소와 캠핑보이였다. 피카소는 부활의 '네버 엔딩 스토리'를 자신만의 스타일로 소화했고, 캠핑보이는 비의 '나쁜남자'를 불러 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 두 사람의 무대를 본 유영석은 "고민이 됐다. 착하지만 열정적인 여자와 나쁘지만 매력적인 여자. 노래하는 창법을 보면 조금 연배가 있을 수 있겠다고 생각되지만 목소리만 가지고 보면 정말 깨끗하다. 아주 소리를 낼 줄 아는 기교를 터득하고 있다. 가왕까지 가실 분이라고 생각했는데 '캠핑보이'가 '나쁜남자'를 부르는 순간 모르겠다는 생각이 들더라. 눈과 귀, 가슴까지 설레게 해줬다"라고 칭찬했다. 또 홍서범 "퍼포먼스를 하면서 노래하기 정말 힘들다. 호흡도 달리지만 음정도 많이 흔들린다. 캠핑보이는 타고난 무언가가 있었다. 피카소는 '복면가왕'에 나온 노래 잘하는 가수들의 장점을 다 가지고 있다"라고 말했다. 첫 번째 2라운드 대결의 승자는 피카소였다. 그리고 공개된 캠핑보이의 정체는 보이그룹 세븐틴 멤버 호시였다. 호시는 "퍼포먼스는 내가 아이디어를 내서 직접 해봤다. 춤추는 애들은 노래를 못한다는 생각을 할 수도 있으니까, 그런 생각을 없애보자 했다. 멤버가 13명이라 파트가 3~5초다. 누군지 추리할 때 우리 팀 이름을 말해주시지 않더라. '세븐틴'이라고 말하고 싶었다. 그때 너무 재미있었다"라고 소감을 밝혔다. 2라운드 두 번째 대결은 성년의 날과 베트남소녀. 먼저 무대에 오른 성년의 날은 그룹 SG워너비 멤버 김진호의 '가족사진'을 열창했다. 이어 무대에 오른 베트남소녀는 백지영의 '그 여자'를 불러 호응을 이끌어냈다. 이윤석은 "성년의 날이 '가족사진'을 부르는데 눈물이 나서 혼났다. 남성의 깊은 곳에서 올라오는 슬픔이 느껴졌다. 이 분은 로커 같다. 베트남소녀는 이번에 여인의 슬픔을 잘 소화해줬다. 내 해석으로 데뷔 10년 이상은 된 분 같다"라고 칭찬했다.  
두 번째 대결의 승자는 베트남소녀였다. 성년의 날의 정체는 울라라세션의 박승일이었다. 박승일은 '가족사진'을 부른 이유에 대해 "리더 형이 떠나면서 방탕한 생활을 많이 했다. 목도 많이 망가졌고 지금 치료 중이다. '가족사진'을 들으면서 반성을 많이 했다. 윤택이형에게 이 노래를 바치고자 부족하지만 준비해서 부르게 됐다"라고 소감을 말하며 눈물을 보이기도 했다. 피카소와 베트남소녀가 3라운드 대결을 펼쳤다. 피카소는 거미의 '어른아이'를 선곡하며 색다른 분위기의 무대를 완성했다. 이어 베트남소녀는 여자친구의 '시간을 달려서'로 무대를 꾸몄다. 두 사람의 무대 이후 유영석은 "잘하는 노래를 찍어야 하는지, 끌리는 노래를 찍어야 하는지. 피카소가 그루브 있는 노래를 선곡했을 때 잘못된 선곡이 아닌가 했다. 우리에게 그런 모습을 보여준 적이 없었다. 사실 이렇게 좋은 소리를 가지고 있는 분이 선곡을 제대로 하면 박살이 난다. 베트남소녀의 노래는 잘하고 못하고의 수준이 아니고 무조건 끌린다. 시중에서 흔히 접할 수 없는 창법"이라고 칭찬했다. 3라운드의 승자는 피카소였다. 베트남소녀의 정체는 민서였다. 민서는 "사실 '좋아'가 없었으면 여기 못 나올 수도 있다. 조금 대담해지더라"라며 각별한 소감을 전했다. 결국 결승전에서 피카소와 동방불패가 맞붙게 됐다. 동방불패는 임재범의 '사랑'을 불렀다. 동방불패의 무대에 패널들도 감동받은 모습이었다. 유영석은 "가왕님 노래 들으면 소름 돋을 여유도 안 주는 무대다. 시작부터 킬링파트가 없는 부분이 없었다"라면서 극찬했다. 동방불패와 피카소의 대결의 승자는 동방불패였다. 이로써 동방불패는 7연승을 달성하게 됐다. 피카소의 정체는 가수 지세희였다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 캠핑보이의 정체는 세븐틴의 호시로 밝혀졌다.20일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 2라운드 피카소는 부활의 ‘Never Ending Story’를 선곡, 캠핑보이는 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡해 무대를 꾸몄다.이어진 투표 결과 피카소는 64대 35로 캠핑보이에게 승리를 거뒀고, 캠핑보이의 정체는 그룹 세븐틴 멤버 호시로 밝혀졌다.호시는 “위너 선배님 말씀대로 퍼포먼스 안무는 제가 직접 아이디어를 내서 준비해 봤다”라며 “춤추는 애들은 노래를 못하니까 이렇게 라인이 정해져 있구나 하실 수 있어서 보여드리고자 파이팅하러 나왔다”고 출연 소감을 밝혔다.이어 호시는 “그룹이다 보니 파트가 5~6초 밖에 없는데, 이렇게 노래를 할 수 있어서 좋았고 선배님들께서 좋은 말씀 해주셔서 감사했다”며 “가족들이 ‘너 같이 생긴 애가 어떻게 가수를 하겠냐’ ‘잘생긴 얼굴은 아니다’라고 한다. 여기 나온 것도 모르실 텐데, 보여드리고 싶다”고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '성대천하 유아독존 동방불패'가 7연승을 기록했다. 세븐틴 호시, 울랄라 세션 박승일, 가수 민서, 지세희가 아쉽게 탈락했다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전한 '성대천하 유아독존 동방불패'가 7연승을 기록한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '나라는 명작 피카소'는 부활의 'Never Ending Story(네버 엔딩 스토리)'를 열창했고, '가왕석에서 노숙 캠핑보이'는 비의 '나쁜 남자'로 유쾌한 매력을 발산했다. 두 사람은 180도 다른 분위기로 맞붙었고, '나라는 명작 피카소'가 판정단의 선택을 받았다. '가왕석에서 노숙 캠핑보이'의 정체는 세븐틴의 메인 댄서 호시로 밝혀져 놀라움을 안겼다. 2라운드 두 번째 조 '완전 남자다잉 성년의 날'과 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'는 각각 김진호의 '가족사진'과 백지영의 '그여자'를 부르며 정면 대결을 펼쳤다. 박빙의 승부 끝에 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'가 승리했다. '완전 남자다잉 성년의 날'의 정체는 박승일이었다.3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙은 '나라는 명작 피카소'는 거미의 '어른아이'를, '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'는 여자친구의 '시간을 달려서'를 선곡했다. 두 사람 모두 원곡의 분위기와 색다른 자신만의 스타일로 곡을 재해석했다.판정단 투표 결과 '나라는 명작 피카소'가 가왕 후보에 등극했다. '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'가 가면을 벗자 민서가 정체를 드러냈다.특히 이승훈은 "최근에 라디오 DJ를 했는데 거기 게스트로 나왔다"라며 설명했고, 강승윤은 "그날 팬이 됐다. 최근 들은 여자 가수 목소리 중에 제가 제일 좋아하는 스타일이다"라며 칭찬했다.  앞서 강승윤과 이승훈은 민서의 정체를 눈치챈 바 있다.이어 민서는 "빨리 결혼하고 싶다. 젊을 때 하고 싶다. 건강할 때 아이와 나이 차이가 나지 않게 하는 게 제 목표다. 이상형이 확고하다. 나무 같은 남자 좋아한다"라며 밝혀 눈길을 끌었다.이후 '성대천하 유아독존 동방불패'는 임재범의 '사랑'으로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. '성대천하 유아독존 동방불패'는 끝내 7연승에 성공했고, "1위를 향해 열심히 달려가겠다"라며 소감을 전했다. '나라는 명작 피카소'의 정체는 지세희로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처동방불패가 '복면가왕' 7연승에 성공했다. 동방불패는 음악대장 하현우에 이어 '복면가왕'의 가왕 랭킹 2위에 올랐다.20일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이를 저지하기 위해 나선 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 첫번째 무대에서는 피카소와 캠핑보이가 맞붙었다. 대결 결과 64대 35로 피카소가 3라운드에 진출했다.  아쉽게 탈락한 캠핑보이의 정체가 궁금증을 모은 가운데, 가면을 벗은 그의 정체는 바로 그룹 세븐틴 퍼포먼스 팀의 리더 호시였다. 호시는 반전 보컬 매력을 뽐내며 눈길을 사로잡았다. 호시는 "춤추는 아이돌은 노래를 못 부른다고 생각할 수도 있을 것 같아서, 그런 것을 없애고 싶었다"라고 전했다.이날 2라운드 두번째 무대에서는 성년의날과 베트남 소녀가 맞붙었다. 대결 결과 베트남 소녀가 다음 라운드에 진출했다. 
/사진=방송화면 캡처가면을 벗은 성년의날의 정체는 바로 울랄라세션의 박승일이었다.박승일은 "고 임윤택 형이 떠난 후 방황했다"라며 "그 이후 '가족 사진'을 보며 많은 것을 느꼈다. 이 노래를 꼭 부르고 싶었다"라고 말했다.3라운드는 베트남소녀와 피카소의 대결이었다. 그 결과 피카소가 가왕전으로 진출했다. 베트남소녀의 정채는 '좋아'를 부른 민서였다.이어서 가왕 동방불패의 무대가 이어졌다. 결과는 동방불패의 승리였다. 동방불패는 7연속 가왕에 등극하는 쾌거를 이뤘다.아쉽게 탈락한 피카소의 정체는 가수 지세희였다. 그동안 지세희를 자주 언급했던 김구라는 아쉬운 모습을 보여 눈길을 끌었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'가 가왕 자리를 지켰다. 20일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'가 7연승에 성공했다. 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 1위, 역대 가왕 2위의 기록에 올라섰다. 역대 가왕 1위는 9연승의 하현우다.  
2라운드 첫 번째 무대에선 '나라는 명작 피카소'가 부활의 'Never Ending Story'을 열창했다. 이에 맞서 '가왕석에서 노숙 캠핑보이'가 비의 '나쁜 남자'로 마성의 매력을 뽐내며 판정단을 흠뻑 빠지게 했다.3라운드 진출에 실패한 '가왕석에서 노숙 캠핑보이'는 세븐틴의 호시로 정체가 드러났다. 가면을 벗고 "춤추는 애들은 노래를 못 하니까 이렇게 라인이 정해져 있구나 라고 생각할 수도 있으니까 이런 생각을 좀 없애보고자 파이팅 하며 나왔다"며 도전 이유를 밝혔다.   
두 번째 대결에선 '완전 남자다잉~ 성년의 날'이 김진호의 '가족사진'으로, 이어 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'이 백지영의 '그여자'로 절절한 감성을 표현하며 원곡과 또 다른 매력을 자아냈다. '완전 남자다잉~ 성년의 날'은 그룹 울랄라 세션의 박승일이었다. 故 임윤택의 빈자리를 이야기하며 "방탕한 생활을 많이 했다"는 그는 "부끄럽지 않은 동생이 되고자 진심을 다해 불렀다"며 울먹거렸다.  
3라운드 무대에 오른 '나라는 명작 피카소'와 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'는 각각 거미의 '어른 아이'와 '여자친구의 '시간을 달려서'를 불렀다. 각자의 개성이 뚜렷한 무대를 선물했다. 가왕전 진출자는 73대 26으로 '나라는 명작 피카소'가 올라섰다. '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'는 윤종신의 곡 '좋니'의 답가 '좋아'로 음원차트를 휩쓴 신인 가수 민서였다. 민서는 빨리 가수로 성공하고 싶은 이유에 "결혼하고 싶다"며 "27, 28살"이라고 말했다. "젊을 때 가고 싶다"는 게 이유였다.  
방어전에 나선 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'는 임재범의 '사랑'을 선곡해 가창력을 과시했는데, 판정석 여기저기서 감탄이 쏟아져 나왔다. 77대 복면가왕은 '성대천하 유아독존 동방불패'가 올랐다. 소감을 "1위를 향해 열심히 달려가겠다"고 했다. '나라는 명작 피카소'는 오디션 프로그램 출신 가수 지세희였다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 피카소의 정체는 지세희였다. MBC 캡처‘복면가왕’ 동방불패가 7연승에 성공한 가운데, 피카소의 정체는 지세희였다. 20일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 맞서는 피카소, 캠핑보이, 성년의 날, 베트남 소녀의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 7연승을 위해 77대 가왕에 도전하는 동방불패는 임재범의 ‘사랑’을 선곡해 무대에 올랐다.동방불패는 압도적인 성량과 범접 불가능한 감성으로 판정단을 압도했고 유영석은 눈물을 훔친 뒤 “국가적 행사에서 가장 안정적으로 노래할 수 있는 가수다”라고 극찬했다.동방불패는 가왕 진출전에서 놀라운 성량으로 승리를 거뒀던 피카소와 투표를 진행했고, 또 다시 동방불패가 승리를 거두며 77대 복면가왕이 됐다. 이날 동방불패는 피카소에게 57대 42로 승리했다. 이로서 동방불패는 소향을 꺾고 하현우에 이어 단독랭킹 2위에 올랐다. 이어 정체를 공개한 피카소는 가수 지세희였다. 지세희는 “40kg 정도 감량했다. 그런데 그러고 나니 노래를 잘해야겠다는 생각보다 ‘빨리 살을 빼야겠다’는 생각이 들더라. 그러다 보니 목이 안 좋아지고 기운도 없어지는 것 같아서 이번에는 독한 다이어트 대신 조금 먹었다. 너무 잘 먹고 즐거운 시간이었다”라고 말했다.또 “최근에 가수 생활을 그만할까라는 고민이 많았고 활동이 많지 않았다. 복면가왕에 출연하면서 연습을 하다 보니 예전보다 욕심이 더 생긴다. 이걸 포기하면 안되겠다 싶다. 너무 큰 에너지를 받아간다. 감사하다”고 말했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 동방불패가 피카소 지세희의 거센 도전을 잠재우고 7연승에 성공했다. 20일 MBC '복면가왕‘에선 7연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 도전장을 내민 4인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 조 대결에선 피카소와 캠핑보이가 맞붙었다. 피카소는 부활의 ‘네버엔딩스토리’무대를, 캠핑보이는 비의 ‘나쁜남자’ 무대를 선보였다. 이날 피카소가 다음 라운드로 진출한 가운데 캠핑보이의 정체가 공개됐다. 캠핑보이는 세븐틴의 호시로 드러났다. 2라운드 두 번째 조 대결에선 성년의 날과 베트남소녀의 대결이 펼쳐졌다.  성년의 날은 김진호의 ‘가족사진’무대를, 베트남소녀는 백지영의 ‘그 여자’무대를 선보였다. 베트남소녀가 3라운드로 진출했다. 성년의날은 울랄라세션의 박승일로 드러났다. 3라운드 가왕후보결정전에선 베트남소녀와 피카소가 대결을 펼쳤다. 피카소는 거미의 ‘어른아이’를 선곡했다. 피카소는 파워풀한 가창력과 노련함이 묻어나는 스킬로 노래를 완벽소화하며 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 베트남소녀는 여자친구의 ‘시간을 달려서’를 선곡했다. 베트남소녀의 독특한 음색과 노래의 조화가 귀를 사로잡았다. 이날 베트남소녀와 피카소의 대결 결과 피카소가 가왕전에 진출했다. 이에 베트남 소녀가 자신의 정체를 공개했다. 베트남소녀는 ‘좋아’로 큰 사랑을 받은 가수 민서로 드러났다. 이어 가왕방어전이 펼쳐졌다. 가왕 동방불패는 임재범의 ‘사랑’을 선곡했다. 동방불패의 시원한 가창력과 곡의 처연함이 극대화되는 애절한 감성을 드러내며 판정단의 마음을 뒤흔들었다.이날 대결 결과 동방불패가 7연승 등극에 성공했다. 피카소의 정체는 가수 지세희로 드러났다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진='복면가왕‘캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘복면가왕’ 가수 지세희 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 동방불패가 77대 가왕으로 선정됐다. 피카소는 가수 지세희였다.20일 오후 방송된 MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서는 동방불패와 피카소의 77대 복면가왕 결정전이 그려졌다.이날 77대 복면가왕의 영예는 동방불패가 차지했다. 이로써 동방불패는 7연승을 기록하며 단독 랭킹 2위에 올랐다. 동방불패는 “1위를 향해 열심히 달려가겠다”고 기쁜 마음을 드러냈다. 이어 공개된 피카소의 정체는 가수 지세희로 밝혀졌다. 지세희는 “40kg 감량했다”며 “노래할 기회가 생기면 노래를 잘해야겠다는 생각보다 살부터 빼야겠다는 마음이 컸다. 외적인 걸로 날 힘들게 하다 보니 지치더라. 그래서 이번엔 조금 먹었다”고 털어놨다.이어 “가수 생활에 대해 잠시 방황했다. 그런데 ‘복면가왕’ 무대를 준비하다 보니 예전보다 욕심이 더 생겼다. 버리면 안되겠다. 너무 감사하다. 큰 에너지를 얻었다”고 소감을 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 동방불패가 7연승에 성공한 가운데 피카소의 정체는 지세희였다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'의 7연승 도전과 함께 이에 맞서는 경연자들의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다. 피카소는 2,3라운드에서 세븐틴 호시와 민서 등을 차례대로 꺾고 가왕결정전에 진출했고, 동방불패와 가왕 자리를 놓고 격돌했다. 동방불패는 임재범의 '사랑'으로 방어전에 나섰다. 대결 결과 동방불패가 피카소를 꺾고 7연승 가왕이 됐다. 이날 동방불패가 승리하면서 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 됐다. 역대 단독 1위는 국카스텐 하현우로, 9연승을 기록했다.  
복면을 벗은 피카소는 가수 지세희였다. 평소 지세희를 많이 언급했던 김구라는 "다이어트 해서 예뻐졌단 얘기를 들었는데 '비포 지세희'만 알고 '애프터 지세희'는 잘 몰랐다"고 멋쩍어했다.체중을 40kg 감량해 화제를 모았던 지세희는 "외적인 것으로 자꾸 나를 힘들게 하고 보채고 하다보니 노래를 하는 것이 힘들고 목이 아팠다. 이번에는 독한 다이어트 대신 조금 먹었다"고 말했다. 보컬리스트 정체성에 대한 고민도 털어놨다. 지세희는 "활동이 많지 않았고 가수 활동을 그만 둘까 고민도 했다. '복면가왕'에 나오려고 노력하니 욕심이 더 생겼다. 에너지가 생기고 많이 행복했다"고 말했다.  /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 동방불패가 7연승 가왕이 되며 하현우에 이어 역대 2위로 올라섰다. 모두를 궁금하게 만든 피카소의 정체는 지세희였으며, 세븐틴 호시와 울랄라세션 박승일, 민서 등이 복면을 벗고 놀라움을 자아냈다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'가 7연승에 도전했다. 지난주 홍주찬과 한해, 이동준, 예원 등을 이기고 올라온 복면 가수 4인의 2,3라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.'피카소'가 가왕결정전에 진출했고, 동방불패와 가왕 자리를 놓고 격돌했다. 동방불패는 임재범의 '사랑'으로 방어전에 나섰다.  
 
대결 결과 동방불패가 피카소를 꺾고 7연승 가왕이 됐다. 이날 동방불패가 승리하면서 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위, 역대 가왕 단독 2위로 올라서게 됐다. 역대 단독 1위는 국카스텐 하현우로, 9연승을 기록했다. 팽팽한 접전 끝 아쉽게 복면을 벗은 피카소는 지세희였다. 평소 지세희를 많이 언급했던 김구라는 "다이어트 해서 예뻐졌단 얘기를 들었는데 '비포 지세희'만 알고 '애프터 지세희'는 잘 몰랐다"고 멋쩍어했다. 체중을 40kg 감량해 화제를 모았던 지세희는 "외적인 것으로 자꾸 나를 힘들게 하고 보채고 하다보니 노래를 하는 것이 힘들고 목이 아팠다. 이번에는 독한 다이어트 대신 조금 먹었다"고 웃었다.보컬리스트 정체성에 대한 고민도 털어놨다. 지세희는 "활동이 많지 않았고 가수 활동을 그만 둘까 고민도 했다. '복면가왕'에 나오려고 노력하니 욕심이 더 생겼다. 에너지가 생기고 많이 행복했다"고 말했다.   
 이날 무대에서는 '캠핑보이' 세븐틴 호시, '성년의날' 울랄라세션 박승일, '베트남소녀' 민서 등이 복면을 벗고 놀라움을 자아냈다. 평소 뛰어난 퍼포먼스로 주목 받았던 호시는 뛰어난 개인기와 반전 가창력으로 판정단의 뜨거운 반응을 얻었다. 호시는 "댄스 담당은 노래를 못할 것이라는 편견을 이기기 위해 출연했다. 세븐틴 멤버 열 세명이다보니, 파트가 짧다. 이렇게 노래를 하게 되서 좋았고, 선배들이 좋은 말씀 해주셔서 감사했다"라며 노래가 많이 늘었다는 것을 보여주고 싶다"고 출연소감을 전했다. 울랄라세션 박승일은 '가족사진'을 선곡해 뭉클한 무대를 꾸몄다. '가족사진' 선곡 이유를 묻자 한동안 말을 잇지 못한 박승일은 "저는 여기 나오게 된 이유가 임윤택을 보내며 방탕한 생활을 했다. 목도 온전히 못했고 가수 생활도 포기하려고 했다"고 털어놨다. 이어 '가족사진'을 들으면서 많이 반성했다. 저는 무너지고 있었다. 윤택이 형에게 부끄럽지 않은 동생이 되고자 이 노래를 진심을 담아 불렀다"고 눈물을 글썽였다. 뛰어난 가창력과 안정적인 무대 매너로 주목 받은 '베트남소녀'는 신인가수 민서였다.윤종신의 '좋니' 답가인 '좋아'로 큰 인기를 끌었던 민서는 "거리에서 제 노래가 들릴 때 인기를 실감했다"고 자신의 존재를 알렸다. 위너 강승윤은 "최근 여자가수분들 노래 중에 제가 가장 좋아하는 목소리"라고 극찬했다. 민서는 "빨리 결혼하고 싶다"라며 엉뚱한 매력으로도 눈길을 끌었다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박승일(사진=방송화면캡쳐) ‘복면가왕’ 성년의 날 정체는 울랄라세션의 박승일이였다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '성년의 날'과 '베트남소녀'가 2라운드 대결을 펼쳤다.이날 '성년의 날'은 김진호의 '가족사진'을 열창했고, 폭발적인 가창력을 자랑했다. 이에 맞선 '베트남소녀'는 백지영의 '그여자'로 애절한 감성을 자극했고, 두 사람 모두 발라드 곡으로 정면승부를 펼쳤다. 판정단 투표 결과 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'가 승리했다. '완전 남자다잉 성년의 날'의 정체는 박승일로 밝혀졌다.박승일은 '가족사진'을 선곡한 이유에 대해 말을 꺼내다. 쉽게 입을 떼지 못했다. 박승일은 "가수 생활을 포기하려고 했던 순간도 있었다"며 "가족사진을 들으면서 많은 힘을 얻었다"고 얘기했다. 이어 박승일은 "윤택이 형에게 부끄럽지 않은 사람이 되고자 이 곡을 준비했다"고 말했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 민서 / 사진=민서 인스타그램MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 가수 민서의 미모가 새삼 화제다.과거 민서는 자신의 인스타그램에 “민서, April.”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 민서는 무결점 백옥 피부에 생기 넘치는 색조화장을 해 러블리한 미모를 뽐냈다. 그는 그윽한 표정으로 카메라를 응시하고 있어 몽환적인 분위기를 자아냈다.해당 사진을 본 네티즌들은 “민서언니 최고당”, “진짜 너무 예쁘다”, “예쁨이 뚝뚝 떨어지는 거 같아요” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 민서는 20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 베트남소녀로 출연해 거미의 ‘어른아이’를 열창하여 화제가 된 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’ 동방불패가 7연승에 성공한 가운데 피카소의 정체가 밝혔다.  
20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’의 7연승 도전과 경연자들의 열띤 대결이 펼쳐졌다. 피카소는 2,3라운드에서 세븐틴 호시와 민서 등을 차례대로 꺾고 가왕 결정전에 진출, 가왕 자리를 놓고 동방불패와 대결을 펼쳤다. 그러나 동방불패의 벽은 높았다. 피카소는 가왕 진출에는 실패하고 가면을 벗었다. 정체는 가수 지세희였다. 평소 기세희를 자주 언급했던 김구라는 “다이어트 해서 예뻐졌다는 말을 많이 들었는데, 그래서 내가 못알아본 것”이라고 말했고 이에 지세희는 “맞다. 체중을 40kg 감량해서 못 알아보시는 분들이 많다”고 말했다. 지세희는 “외적인 것으로 자꾸 힘들어 하다보니 노래하는 데에도 영향을 미쳤다. 이번에는 독한 다이어트 대신 조금 먹으면서 관리했다”고 전했다. 이어 “‘복면가왕’에 나오려고 많이 노력했다. 그러다보니 욕심도 많이 생기고 행복함을 느꼈다”며 출연 소감을 밝혔다. 한편, 7연승 신화를 달성한 가왕 동방불패의 유력한 정체로는 가수 손승연이 꼽히고 있다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 피카소의 정체는 가수 지세희였다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 베트남소녀와 피카소는 각각 여자친구의 ‘시간을 달려서’, 거미의 ‘어른아이’로 가왕에 도전할 자격을 놓고 격돌했다.피카소가 73표를 획득, 가왕에 도전했고, 가왕 동방불패는 ‘임재범의 ’사랑‘을 선곡해 7연승 도전에 나섰다.결국 동방불패가 57표를 얻으며 7연승에 성공했고, 피카소의 정체는 ‘보이스 코리아 시즌1’에 출연했던 지세희로 밝혀졌다.지세희는 “40kg 정도 살을 뺐다. 살을 빼고서 이슈가 된 건 사실인데, 노래할 기회가 생기면 노래보다는 살부터 빼야겠다는 생각이 들었다. 나를 채찍질하다 보니까 목이 더 안 좋아지고, 기운도 없어지더라. 그래서 이번에는 독한 다이어트 대신 조금 먹었다”고 밝혔다.이어 지세희는 “최근 활동이 많지는 않았다. 가수 생활을 그만할까 하는 고민이 많았다. ‘여기 나오면서 연습하면서 예전보다 욕심이 더 생겼다. 이걸 버리면 안 되겠다는 생각이 들었다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 가수 지세희는 ‘복면가왕’에서 자주 언급된 가수였다. 훌륭한 보컬리스트가 출연할 때마다 김구라는 “지세희라는 노래 잘 부르는 친구가 있다. 그 친구 목소리를 비슷하다”며 자주 그를 언급했다. 
하지만 정작 ‘진짜 지세희’가 출연할 때 김구라를 그의 정체를 맞추지 못했다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패의 7연승 도전과 피카소의 맞대결이 펼쳐졌다. 그러나 가왕의 벽은 높았다. 피카소는 가면을 벗었다. 바로 가수 지세희였다. 지세희를 맞추지 못한 김구라는 민망해하며 “외모가 많이 바뀌어서 못 알아봤다”며 해명했다. 지세희는 40kg을 감량했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 2006년 CMB 친친스타페스티벌 청소년가요제 은상을 받으며 두각을 보인 지세희는 1988년 생으로, 2008년 tvN 드라마 ‘막돼먹은 영애씨’ OST를 부르며 가요계 데뷔했다. 폭발적인 성량과 뛰어난 가창력으로 2012년 Mnet의 ‘보이스 코리아’에서 얼굴을 알렸다. 아이러니하게도 가왕 동방불패는 손승연으로 점쳐지고 있는 상황. 손승연과 지세희는 ‘보이스 코리아’ 결승전에 맞붙은 전적이 있다. 당시 손승연과 유성은, 지세희, 우혜미가 결승전에 진출했으나 손승연이 최종 우승을 차지했었다. 동방불패가 손승연이라면, 두 사람은 6년 만에 재대결을 펼친 셈이다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 화면 캡처‘복면가왕’ 피카소의 정체는 지세희였다.20일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 맞서는 피카소의 무대가 공개됐다.이날 방송에서 동방불패는 임재범의 ‘사랑’을 열창해 57대 42로 피카소에게 승리했다.이후 공개된 피카소의 정체는 가수 지세희였다. 지세희는 “40kg 정도 감량했다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 지세희는 “노래를 잘해야겠다는 생각보다 ‘빨리 살을 빼야겠다’는 생각이 들더라. 그러다 보니 목이 안 좋아지고 기운도 없어지는 것 같았다”라면서 “최근에 가수 생활을 그만할까라는 고민이 많았고 활동이 많지 않았다. 복면가왕에 출연하면서 연습을 하다 보니 예전보다 욕심이 더 생긴다. 이걸 포기하면 안 되겠다 싶다”고 의지를 드러냈다.한편 지세희는 Mnet ‘보이스코리아’ 출신으로 당시 ‘제2의 BMK’라는 별명까지 얻었다. 특히 당시 지세희는 가수 김범수의 ‘끝사랑’을 선곡해 허스키한 보이스와 강한 카리스마를 과시했다. 코치 백지영은 해당 무대에 대해 “치열하고 열정적이고 이를 악물고 하는 사랑을 표현한 것 같다”고 극찬해 화제를 모은 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김수형 기자] 개그우먼 신봉선이 복면가왕 촬영 인증샷을 공개했다. 20일인 오늘, 신봉선은 개인 인스타그램 계정을 통해 "복면가왕녹화장 #김호영#강승윤 #이승훈 #위너 깨알같은 #카이"란 해시태그와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 신봉선은 '복면가왕'패널로 출연한 김호영, 카이, 그리고 위너의 승윤, 승훈과 함께 카메라를 응시하며 흐뭇한 미소를 짓고 있다. 한편, 이들이 출연한 MBC 예능 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '신봉선 인스타그램' 캡쳐



복면가왕 베트남소녀 (사진=방송영상 캡쳐) 복면가왕 베트남소녀의 정체가 가수 민서로 밝혀졌다. 20일 오후 방송된 MBC 미스터리 음악쇼 복면가왕에서는 윤종신의 히트곡 ‘좋니’의 답가 ‘좋아’로 데뷔한 가수 민서가 등장했다.베트남 소녀의 가면을 벗은 민서는 데뷔곡 ‘좋아’의 인기에 처음에는 사실 제 얘기 같지 않았고 친한 지인의 일 같았다며 실감이 안났다고 소감을 전했다.한편 민서의 정체가 공개되기 전부터 베트남 소녀의 정체를 눈치챈 위너 강승윤, 이승훈은 “얼마 전 라디오 게스트로 나왔었다”며 “그날 목소리에 완전 빠졌었다. 최근 들은 여자 가수 중 가장 좋아하는 목소리”라고 고백했다.이날 마지막으로 민서는 “가면을 쓰니 대담해졌다. 사람들이 내가 누군지 알 때까지 ‘자유다’라고 생각했다”며 “‘복면가왕’ 출연은 저에 대한 재발견이었다”고 감동을 전했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 성대천하 유아독존 동방불패가 역대 최장 가왕 2위로 올라섰다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 77대 가왕결정전에 나선 ‘나라는 명작 피카소’(이하 ‘피카소’)와 ‘성대천하 유아독존 동방불패’(이하 ‘동방불패’)의 모습이 전파를 탔다.그야말로 최고의 대결이었다. 남다른 호소력의 목소리로 1라운드, 2라운드, 3라운드의 상대들을 꺾고 가왕결정전에 올라온 ‘피카소’는 마지막 3라운드에서 거미의 ‘어른아이’를 선곡했다. 원곡의 분위기와 다른 자신만의 색다른 스타일로 곡을 재해석했고, 그 속에서 폭발적인 성량으로 ‘피카소’는 그야말로 무대를 완벽하게 장악했다. 하지만 그럼에도 가왕의 벽은 높았다.77대 가왕결정전에서 ‘동방불패’는 임재범의 ‘사랑’을 선곡하며 절실한 감정을 가사 하나 하나에 모두 실어 관객들에게 오롯하게 전달했다. 절로 박수가 나올 수밖에 없던 무대였다. 너무나 접전인 무대였기에 연예인 판정단의 선택도 완벽하게 절반으로 나뉘었다. 하지만 관객 판정단의 선택으로 가왕이 결정되어야 하는 ‘복면가왕’. 아주 작은 차이로 ‘동방불패’는 ‘피카소’를 꺾고 77대 가왕에 올라섰다.71대 가왕부터 77대 가왕까지. 총 7연승의 기록이었다. 지난 53대에서 58대 가왕을 차지하고 있었던 ‘노래9단 흥부자댁’의 소향과 그간 동일한 6연승의 기록을 가지고 있었던 ‘동방불패’는 22대에서 30대까지 9연승의 기록을 가지고 있던 ‘우리 동네 음악대장’ 하현우의 1위 기록에 근소하게 밀려 공동 2위를 유지하고 있었다. 하지만 이날 방송에서 7연승의 기록을 달성하며 ‘동방불패’는 이제 6연승의 소향을 제치고 단독 랭킹 2위로 우뚝 서게 됐다.이제 ‘동방불패’에게 남은 기록은 단지 2연승이었다. 하현우가 세운 9연승의 막강한 기록까지 단 2승의 기록밖에 남기지 않고 있다. 그렇기에 과연 ‘동방불패’가 계속해서 가왕의 자리를 지켜 하현우가 세운 기적의 9연승을 넘겨 설 수 있을지에 대한 기대가 높아지고 있는 상황이다. 그러기 위해서는 이제 단 4주의 방송만을 남기고 있다. 그 기간 동안 ‘동방불패’는 과연 안정적으로 가왕의 자리를 지켜 자신의 복면 이름과 같이 ‘성대천하 유아독존’의 판을 짤 수 있을까.이러한 ‘동방불패’의 정체에 대한 시청자들의 궁금증 역시도 높아지고 있다. 하현우의 대기록에 턱밑까지 쫓아온 가왕이 도대체 누구인가에 대한 궁금증이었다. 한편, 이날 방송에서 아쉽게 가왕의 자리에 오르지 못한 피카소의 정체는 지세희로 밝혀졌다. 또한 ‘김삿갓 김삿갓 김김삿갓삿갓 베트남소녀’는 신인가수 민서로, ‘완전 남자다잉 성년의 날’은 울랄라 세션의 박승일, ‘가왕석에서 노숙 캠핑보이’는 세븐틴의 메인 댄서 호시로 밝혀져 놀라움을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '복면가왕' 동방불패는 음악대장을 넘을 수 있을까.여자 가왕 최고 기록이 시작됐다. 가수 소향의 6연승을 넘고 7연승에 성공한 동방불패다. 음악대장의 기록인 9연승을 넘어 '복면가왕' 사상 최고 기록을 달성할 수 있을지 기대되고 있는 상황.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 동방불패의 가왕 방어전이 그려졌다. 피카소와 결승전에서 붙은 동방불패는 임재범의 '사랑'을 선곡해 폭발적인 기량을 드러냈다. 안정된 노래 실력은 물론, 감동을 주는 감성까지 더해지면서 승리를 이끌었다.결국 피카소 지세희를 꺾고 7연승 가왕에 성공한 동방불패다. 이는 음악대장에 이어 두 번째 최장 가왕의 기록이다. 특히 여성 출연자들 중에서는 최고 기록을 달성한 셈이다. 앞서 소향이 6연승 가왕을 기록했던 바. 동방불패가 이름처럼 새로운 기록을 써가고 있는 것이다.이날 동방불패의 무대에 유영석은 "가왕님 노래 들으면 소름 돋을 여유도 안 주는 무대다. 시작부터 킬링파트가 없는 부분이 없었다"라며 극찬했다. 감성을 자유롭게 오가는 동방불패의 무대는 그만큼 폭발적이었고, 패널들과 관객들, 시청자들에게 감동을 줬다.물론 동방불패에 맞서는 피카소의 매력 역시 다채로웠다. 피카소는 2라운드 첫 번째 무대에서 부활의 '네버 엔딩 스토리'를, 두 번째 무대에서는 거미의 '착한아이'를 부르며 서로 다른 매력을 어필했다. 유영석은 "이렇게 좋은 소리를 가지고 있는 분이 선곡을 제대로 하면 박살이 난다"라며 감탄하기도 했다.동방불패는 그런 피카소 지세희를 제치고 연승을 차지한 가왕이기 때문에 이후의 기록들도 주목해볼 만한 것. 음악대장 하현우가 10연승의 문턱에서 아쉽게 고배를 마신 만큼, 동방불패가 새로운 기록을 달성할 수 있을지 주목된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[뉴스투데이]MBC 인기 예능 '복면가왕'에서 동방불패가 7연승 도전에 나서 화제를 모았습니다.동방불패의 연승 행진을 저지하기 위해 나선 네 명의 복면 가수들. 그 정체는 세븐틴의 호시와 울랄라세션의 박승일, '좋아'로 사랑받은 신인 가수 민서 씨였는데요.이날 하이라이트는 세 가수를 모두 꺾고 올라온 피카소와 동방불패의 대결!하지만 동방불패가 판정단을 사로잡으며 피카소의 정체는 가수 지세희 씨로 드러났죠.7연승이라는 대기록을 달성한 동방불패! 그 정체에 큰 관심이 모아지고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=선미경 기자] "故 임윤택을 위해."'복면가왕' 성년의 날의 정체는 울랄라세션 멤버 박승일이었다. 먼저 하늘로 떠난 리더 고(故) 임윤택을 생각하며, 다시 제대로 노래 부르고 싶은 마음을 담았다. 시청자들에게도 감동을 주는, 애틋한 마음과 음악으로 무대에 선 박승일이다.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 성년의 날의 정체가 공개됐다. 2라운드에서 아쉽게 탈락하게 된 성년의 날은 김진호의 '가족사진'을 불러 감동을 줬던 바. 그의 정체는 보컬그룹 울랄라세션 멤버 박승일이었다.오랜만에 만나는 박승일의 모습에 시청자들 역시 반가움이 컸다. 박승일은 오랜만에 노래를 다시 부르며 먼저 떠난 고 임윤택을 생각하고 있었다. 그를 떠올리며 눈물을 보이기도 했을 정도. '복면가왕'에서의 무대는 그만큼 그에게 남다른 의미가 있었던 것.박승일의 선곡에도 특별한 이유가 담겨 있었다. 박승일은 "리더 형이 떠나면서 방탕한 생활을 많이 했다. 목도 많이 망가졌고 지금 치료 중이다. '가족사진'을 들으면서 반성을 많이 했다. 나보다 어리지만 얼마나 많은 고통을 견디고 이런 가사를 쓰고 노래를 했을까. 나도 윤택이형에게 이 노래를 바치고자 부족하지만 준비해서 부르게 됐다"라고 털어놨다.이윤석은 성년의 날의 마음을 읽었다. 그는 박승일의 무대 이후 "성년의 날이 '가족사진'을 부르는데 눈물이 나서 혼났다. 남성의 깊은 곳에서 올라오는 슬픔이 느껴졌다"라며 진심으로 감동한 모습이었다. 박승일의 마음이 음악으로 고스란히 전해진 셈이었다.성년의 날의 무대에는 음악적인 감동 이외에도 그의 솔직하고 애틋한 마음이 담겨 있던 셈이다. 먼저 떠난 동료를 그리워하는 애절한 마음이었다. 시청자들도 박승일의 마음을 읽어서 더 특별했던 무대다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 울랄라 세션 박승일이 故 임윤택을 추모했다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 박승일이 故 임윤택을 향한 그리움을 고백한 장면이 전파를 탔다.이날 박승일은 '완전 남자다잉 성년의 날'로 출연했고, 2라운드에서 아쉽게 탈락했다. 김성주는 정체가 공개된 후 "'가족사진'이라는 노래를 꼭 부르고 싶다고 했다. 그 곡을 간절히 부르고 싶었던 이유는 무엇이었냐"라며 질문했다.박승일은 잠시 말을 잇지 못한 채 눈물을 글썽였고, "여기 나오게 된 이유가 다들 알고 계시지만 리더 형, 윤택 형을 보내고 나서 방탕한 생활을 많이 했다. 목도 망가지고 치료 중에 있다. 가수 생활을 그만 두려고, 포기하려고 했던 순간이 있었다"라며 털어놨다.이어 박승일은 "'가족사진'이라는 노래 가사를 보면서 김진호 씨가 저보다 한참 선배이지만 얼마나 많은 아픔이 있었기에 저런 감성과 가사를 읊어낼 수 있었는지. 저는 무너지고 있더라. 윤택 형에게 부족하지 않은 동생이 되기 위해 부족하지만 진심을 다해 불렀다"라며 故 임윤택을 추모했다. 
이후 박승일은 "저의 이야기를 제대로 된 무대에서 펼쳐본 게 처음이고 예능인으로서 도전한 계기가 처음이다. 저는 항상 보면서 맞히고 그랬다. '아직 내가 가수구나' 그런 생각이 들었다. 성대가 정상이 아니지만 전달이 됐다는 게 기쁘다"라며 소감을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 복면가왕 지세희, 세븐틴 호시, 울랄라세션 박승일, 민서가 정체를 공개한 가운데, 동방불패가 가왕 7연승에 성공하며 하현우를 맹추격했다.20일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 맞서는 피카소, 캠핑보이, 성년의 날, 베트남 소녀의 대결이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서 부활의 ‘Never Ending Stroy’를 선곡한 피카소는 첫 소절부터 흡입력 있는 목소리로 판정단을 사로잡았다.단단한 목소리와 애절한 감성으로 노래를 재해석한 피카소의 무대에 이윤석은 “오늘 가왕 큰일났다”고 말했고, 위너 이승훈과 강승윤 역시 무대에 빠진 듯 한 모습으로 눈길을 사로잡았다.이어 등장한 캠핑보이는 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡해 남다른 애티튜드로 여성 판정단의 환호성을 자아냈다. 화려한 춤과 매력적인 음색으로 자신만의 무대를 꾸민 캠핑보이에 연예인 판정단 역시 혀를 내둘렀다. 이어진 투표 결과 피카소는 64대 35로 캠핑보이에게 승리를 거뒀다. 이어 정체를 공개한 만능 재주꾼 캠핑보이는 세븐틴의 호시였다. 가면을 벗은 호시는 “세븐틴의 퍼포먼스 팀 리더 호시”라고 자신을 소개했다. 호시는 “위너 선배님 말씀대로 퍼포먼스 안무는 제가 직접 아이디어를 내서 준비해 봤다”고 말했고, “춤추는 애들은 노래를 못하니까 이렇게 라인이 정해져 있구나 하실 수 있어서 보여드리고자 파이팅하러 나왔다”고 말했다. 이어 호시는 “그룹이다 보니 파트가 5~6초 밖에 없는데, 이렇게 노래를 할 수 있어서 좋았고 선배님들께서 좋은 말씀 해주셔서 감사했다”는 소감을 전했다.2라운드 두 번째 대결의 첫 무대는 성년의 날이 꾸몄다. 성년의 날은 SG워너비 김진호의 ‘가족사진’을 선곡해 담담하고 묵직한 목소리로 마음을 울렸다.특히 성년의 날은 깊은 먹먹함이 전해지는 감동을 선사하며 이윤석의 기립박수를 이끌어냈다.이어 베트남 소녀는 백지영의 ‘그 여자’를 선곡해 숨쉬는 듯 무심한 창법으로 신봉선의 고개를 떨구게 만들었다. 이어진 투표 결과 베트남 소녀가 성년의 날에게 51대 48로 승리를 거뒀다. 이어 정체를 공개한 성년의 날은 울랄라세션의 리더 박승일이었다. 박승일은 ‘가족사진’ 선곡 이유에 대해 입을 열다가 울컥하며 눈물을 애써 참았고, 한동안 말을 잇지 못했다. 이어 박승일은 “저는 사실 여기 나오게 된 이유가 지금 다들 알고 계시지만 리더 형 윤택이 형을 잃고 방탕한 생활을 했었다. 지금도 치료 중이고 성대가 많이 망가져서 가수 생활을 포기 하려고 했던 순간이 있었다”며 “그런데 ‘가족사진’이라는 음악을 들으면서 반성을 굉장히 많이 했다. 김진호 씨가 선배님이시긴 하지만 저렇게 어린 나이에 얼마나 많은 아픔이 있었기에 저런 가사를 읊어낼 수 있었는지 싶더라. 그런데 저는 무너지고 있더라. 그래서 윤택이 형에게 부끄럽지 않은 동생이 되기 위해서 부족하지만 진심을 다해서 이 노래를 불렀다”고 말했다. 이날 방송 3라운드 대결에서는 피카소와 베트남 소녀가 등장했다. 먼저 무대에 오른 피카소는 거미의 ‘어른아이’를 선곡해 그루브한 소울이 넘치는 무대로 분위기를 압도했다. 또 피카소는 해당 곡 말미 폭발하는 성량으로 스튜디오를 열광시켰다.이어 등장한 베트남 소녀는 여자친구의 ‘시간을 달려서’를 선곡했다. 하지만 베트남 소녀는 원곡과는 전혀 다른 색다른 편곡으로 그루브한 느낌을 강조했다. 여자친구 멤버들의 단체곡을 혼자서 소화하면서도 여유로운 모습으로 실력자다운 모습을 증명했다. 이어진 투표 결과 피카소가 베트남 소녀에게 73대 26으로 승리를 거뒀다. 이어 정체를 공개한 베트남 소녀는 윤종신의 히트곡 ‘좋아’를 부른 신인 가수 민서였다. 이날 수줍게 등장한 민서는 “처음에는 제 이야기를 보는 것 같지 않고 주변 사람의 일을 보는 것 같았다. 친구들이랑 길을 다닐 때 노래가 들리면서 실감했다”고 말했다. 이어 “빨리 결혼하고 싶어서 빨리 성공하고 싶다”며 “27, 28살에 결혼하고 싶다. 그래서 빨리 열심히 해서 돈도 벌고 싶다. 빨리 젊을 때 가고 싶다 좋은 데도 많이 다니고 아이도 빨리 낳고 싶다”며 엉뚱한 매력을 뽐냈다.마지막 가왕 결정전에서는 7연승을 위해 77대 가왕에 도전하는 동방불패가 임재범의 ‘사랑’을 선곡해 무대에 올랐다. 동방불패는 압도적인 성량과 범접 불가능한 감성으로 판정단을 압도했고 유영석은 눈물을 훔친 뒤 “국가적 행사에서 가장 안정적으로 노래할 수 있는 가수다”라고 극찬했다. 동방불패는 가왕 진출전에서 놀라운 성량으로 승리를 거뒀던 피카소와 투표를 진행했고, 또 다시 동방불패가 승리를 거두며 77대 복면가왕이 됐다.이날 동방불패는 피카소에게 57대 42로 승리했다. 이로서 동방불패는 소향을 꺾고 하현우에 이어 단독랭킹 2위에 올랐다.이어 정체를 공개한 피카소는 가수 지세희였다. 지세희는 “40kg 정도 감량했다. 그런데 그러고 나니 노래를 잘해야겠다는 생각보다 ‘빨리 살을 빼야겠다’는 생각이 들더라. 그러다 보니 목이 안 좋아지고 기운도 없어지는 것 같아서 이번에는 독한 다이어트 대신 조금 먹었다. 너무 잘 먹고 즐거운 시간이었다”라고 말했다. 또 “최근에 가수 생활을 그만할까라는 고민이 많았고 활동이 많지 않았다. 복면가왕에 출연하면서 연습을 하다 보니 예전보다 욕심이 더 생긴다. 이걸 포기하면 안되겠다 싶다. 너무 큰 에너지를 받아간다. 감사하다”고 말했다. 홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
동방불패가 '복면가왕' 77대 가왕에 등극했다. 7연승에 성공한 것. 인정할 수밖에 없는 완급조절의 퀸이었다. 20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패가 7연승에 도전하기 위해 방어전에 나선 모습이 그려졌다. 그가 택한 노래는 임재범의 '사랑'이었다. 간주부터 심장을 찌릿하게 만들며 주목하게 만들었다. 감미롭게, 힘을 빼고 시작한 노래는 진한 감성을 자극했다. 그러면서 후렴부에 다다랐을 때는 특유의 폭발적인 가창력으로 시선을 압도했다. 물 흐르듯 노래를 소화해 '역시 가왕'이란 감탄을 자아냈다. 결과는 동방불패의 승리였다. 피카소로 출격했던 지세희에 맞서 가왕의 클래스를 보여주며 7연승의 승기를 잡았다. 이로써 음악대장 하현우의 9연승 대기록에 한 발짝 더 다가가갔다. 이제 동방불패에게 남은 것은 2승이다. 2승을 더하면 동률이 되고 3승을 하게 되면 '복면가왕' 신기록을 세우는 가왕이 탄생한다. 노래를 쥐락펴락하며 자신만의 매력으로 무대를 채우고 있는 동방불패. 2주란 기다림을 실망시키지 않는 무대들로 기대감을 높이고 있다. 한편 이날 세븐틴 호시, 울랄라 세션 박승일, 가수 민서, 지세희 등이 출격해 '복면가왕' 무대를 채웠다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡쳐MBC ‘복면가왕’에 출연 중인 ‘성대천하 유아독존 동방불패’가 역대 최장 가왕 2위에 등극했다.20일 방송된 ‘복면가왕’에서는 77대 가왕 결정전에 나선 ‘나라는 명작 피카소’와 동방불패의 대결이 그려졌다.가수 거미의 ‘어른아이’를 선곡한 피카소는 원곡과는 다른 본인의 스타일로 무대를 꾸며냈다. 이어 동방불패는 가수 임재범의 ‘사랑’을 선곡했다.이날 방송에서는 연예인 판정단이 가왕 선택에 어려움을 겪는 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다. 
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐이어진 관객 판정단의 선택으로 동방불패가 피카소를 꺾고 77대 가왕에 올라섰다.이는 71대 가왕부터 77대 가왕까지 총 7연승의 기록이다. 동방불패는 지난 22대에서 30대까지 9연승의 기록을 가지고 있던 ‘우리 동네 음악대장’ 가수 하현우의 1위 기록에 이어 2위에 자리하게 됐다. 동방불패가 2승을 더 기록하게 된다면 하현우의 기록과 동률을 이루게 된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
피카소의 정체는 보컬리스트 지세희였다.20일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <복면가왕>에 출연한 피카소는 2,3라운드에서 세븐틴 호시와 민서 등을 꺾고 가왕결정전에 진출했다.피카소는 이날 2라운드에서 거미의 ‘어른아이’를 선곡했다. 가창력과 각종 기교로 뛰어나게 소화했다. 반면 동방불패는 임재범의 ‘사랑’으로 방어전에 나섰다. 대결 결과 동방불패가 피카소를 꺾고 7연승 가왕이 됐다. 
피카소의 정체는 지세희였다. MBC TV 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’복면을 벗은 피카소는 가수 지세희였다. 평소 지세희를 많이 언급했던 김구라는 “다이어트 해서 예뻐졌단 얘기를 들었는데 ‘비포 지세희’만 알고 ‘애프터 지세희’는 잘 몰랐다”고 멋쩍어했다. 체중을 40㎏ 감량해 화제를 모았던 지세희는 “외적인 것으로 자꾸 나를 힘들게 하고 보채고 하다보니 노래를 하는 것이 힘들고 목이 아팠다. 이번에는 독한 다이어트 대신 조금 먹었다”고 말했다. 보컬리스트 정체성에 대한 고민도 털어놨다. 지세희는 “활동이 많지 않았고 가수 활동을 그만 둘까 고민도 했다. ‘복면가왕’에 나오려고 노력하니 욕심이 더 생겼다. 에너지가 생기고 많이 행복했다”고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 그룹 세븐틴의 호시가 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 '캠핑보이’로 MBC ‘복면가왕’에 출연한 세븐틴 호시는 카리스마 가득한 목소리, 독특한 미성과 더불어 무대 퍼포먼스로 대중들의 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다.이어 지난 20일 2라운드 무대에서 R&B풍의 강렬한 힙합이 돋보이는 곡 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡, 호시만이 소화할 수 있는 그루브와 숨겨진 보컬 실력을 뽐내며 무대를 가득 채웠고, 특히 퍼포먼스와 관련해서 직접 아이디어를 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.또한 현장에서 수준급의 보컬 실력은 물론 귀여운 손가락 동물 묘사, 걸그룹 댄스 등 다양한 끼를 발산해 열렬한 반응과 뜨거운 호응을 얻었던 만큼 방송이 끝난 뒤에는 호시가 속한 그룹인 세븐틴이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리는 등 대중들의 폭발적인 관심을 모았다.이에 호시는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다”라며 복면가왕 무대에 선 소감을 밝혔다.뿐만 아니라 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠습니다. 감사합니다”라며 당찬 포부와 함께 감사의 인사를 전하기도 했다.한편, 세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 '위 메이크 유'(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 플레디스엔터테인먼트
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
그룹 세븐틴의 호시가 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.     지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 '캠핑보이’로 MBC ‘복면가왕’에 출연한 세븐틴 호시는 카리스마 가득한 목소리, 독특한 미성과 더불어 무대 퍼포먼스로 대중들의 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다.     이어 지난 20일 2라운드 무대에서 R&B풍의 강렬한 힙합이 돋보이는 곡 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡, 호시만이 소화할 수 있는 그루브와 숨겨진 보컬 실력을 뽐내며 무대를 가득 채웠고, 특히 퍼포먼스와 관련해서 직접 아이디어를 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.     또한 현장에서 수준급의 보컬 실력은 물론 귀여운 손가락 동물 묘사, 걸그룹 댄스 등 다양한 끼를 발산해 열렬한 반응과 뜨거운 호응을 얻었던 만큼 방송이 끝난 뒤에는 호시가 속한 그룹인 세븐틴이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리는 등 대중들의 폭발적인 관심을 모았다.     이에 호시는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다”라며 복면가왕 무대에 선 소감을 밝혔다.     뿐만 아니라 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠습니다. 감사합니다”라며 당찬 포부와 함께 감사의 인사를 전하기도 했다.     한편, 세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 '위 메이크 유'(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진제공=플레디스엔터테인먼트그룹 세븐틴의 호시가 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.호시는 21일 오전 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 "제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다"라고 출연 소감을 밝혔다.이어 "노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠습니다. 감사합니다"라며 당찬 포부와 함께 감사의 인사를 전하기도 했다.호시는 지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 '캠핑보이'로 '복면가왕'에 출연했다. 1라운드에서 호시는 카리스마 가득한 목소리, 독특한 미성과 더불어 무대 퍼포먼스로 대중들의 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다.이어 지난 20일 2라운드 무대에서는 R&B풍의 강렬한 힙합이 돋보이는 곡 비의 '나쁜 남자'를 선곡, 호시만이 소화할 수 있는 그루브와 숨겨진 보컬 실력을 뽐내며 무대를 가득 채웠고, 특히 퍼포먼스와 관련해서 직접 아이디어를 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.한편 세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 '위 메이크 유'(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 그룹 세븐틴의 호시가 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 ‘캠핑보이’로 ‘복면가왕’에 출연한 세븐틴 호시는 카리스마 가득한 목소리, 독특한 미성과 더불어 무대 퍼포먼스로 대중들의 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다.이어 지난 20일 2라운드 무대에서 R&B풍의 강렬한 힙합이 돋보이는 곡 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡, 호시만이 소화할 수 있는 그루브와 숨겨진 보컬 실력을 뽐내며 무대를 가득 채웠고, 특히 퍼포먼스와 관련해서 직접 아이디어를 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.  
세븐틴 호시 사진=플레디스  
세븐틴 호시 사진=플레디스 또한 현장에서 수준급의 보컬 실력은 물론 귀여운 손가락 동물 묘사, 걸그룹 댄스 등 다양한 끼를 발산해 열렬한 반응과 뜨거운 호응을 얻었던 만큼 방송이 끝난 뒤에는 호시가 속한 그룹인 세븐틴이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리는 등 대중들의 폭발적인 관심을 모았다.이에 호시는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다”라며 ‘복면가왕’ 무대에 선 소감을 밝혔다.뿐만 아니라 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠습니다. 감사합니다”라며 당찬 포부와 함께 감사의 인사를 전하기도 했다.한편 세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 ‘위 메이크 유’(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=플레디스엔터테인먼트[헤럴드POP=안태현 기자] 그룹 세븐틴의 호시가 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 '캠핑보이’로 MBC ‘복면가왕’에 출연한 세븐틴 호시는 카리스마 가득한 목소리, 독특한 미성과 더불어 무대 퍼포먼스로 대중들의 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다.이어 지난 20일 2라운드 무대에서 R&B풍의 강렬한 힙합이 돋보이는 곡 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡, 호시만이 소화할 수 있는 그루브와 숨겨진 보컬 실력을 뽐내며 무대를 가득 채웠고, 특히 퍼포먼스와 관련해서 직접 아이디어를 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.또한 현장에서 수준급의 보컬 실력은 물론 귀여운 손가락 동물 묘사, 걸그룹 댄스 등 다양한 끼를 발산해 열렬한 반응과 뜨거운 호응을 얻었던 만큼 방송이 끝난 뒤에는 호시가 속한 그룹인 세븐틴이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리는 등 대중들의 폭발적인 관심을 모았다.이에 호시는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다”라며 복면가왕 무대에 선 소감을 밝혔다.뿐만 아니라 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠습니다. 감사합니다”라며 당찬 포부와 함께 감사의 인사를 전하기도 했다.한편, 세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 '위 메이크 유'(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 세븐틴 호시가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다.호시는 21일 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 "제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다"라고 밝혔다."노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같다"는 호시는 "계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠다"는 각오도 덧붙였다.호시는 20일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 '가왕석에서 노숙 캠핑보이'이라는 이름으로 2라운드 무대에 올랐다. 비의 '나쁜 남자'를 부르며 숨겨진 보컬 실력을 뽐냈으나 아쉽게 다음 라운드 진출에 실패했다.한편 호시가 속한 세븐틴은 30일 일본에서 데뷔 앨범 '위 메이크 유'(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다.[사진 = 플레디스엔터테인먼트 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
세븐틴 호시 / 사진제공=플레디스엔터테인먼트그룹 세븐틴의 호시가 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 후 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회라 너무 기뻤다”고 밝혔다.호시는 지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 ‘캠핑보이’로 MBC ‘복면가왕’로 출연했다.20일 2라운드에서 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡해 보컬 실력을 뽐냈고 퍼포먼스 아이디어를 직접 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.귀여운 손가락 동물 묘사, 걸그룹 댄스 등 다양한 끼를 발산해 열렬한 반응과 뜨거운 호응을 얻었던 만큼 방송이 끝난 뒤에는 호시가 속한 그룹인 세븐틴이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리는 등 관심을 모았다.이에 호시는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거다”고 밝혔다.뿐만 아니라 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래, 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠다. 감사하다”고 덧붙였다.세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 ‘위 메이크 유'(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 그룹 세븐틴의 호시가 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 ‘캠핑보이’로 MBC ‘복면가왕’에 출연한 세븐틴 호시는 카리스마 가득한 목소리, 독특한 미성과 더불어 무대 퍼포먼스로 대중들의 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다. 
이어 지난 20일 2라운드 무대에서 R&B풍의 강렬한 힙합이 돋보이는 곡 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡, 호시만이 소화할 수 있는 그루브와 숨겨진 보컬 실력을 뽐내며 무대를 가득 채웠고, 특히 퍼포먼스와 관련해서 직접 아이디어를 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.또한 현장에서 수준급의 보컬 실력은 물론 귀여운 손가락 동물 묘사, 걸그룹 댄스 등 다양한 끼를 발산해 열렬한 반응과 뜨거운 호응을 얻었던 만큼 방송이 끝난 뒤에는 호시가 속한 그룹인 세븐틴이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리는 등 대중들의 폭발적인 관심을 모았다.이에 호시는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다”라며 복면가왕 무대에 선 소감을 밝혔다.뿐만 아니라 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠습니다. 감사합니다”라며 당찬 포부와 함께 감사의 인사를 전하기도 했다.한편, 세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 ’위 메이크 유‘(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 보이그룹 세븐틴의 호시가 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 '캠핑보이’로 MBC ‘복면가왕’에 출연한 세븐틴 호시는 카리스마 가득한 목소리, 독특한 미성과 더불어 무대 퍼포먼스로 대중들의 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다.이어 지난 20일 2라운드 무대에서 R&B풍의 강렬한 힙합이 돋보이는 곡 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡, 호시만이 소화할 수 있는 그루브와 숨겨진 보컬 실력을 뽐내며 무대를 가득 채웠다. 특히 퍼포먼스와 관련해서 직접 아이디어를 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.또한 현장에서 수준급의 보컬 실력은 물론 귀여운 손가락 동물 묘사, 걸그룹 댄스 등 다양한 끼를 발산해 열렬한 반응과 뜨거운 호응을 얻었던 만큼 방송이 끝난 뒤에는 호시가 속한 그룹인 세븐틴이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리는 등 대중들의 폭발적인 관심을 모았다.호시는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다”라고 밝혔다. 이어 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠습니다. 감사합니다”라며 당찬 포부와 함께 감사의 인사를 전하기도 했다.한편, 세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 '위 메이크 유'(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다.won@xportsnews.com / 사진=플레디스엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 플레디스 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 그룹 세븐틴의 호시가 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 '캠핑보이’로 MBC ‘복면가왕’에 출연한 세븐틴 호시는 카리스마 가득한 목소리, 독특한 미성과 더불어 무대 퍼포먼스로 대중들의 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다.이어 지난 20일 2라운드 무대에서 R&B풍의 강렬한 힙합이 돋보이는 곡 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡, 호시만이 소화할 수 있는 그루브와 숨겨진 보컬 실력을 뽐내며 무대를 가득 채웠고, 특히 퍼포먼스와 관련해서 직접 아이디어를 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.또 현장에서 수준급의 보컬 실력은 물론 귀여운 손가락 동물 묘사, 걸그룹 댄스 등 다양한 끼를 발산해 열렬한 반응과 뜨거운 호응을 얻었던 만큼 방송이 끝난 뒤에는 호시가 속한 그룹인 세븐틴이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리는 등 대중들의 폭발적인 관심을 모았다.이에 호시는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다”라며 복면가왕 무대에 선 소감을 밝혔다.그뿐만 아니라 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠습니다. 감사합니다”라며 당찬 포부와 함께 감사의 인사를 전하기도 했다.한편 세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 '위 메이크 유'(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
동방불패[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 6연승을 기록한 소향을 제치고 7연승을 쌓은 여성가왕이 등장했다.    21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 4시 50분 방송한 MBC TV '복면가왕' 시청률은 5.2%~8.9%를 기록했다.    전날 방송에서는 여성 가왕 순위 1위를 향해 도약하는 '동방불패'와 이를 막기 위해 출격한 복면 가수 4인의 무대가 펼쳐졌다.    동방불패는 6번째 방어전 곡으로 임재범의 '사랑'을 선택해 막강한 가왕 후보로 떠오른 '피카소'를 꺾고 7연승에 성공했다. 피카소는 실력파 보컬리스트 지세희였다. 동방불패는 "1위를 향해 열심히 달리겠다"며 '레전드 가왕' 하현우의 9연승 기록을 깨기 위한 도전을 시작했다.    KBS 2TV '해피선데이'의 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 7.2%, '1박2일'은 10.8%의 시청률을 보였다. MBC TV '오지의 마법사'는 5.0%, SBS TV '런닝맨'은 4.3%~5.7%, '집사부일체'는 6.1%~8.3%였다.    늦은 밤 시간대 방송한 SBS TV '미운 우리 새끼'는 15.7%~19.6%, KBS 2TV '개그콘서트'는 5.7%로 집계됐다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[Dispatch=윤소희기자] "노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 하고 발전할게요." (호시)'세븐틴' 호시가 MBC-TV '복면가왕' 무대에 오른 소감을 밝혔다. 좋은 평가와 특별한 경험에 감사를 표현했다.홀로 무대에 선 경험에 대해 이야기했다. "내 목소리를 온전히 들려줄 기회가 생겨서 너무 기뻤다. 좋은 평가를 받게 돼서 정말 뜻깊었고 즐거웠다"고 말했다. 
좋은 촉매제가 됐음을 전했다. "노래에 대한 욕심이 더 많이 생겼다"며 "계속 열심히 해서 발전하겠다. 항상 좋은 노래와 즐거운 무대를 보여줄 수 있는 호시가 되겠다"고 덧붙였다.호시는 지난 13, 20일 '복면가왕'에 출연했다. 독특한 미성과 무대 퍼포먼스로 주목을 받았다. 2라운드에서는 비의 '나쁜 남자'를 선곡, 관객과 연예인 판정단을 사로잡았다.한편 세븐틴은 오는 30일 일본 데뷔 앨범 '위 메이크 유'를 발표한다.<사진제공=플레디스엔터테인먼트>내 아이돌 색칠하기 [K-POP Starpic] ☞안드로이드 ☞아이폰
그룹 세븐틴의 호시가 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 '캠핑보이’로 MBC ‘복면가왕’에 출연한 세븐틴 호시는 카리스마 가득한 목소리, 독특한 미성과 더불어 무대 퍼포먼스로 대중들의 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다. 
이어 지난 20일 2라운드 무대에서 R&B풍의 강렬한 힙합이 돋보이는 곡 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡, 호시만이 소화할 수 있는 그루브와 숨겨진 보컬 실력을 뽐내며 무대를 가득 채웠고, 특히 퍼포먼스와 관련해서 직접 아이디어를 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.또한 현장에서 수준급의 보컬 실력은 물론 귀여운 손가락 동물 묘사, 걸그룹 댄스 등 다양한 끼를 발산해 열렬한 반응과 뜨거운 호응을 얻었던 만큼 방송이 끝난 뒤에는 호시가 속한 그룹인 세븐틴이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리는 등 대중들의 폭발적인 관심을 모았다.이에 호시는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다”라며 복면가왕 무대에 선 소감을 밝혔다.뿐만 아니라 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠습니다. 감사합니다”라며 당찬 포부와 함께 감사의 인사를 전하기도 했다.한편, 세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 '위 메이크 유'(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다.iMBC 김미정 | 사진제공=플레디스엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 동방불패를 상대로 최다 득표를 얻은 가수 지세희가 ‘복면가왕’으로 원동력을 얻었다. 지세희는 20일 방송된 MBC '복면가왕'의 가왕전에서 정체를 드러냈다. 지난주에 이어 '나라는 명작 피카소'로 등장한 그는 2라운드에서 부활의 'Never Ending Story(네버 엔딩 스토리)'를 열창했다. 세븐틴의 메인 댄서 호시를 꺾고 3라운드에 진출했다. 가왕후보 결정전에서는 거미의 '어른아이'를 재해석해 ‘베트남소녀’ 민서를 제쳤다. 가왕전에서 박빙의 승부를 벌인 가운데 '성대천하 유아독존 동방불패'에 57대 42로 아쉽게 패했다. 지세희는 방송 후 엑스포츠뉴스에 “‘복면가왕’에 출연하면 원이 없겠다고 생각했다. 섭외를 받고 처음에는 안 믿었다. 소속사가 없고 해외에 있는 상황이라 톡으로 섭외를 받았는데 사기 아니냐고 했다. 진짜인 걸 알고 ‘대박이다’. ‘이건 잘해야겠다’는 생각밖에 없었다”고 밝혔다. 지세희는 “방송 스케줄이 잡히면 다이어트를 한다. 한 달 동안 8~10kg을 빼는데 작가님이 노래를 잘하는 게 중요하다고 하더라. 많이 뺐을 때보다는 살이 찌긴 했는데 노래를 잘해야겠다 싶어 이번에는 다이어트를 하지 않았다. 혼자 노래 완곡을 부른 적이 없어 체력 싸움이기도 했고 얼굴은 가면 벗고 잠깐 공개되니 살을 빼기보다는 노래를 잘하고 싶었다”고 이야기했다. 지세희는 ‘잊지 말기로 해’, ‘네버엔딩스토리’, ‘어른아이’를 풍부한 성량과 가창력으로 소화했다. 촉촉한 감성과 입체적인 음색을 자랑한 덕에 가왕전까지 올랐다. 판정단은 “목소리가 너무 좋다”, “청아한 목소리의 표준”이라며 칭찬했다. 그는 “연습할 시간이 2주밖에 없었는데 피까지 났다. 내가 할 수 없는 프로그램이라고 생각해 스트레스를 많이 받았다. 아예 생각하지 못했던 출연이어서 이건 기회다 싶었고 잘해야겠다고 생각했다”고 말했다. 아쉽게 탈락했지만 동방불패에 맞선 이들 중 가장 많은 득표를 얻었다. 가왕 욕심은 없었을까. 그는 “어차피 동방불패가 이길 거로 생각하고 무대를 했다. 그러다 박빙의 분위기가 형성돼 가능성도 있겠다는 생각이 들었다. 탈락했지만 전혀 기분 나쁘지 않다. 동방불패는 현재 최고의 보컬이다. 가왕이 꼭 될 거라는 생각보다는 나도 잘한다는 것만 보여주고 싶었다. 가왕이 긴장하는 존재만 돼도 만족이라는 생각이었다. 40표대로 받은 게 처음이라고 하더라. 박빙의 분위기에서 얼굴을 보여주면 괜찮을 것 같았다”고 밝혔다. 지세희는 2006년 CMB 친친스타페스티벌 청소년가요제 은상을 받고 2008년 tvN 드라마 ‘막돼먹은 영애씨’ OST를 부르며 가요계에 데뷔했다. 2012년 Mnet ‘보이스 코리아’에서 제2의 BMK라는 별명을 얻을 정도로 뛰어난 가창력을 뽐내 얼굴을 알렸다. 방송에서 “최근 활동이 많지 않았다. 가수 생활을 그만해야 할까 하는 고민이 많았다. 그런데 '복면가왕'에 나오면서 연습하고 무대를 준비하다 보니 예전보다 욕심이 더 생겼다. 버리면 안 되겠다 했다. 에너지를 많이 받고 행복했다"고 솔직하게 털어놓았다. 이와 관련해 “‘복면가왕’은 산소호흡기”라며 고마워했다.“현실적으로 혼자 방송을 한다는 게 불가능하다. 매니저처럼 같이 움직일 수 있는 사람이 없어서 방송을 못하다 보니 일도 없고 앨범을 낸다 해도 의미가 없어지는 느낌이었다. 수입적인 면도 그렇고 가수는 다 했나보다는 생각을 했다. 미련이 남을까봐 그만두려면 노래와 관련된 건 모두 버려야겠다고 생각했는데 이럴 때면 산소호흡기처럼 들어오더라. ‘복면가왕’을 계기로 더 해봐야겠다는 생각을 한다. 아직은 그만둘 때가 아닌가 보다. 자신감도 생겼고 부모님도 좋아해서 마음이 좋다”고 밝혔다. (인터뷰②에서 계속) khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] (인터뷰①에 이어) 40kg을 감량했지만 파워풀한 가창력은 여전했다. 20일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연한 '나라는 명작 피카소'는 가수 지세희였다. 지난주 골든 차일드 홍주찬을 꺾고 2라운드에 진출한 그는 부활의 'Never Ending Story(네버 엔딩 스토리)'를 열창했다. 세븐틴의 메인 댄서 호시를 제치고 3라운드에 올라섰다. 가왕후보 결정전에서는 거미의 '어른아이'를 원곡의 분위기와는 또 다른 자신만의 스타일로 소화했다. ‘베트남소녀’ 민서를 꺾고 ‘성대천하 유아독존 동방불패’ 가왕전에서 박빙의 승부를 벌였다. 57대 42로 아쉽게 가왕을 이기진 못했지만 노래 실력을 유감없이 발휘했다. 앞서 연예인 판정단 김구라가 지세희의 이름을 종종 언급했다. 김구라가 애타게 찾은 가수인 덕에 섭외의 발단이 됐다. 김구라는 이날 “내가 그렇게 지세희 노래를 했는데 (못 맞췄다). 이정과 음악작업을 할 때 봤는데 그때는 지금보다 약간 몸집이 있었다. 다이어트를 해서 예뻐졌다는 말을 들었는데 애프터 지세희를 처음 봐서 그렇다. 그래도 파워는 그대로다”며 못 알아본 것을 아쉬워했다. 지세희는 방송 후 엑스포츠뉴스에 “나는 몰랐는데 다른 사람들이 김구라 씨가 언급했다고 말해주더라. 예전에 ‘라디오스타’에서도 언급해줬다. 이름이 잠깐 나왔는데 검색어 1위에 오르고 그랬다. 너무 감사해서 ‘복면가왕’ 방송이 끝나고 문자를 보냈다”고 말했다. 지세희는 2006년 CMB 친친스타페스티벌 청소년가요제 은상을 받고 2008년 tvN 드라마 ‘막돼먹은 영애씨’ OST를 부르며 가요계에 데뷔했다. 2012년 Mnet ‘보이스 코리아’에서 제2의 BMK라는 별명을 얻을 정도로 뛰어난 가창력을 뽐내 얼굴을 알렸다.40kg을 감량해 화제가 되기도 했다. 방송에서 “살을 많이 빼서 이슈가 됐지만 이제는 노래할 기회가 생기면 노래 잘해야겠보다 살부터 빼야겠다는 생각이 박혔다. 외적인걸로 힘들게 하고 보채다 보니 목도 안 좋아지고 기운도 없어진 것 같았다. 이번에는 독한 다이어트 대신 조금 먹었다. 즐거운 시간이었다”며 웃었다. 이와 관련해 그는 “원래는 뺄 생각이 없었다. 낙천적이고 밝아서 살 찐 걸로 웃기는 것도 재밌었다. 그런데 ‘보이스 코리아’ 등 방송에 나간 뒤 사람들이 외모로 뭐라 하더라. 부모님도 인터넷을 보고 속상했는지 몸매만 날씬했어도 이겼을 거라고 해 다이어트를 시작했다. 소속사가 있을 당시 가수 이정 오빠가 살을 빼도 어차피 똑같을 거라고 했다. 자극을 받아 혼자 20kg을 뺐고 회사에서도 살을 빼자고 해서 더 빼게 됐다. 몸도 건강해졌고 주변에서도 다 좋아했다. 지금도 유지하려고 노력 중”이라고 털어놓았다. 이어 “외적으로 힘들게 된 건 살을 빼고 난 뒤부터다. 힘드니까 살을 계속 뺄 수는 없는데 편하게 지내다 공연할 일이 생기거나 방송 스케줄이 잡히면 스트레스를 많이 받았다. 노래를 잘해야 하는데 살부터 빼야겠다는 생각이 들었다. 순서가 바뀐 거다. 노래는 어떻게 되든 살부터 빼야 한다는 강박관념이 생겨서 스스로 괴롭히게 됐다. 주변 사람들은 ‘옛날보다 괜찮다’고 해주는데 아직 만족은 안 된다”고 솔직하게 밝혔다. ‘복면가왕’으로 보컬리스트의 실력을 자랑하고 가왕전까지 오른 그는 앞으로 감동을 주는 가수가 되고 싶다고 했다. “주위에서 ‘너는 왜 ‘복면가왕’에 안 나가냐‘는 말을 100번 정도 한 것 같다. 내가 나가고 싶다고 나가는 프로그램이 아닌데 매일 인사처럼 들어 스트레스를 받기도 했다. 그러다 출연했고 가왕전에 가게 돼 행복하다. 감성보컬이란 이야기를 듣는 걸 좋아한다. 내 노래를 듣고 눈물을 흘렸다는 말이 좋더라. 감동을 주는 가수가 되고 싶다. 라이브로 들으면 좋다고 한 분들도 있는데 그래서 이은미 선배가 롤모델이다. 그런 가수가 되기 위해 꾸준히 노력해야 할 것 같다.” khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '복면가왕' 피카소로 출연한 지세희가 다이어트 뒷이야기를 전했다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에는 세븐틴 호시와 민서를 꺾었지만 동방불패에 패한 피카소의 정체가 공개됐다. 피카소는 지세희였다.이날 김구라는 '복면가왕'에서 지세희를 자주 언급했음에도 정작 피카소의 정체를 맞추지 못했다. 김구라는 "다이어트 후 예뻐졌다는 이야기는 들었지만 '비포 지세희'만 알았지 '애프터 지세희'는 알지 못했다"라고 밝혔다.김구라의 말대로 지세희는 지난 2016년 다이어트로 큰 화제를 모았다. 지세희는 "40kg를 감량했다"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 다이어트는 그에게 새로운 고민을 안겼다. 그는 "외모로 관심을 받다 보니 노래에 신경을 써야 하는데 빨리 살을 빼야 한다는 강박이 심해졌다"라며 "그러다 보니 목이 더 안 좋아지고 기운도 없어졌다. 그래서 이번엔 독한 다이어트를 하지 않고 조금 먹었다"라고 이야기했다.한편 지세희는 지난 2012년 Mnet '보이스 코리아'에 출연해 본격적으로 이름을 알렸다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
↑ MBC 복면가왕 지세희 / 영상=MplayMBC '복면가왕'의 피카소가 가수 지세희로 밝혀져 화제입니다. 어제(20일) 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연한 피카소는 2,3라운드에서 세븐틴 호시와 민서 등을 꺾고 가왕결정전에 진출했습니다. 피카소는 이날 2라운드에서 거미의 ‘어른아이’를 선곡했습니다. 가창력과 각종 기교로 뛰어나게 이 노래를 소화했지만 방어전에 나서는 동방불패의 임재범의 ‘사랑’에 밀려 아쉽게 패했습니다. 이후 복면을 벗고 정체를 밝힌 피카소는 가수 지세희였습니다. 평소 지세희를 많이 언급했던 김구라는 “다이어트 해서 예뻐졌단 얘기를 들었는데 ‘비포 지세희’만 알고 ‘애프터 지세희’는 잘 몰랐다”고 말하며 아쉬워 했습니다. 체중을 40㎏ 감량해 화제를 모았던 지세희는 “외적인 것으로 자꾸 나를 힘들게 하고 보채고 하다보니 노래를 하는 것이 힘들고 목이 아팠다. 이번에는 독한 다이어트 대신 조금 먹었다”고 말하기도 했습니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]‘복면가왕’ 가수 지세희가 화제가 되고 있다. 
가수 지세희20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 피카소의 정체가 밝혀졌다. 그는 바로 가수 지세희(31).지세희는 앞서 세븐틴 호시와 민서 등을 제치고 가왕결정전에 진출, 그의 정체에 많은 이들이 궁금해했다.이날 공개된 피카소의 정체는 가수 지세희였다.지세희는 지난 2006년 CMB 친친스타페스티벌 청소년가요제에서 은상을 수상, 2008년 tvN 드라마 ‘막돼먹은 영애씨’ OST를 부르며 가요계에 데뷔했다.그는 2012년 Mnet 음악 경연 프로그램 ‘보이스코리아 시즌1’에 출연, TOP4에 들며 결승에 진출하기도 했다. 당시 같은 프로그램 출연자였던 손승연, 우혜미, 이예준과 함께 화제를 모았다.지세희는 주로 드라마 OST에 참여, 드라마 ‘사랑했나봐’, ‘훈장 오순남’, ‘돌아온 복단지’, ‘해피 시스터즈’ 등 OST를 불렀다. 
지세희 다이어트 전 후사진=온라인 커뮤니티한편 이날 방송에서 지세희는 몸무게 40kg 감량 사실을 밝혀 눈길을 끌었다. 다이어트 전 99kg에 육박했던 그는 지난 2015년 다이어트 이후, 현재 50kg대를 유지하고 있다고.지세희는 “외적인 것으로 자꾸 나를 힘들게 하고, 보채고 하다보니 노래를 하는 것이 힘들고 목이 아팠다. 이번에는 독한 다이어트 대신 조금 먹었다”고 말했다.그는 “활동이 많지 않았고 가수 활동을 그만 둘까 고민도 했다. ‘복면가왕’에 나오려고 노력하니 욕심이 더 생겼다. 에너지가 생기고 많이 행복했다”며 출연 소감을 전하기도 했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘복면가왕’ 동방불패, 7연승 성공 사진=MBC ‘복면가왕’ [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 동방불패가 7연승에 성공했다. 지난 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 여성 가왕 랭킹 1위를 향해 도약하는 ‘동방불패’와 이를 막기 위해 출격한 복면 가수 4인의 무대가 펼쳐졌다.여섯 번째 방어전을 앞두고 ‘베트남소녀’, ‘피카소’ 등의 실력파 복면 가수들과 마주한 ‘동방불패’는 “7연승이 쉽지 않은 길이 될 것 같다.”라고 무거운 마음을 고백했다. 하지만 “지금은 나에게 정말 중요한 순간이라 양보할 수 없다.”라며 방어곡 임재범의 <사랑>으로 무대를 채웠다. 깊은 감성으로 스튜디오에 강한 울림을 전한 무대에 판정단들은 “노래 시작부터 끝까지 모두 킬링 파트다.”, “나라를 대표해서 노래를 부를 정도의 실력이다.”라며 극찬했다. 막강한 가왕후보로 떠올랐던 ‘피카소’를 꺾고 7연승에 성공한 ‘동방불패’는 소향을 넘어 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 단독 2위이자 여성 가왕 단독 랭킹 1위에 등극했다. 그녀는 “1위를 향해 열심히 달리겠다!”라며 레전드 가왕 하현우의 9연승 기록을 향한 강한 의지를 보였다. 한편 매력적인 목소리와 독특한 발가락 개인기로 모두를 사로잡았던 ‘베트남소녀’는 윤종신의 메가 히트곡 ‘좋니’의 답가 ‘좋아’로 데뷔와 동시에 각종 음원 차트 1위를 휩쓴 가수 민서였다. 백지영의 ‘그 여자’, 여자친구의 ‘시간을 달려서’를 본인만의 매력으로 완벽하게 소화한 그녀의 무대에 판정단들은 “무조건 끌리는 목소리다.”, “앞으로 더 좋은 가수가 될 것 같다.”라며 감탄했다. 얼굴을 공개한 민서는 “사람들에게 ‘좋아’의 민서가 아닌 실제 내가 어떤 사람인지 보여주고 싶어 ‘복면가왕’에 도전했다”라며 출연 이유를 밝혔다. 또한 “일찍 결혼하고 싶기 때문에 빨리 가수로 성공해서 돈을 벌고 싶다.”라는 엉뚱한 소망을 털어놓으며 귀여운 매력까지 뽐냈다.탄탄한 가창력과 화려한 댄스 퍼포먼스 그리고 신개념 손동작 개인기로 여심을 사로잡았던 ‘캠핑보이’에게도 많은 관심이 모였다. “확실하게 타고난 뭔가가 있는 가수다.”, “춤을 추는데도 음정이 하나도 흐트러지지 않는다.”라는 칭찬을 받았던 그의 정체는 자체제작돌 세븐틴의 퍼포먼스팀 리더 호시였다. 유닛 ‘부석순’의 멤버 도겸, 승관에 이어 마지막으로 복면가왕에 출연한 그는 “춤추는 멤버들은 노래를 못한다는 편견을 깨고 싶어 도전하게 됐다.”라고 당찬 포부를 정했다. 이에 카이는 “단순히 가창력이 좋은 것보다 무대 앞의 대중을 압도하는 사람이 진짜 가수라고 생각한다. 훌륭한 아티스트가 될 것 같다.”라며 덕담을 건넸다.호소력 높은 보이스로 귀를 사로잡았지만 3표차로 아쉽게 3라운드 진출에 실패한 ‘성년의 날’은 실력파 보컬 그룹 울랄라세션의 멤버 박승일이었다. 김진호의 ‘가족사진’을 부르며 묵직한 감성으로 무대를 채운 그에게 판정단은 “남자의 가슴속 깊은 곳에서 나오는 늑대의 울부짖음 같다.”, “노래를 듣는데 눈물이 날 정도였다.”라며 극찬했다. 정체를 공개한 그는 “임윤택을 보내면서 방황을 많이 했다.”, “가수의 길을 포기하려던 찰나에 이 노래를 듣고 마음을 다잡게 됐다.”라며 울먹였다. 가슴 아픈 그의 고백에 판정단은 뜨거운 박수로 그를 응원했다.이 밖에도 폭발적인 가창력을 과시하며 단 15표차로 왕좌를 위협했던 ‘피카소’는 오디션 프로그램 ‘보이스 오브 코리아’ 출신의 실력파 보컬 지세희였다. 그녀가 얼굴을 공개하자 무대 위에서의 노련한 모습에 BMK, 신효범, 박미경 등 연차 높은 가수일 거라 확신했던 판정단들 모두 말을 잇지 못했다. 특히 실력파 보컬들이 등장할 때마다 지세희를 언급했었지만, 막상 진짜 지세희는 알아채지 못한 김구라도 당황한 기색을 감추지 못했다. 그는 “Before 지세희만 알았지 다이어트 후의 예뻐진 After 지세희는 못 알아봤다.”라는 변명으로 무대를 웃음바다로 만들기도 했다.7연승에 성공하며 역대 가왕 랭킹 단독 2위이자 여성 가왕 1위에 등극한 ‘동방불패’. 다음번 대결에서 그녀가 또다시 승리한다면 9연승 레전드 가왕 하현우의 뒤를 바짝 쫓게 된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
아이돌그룹 세븐틴의 호시가 지난 20일 MBC <복면가왕>에 출연한 소감을 전했다.호시는 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다”라고 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 밝혔다.호시는 또 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래, 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다”라고 덧붙였다. 
세븐틴 호시. 플레디스 엔터테인먼트 제공지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 ‘캠핑보이’로 <복면가왕>에 출연한 호시는 탁월한 가창력으로 시청자의 주목을 받았다.그는 20일 2라운드 무대에서 R&B풍 힙합이 특징인 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡해 수준 높은 퍼포먼스로 판정단에게 높은 평가를 받았다.<복면가왕> 방송이 끝난 후에는 호시가 속한 그룹 세븐틴이 실시간 검색어 1위에 오르기도 했다.세븐틴은 오는 30일 일본 데뷔 앨범 ‘위 메이크 유’를 발표한다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
세븐틴 호시 ‘복면가왕’ 사진=플레디스엔터테인먼트(세븐틴 호시) [MBN스타 김솔지 기자] 그룹 세븐틴의 호시가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 ‘캠핑보이’로 MBC ‘복면가왕’에 출연한 세븐틴 호시는 카리스마 가득한 목소리, 독특한 미성과 더불어 무대 퍼포먼스로 대중들의 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다.이어 지난 20일 2라운드 무대에서 R&B풍의 강렬한 힙합이 돋보이는 곡 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡, 호시만이 소화할 수 있는 그루브와 숨겨진 보컬 실력을 뽐내며 무대를 가득 채웠고, 특히 퍼포먼스와 관련해서 직접 아이디어를 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.또한 현장에서 수준급의 보컬 실력은 물론 귀여운 손가락 동물 묘사, 걸그룹 댄스 등 다양한 끼를 발산해 열렬한 반응과 뜨거운 호응을 얻었던 만큼 방송이 끝난 뒤에는 호시가 속한 그룹인 세븐틴이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리는 등 대중들의 폭발적인 관심을 모았다.이에 호시는 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다”라며 복면가왕 무대에 선 소감을 밝혔다.뿐만 아니라 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠습니다. 감사합니다”라며 당찬 포부와 함께 감사의 인사를 전하기도 했다.한편 세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 ‘위 메이크 유’(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
세븐틴 호시 (사진=플레디스엔터테인먼트) 세븐틴의 호시가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.지난 13일과 20일 두 차례에 걸쳐 '캠핑보이’로 MBC ‘복면가왕’에 출연한 그룹 세븐틴의 멤버 호시는 카리스마 가득한 목소리, 독특한 미성과 더불어 무대 퍼포먼스로 대중들의 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다.이어 지난 20일 2라운드 무대에서 R&B풍의 강렬한 힙합이 돋보이는 곡 비의 ‘나쁜 남자’를 선곡, 호시만이 소화할 수 있는 그루브와 숨겨진 보컬 실력을 뽐내며 무대를 가득 채웠고, 특히 퍼포먼스와 관련해서 직접 아이디어를 냈다고 밝혀 현장의 관객들과 연예인 판정단을 놀라게 만들기도 했다.또한 현장에서 수준급의 보컬 실력은 물론 귀여운 손가락 동물 묘사, 걸그룹 댄스 등 다양한 끼를 발산해 열렬한 반응과 뜨거운 호응을 얻었던 만큼 방송이 끝난 뒤에는 호시가 속한 그룹인 세븐틴이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리는 등 대중들의 폭발적인 관심을 모았다.이에 호시는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “제 목소리를 온전히 들려드릴 수 있는 기회가 생겨서 너무 기뻤습니다. 생각지 못했는데 감사하게도 정말 좋은 평가를 받게 되어서 너무 뜻깊은 시간이었고 즐거웠습니다”라며 복면가왕 무대에 선 소감을 밝혔다.뿐만 아니라 “노래에 대한 욕심이 더 많이 생긴 것 같습니다. 계속 열심히 해서 발전하고 항상 좋은 노래 그리고 즐거운 무대 보여드릴 수 있는 세븐틴과 호시가 되도록 하겠습니다. 감사합니다”라며 당찬 포부와 함께 감사의 인사를 전하기도 했다.한편 호시가 속한 세븐틴은 오는 30일 일본에서 데뷔 앨범 '위 메이크 유'(WE MAKE YOU)를 발표하고 정식 데뷔를 앞두고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 여성 가왕 랭킹 1위를 향해 도약하는 ‘동방불패’와 이를 막기 위해 출격한 복면 가수 4인의 무대가 펼쳐졌다. 
여섯 번째 방어전을 앞두고 ‘베트남소녀’, ‘피카소’ 등의 실력파 복면 가수들과 마주한 ‘동방불패’는 “7연승이 쉽지 않은 길이 될 것 같다.”라고 무거운 마음을 고백했다. 하지만 “지금은 나에게 정말 중요한 순간이라 양보할 수 없다.”라며 방어곡 임재범의 <사랑>으로 무대를 채웠다. 깊은 감성으로 스튜디오에 강한 울림을 전한 무대에 판정단들은 “노래 시작부터 끝까지 모두 킬링 파트다.”, “나라를 대표해서 노래를 부를 정도의 실력이다.”라며 극찬했다. 막강한 가왕후보로 떠올랐던 ‘피카소’를 꺾고 7연승에 성공한 ‘동방불패’는 소향을 넘어 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 단독 2위이자 여성 가왕 단독 랭킹 1위에 등극했다. 그녀는 “1위를 향해 열심히 달리겠다!”라며 레전드 가왕 하현우의 9연승 기록을 향한 강한 의지를 보였다. 한편 매력적인 목소리와 독특한 발가락 개인기로 모두를 사로잡았던 ‘베트남소녀’는 윤종신의 메가 히트곡 <좋니>의 답가 <좋아>로 데뷔와 동시에 각종 음원 차트 1위를 휩쓴 가수 민서였다. 백지영의 <그 여자>, 여자친구의 <시간을 달려서>를 본인만의 매력으로 완벽하게 소화한 그녀의 무대에 판정단들은 “무조건 끌리는 목소리다.”, “앞으로 더 좋은 가수가 될 것 같다.”라며 감탄했다. 얼굴을 공개한 민서는 “사람들에게 <좋아>의 민서가 아닌 실제 내가 어떤 사람인지 보여주고 싶어 ‘복면가왕’에 도전했다.”라며 출연 이유를 밝혔다. 또한 “일찍 결혼하고 싶기 때문에 빨리 가수로 성공해서 돈을 벌고 싶다.”라는 엉뚱한 소망을 털어놓으며 귀여운 매력까지 뽐냈다.탄탄한 가창력과 화려한 댄스 퍼포먼스 그리고 신개념 손동작 개인기로 여심을 사로잡았던 ‘캠핑보이’에게도 많은 관심이 모였다. “확실하게 타고난 뭔가가 있는 가수다.”, “춤을 추는데도 음정이 하나도 흐트러지지 않는다.”라는 칭찬을 받았던 그의 정체는 자체제작돌 세븐틴의 퍼포먼스팀 리더 호시였다. 유닛 ‘부석순’의 멤버 도겸, 승관에 이어 마지막으로 복면가왕에 출연한 그는 “춤추는 멤버들은 노래를 못한다는 편견을 깨고 싶어 도전하게 됐다.”라고 당찬 포부를 정했다. 이에 카이는 “단순히 가창력이 좋은 것보다 무대 앞의 대중을 압도하는 사람이 진짜 가수라고 생각한다. 훌륭한 아티스트가 될 것 같다.”라며 덕담을 건넸다.호소력 높은 보이스로 귀를 사로잡았지만 3표차로 아쉽게 3라운드 진출에 실패한 ‘성년의 날’은 실력파 보컬 그룹 울랄라세션의 멤버 박승일이었다. 김진호의 <가족사진>을 부르며 묵직한 감성으로 무대를 채운 그에게 판정단은 “남자의 가슴속 깊은 곳에서 나오는 늑대의 울부짖음 같다.”, “노래를 듣는데 눈물이 날 정도였다.”라며 극찬했다. 정체를 공개한 그는 “임윤택을 보내면서 방황을 많이 했다.”, “가수의 길을 포기하려던 찰나에 이 노래를 듣고 마음을 다잡게 됐다.”라며 울먹였다. 가슴 아픈 그의 고백에 판정단은 뜨거운 박수로 그를 응원했다.이 밖에도 폭발적인 가창력을 과시하며 단 15표차로 왕좌를 위협했던 ‘피카소’는 오디션 프로그램 <보이스 오브 코리아> 출신의 실력파 보컬 지세희였다. 그녀가 얼굴을 공개하자 무대 위에서의 노련한 모습에 BMK, 신효범, 박미경 등 연차 높은 가수일 거라 확신했던 판정단들 모두 말을 잇지 못했다. 특히 실력파 보컬들이 등장할 때마다 지세희를 언급했었지만, 막상 진짜 지세희는 알아채지 못한 김구라도 당황한 기색을 감추지 못했다. 그는 “Before 지세희만 알았지 다이어트 후의 예뻐진 After 지세희는 못 알아봤다.”라는 변명으로 무대를 웃음바다로 만들기도 했다.7연승에 성공하며 역대 가왕 랭킹 단독 2위이자 여성 가왕 1위에 등극한 ‘동방불패’. 다음번 대결에서 그녀가 또다시 승리한다면 9연승 레전드 가왕 하현우의 뒤를 바짝 쫓게 된다. ‘복면가왕’ 랭킹에 변화의 바람을 일으키고 있는 ‘동방불패’의 질주는 어디까지 이어질지, 새 역사를 써 내려가는 가왕 ‘동방불패’와 그녀를 막기 위해 출격하는 새로운 복면 가수 8인의 무대는 이번 주 일요일(27일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕' 지세희. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]가수 지세희가 '복면가왕'에 출연해 체중을 40kg이나 감량한 비법을 밝혔다. 지난 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 동방불패와 피카소의 77대 복면가왕 결정전이 전파를 탔다.이날 77대 복면가왕에는 동방불패가 올랐고 패배한 피카소의 정체가 공개됐다. 피카소의 정체는 가수 지세희. 지세희가 가면을 벗자 김구라는 “예전에는 몸집이 지금보다 더 있었던 것 같다. 이번에 다이어트를 해서 예뻐졌다는 이야기를 들었다. ‘비포 지세희’만 알고 ‘애프터 지세희’는 잘 몰랐다”고 말했다.다이어트 전 99kg에 육박했던 그는 지난 2015년 다이어트 이후, 현재 50kg대를 유지하고 있다고. 지세희는 “40kg 정도 감량했다”라며 “다이어트로 이슈를 받은 건 맞는데 노래를 잘해야겠다 보다는 살부터 빼야겠다는 생각이 강해지더라. 외적인 것으로 자꾸 나를 힘들게 하고 보채고 하다 보니 노래를 하는 것이 힘들고 목이 아팠다. 이번에는 독한 다이어트보다는 조금 먹었다”고 솔직하게 털어놔 웃음을 자아냈다.지세희는 지난 2012년 방송된 Mnet ‘보이스코리아’ 출신으로 당시 파워풀한 가창력과 탁월한 표현력으로 ‘제2의 BMK’라는 별명까지 얻은 바 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 복면가왕 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 가수 지세희의 40kg 감량 소식이 화제다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 지세희가 40kg 감량 사실을 공개해 출연자들을 깜짝 놀라게 했다. 이날 지세희는 77대 가왕 결정전에서 아쉽게 패배했다.몰라보게 달라진 외모로 등장한 지세희는 "40kg정도 감량했다"라고 하며 "살을 빼서 이슈가 됐다. 이제 노래할 기회가 생기면 살 부터 빼야겠다라는 생각이 든다. 신경을 많이 써서 목이 더 안 좋아지더라. 그래서 이번에는 다이어트 대신 조금 먹고 나왔다"라고 설명했다.지세희는 40kg 감량 일화 외에도 "사실 제가 최근 노래할 기회가 없었다. '복면가왕'에 나오다보니 점점 욕심이 생겼다. 그래서 노래 욕심을 버리지 않아야겠다고 결심했다"라고 하며 "제가 오디션 프로그램에서 얼굴을 가리고 출연했다. 이번에 초심으로 돌아가 또 얼굴을 가리고 출연했다. 여전히 좋아해주셔서 음악을 해야겠다는 열정이 생겼다"라고 출연 소감을 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 방송화면. 22일 오전 방송된 MBC '복면가왕 스페셜'에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'가 7연승에 성공했다.이날 방송에서는 '피카소'와 '캠핑보이', '성년의 날'과 '베트남소녀'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.먼저 피카소는 '부활'의 'Never ending story'를 열창, 풍부한 음역대와 성량을 뽐냈다. 이에 맞선 캠핑보이는 '비'의 '나쁜남자' 무대에서 바이올린을 켜는 듯한 퍼포먼스와 절도 있는 안무로 관객의 눈을 사로잡았다. 피카소는 64표를 받아 35표를 얻은 캠핑보이를 누르고 3라운드에 진출했다.이어 공개된 캠핑보이의 정체는 그룹 '세븐틴'의 메인 댄서 호시였다. 호시는 특색있는 음색에 더해 화려한 퍼포먼스를 선보이는 것으로 유명하다. 13명의 멤버를 둔 '세븐틴'은 자체 작사 작곡하고 안무를 제작하는 그룹이다. 호시도 이날 '복면가왕' 방송에서 선보인 '나쁜 남자' 안무를 자신이 만든 것이라고 밝혔다.이어진 무대에서 '성년의 날'은 김진호의 '가족사진'을 선곡해 섬세하면서도 묵직한 목소리를 선보였다. 베트남소녀는 백지영의 '그 여자' 무대로 맞섰다. 호소력 있는 음색을 뽐낸 베트남소녀는 51표를 얻어 48표를 받은 성년의 날을 제치고 3라운드 진출에 성공했다.성년의 날의 정체는 그룹 '울랄라세션'의 리더 박승일이었다. 오디션 프로그램으로 데뷔한 '울랄라세션'은 가창력을 기반으로 인상적인 퍼포먼스를 뽐내는 그룹이다. 이날 박승일은 '가족사진'을 선곡한 이유를 묻자 세상을 떠난 그룹의 전 리더 故 임윤택을 언급하며 울먹였다. 임윤택은 위암 투병 끝에 지난 2013년 2월 11일 향년 32세의 나이로 사망했다.마지막 '피카소'와 '베트남소녀'의 3라운드 대결에서는 피카소가 73표를 얻어 26표를 받은 베트남소녀를 제치고 가왕과의 대결을 펼쳤다. 이어 공개된 베트남소녀의 정체는 윤종신의 '좋니'의 답가 '좋아'를 부른 것으로 데뷔 전부터 이름을 알린 데뷔 3개월차 신인가수 민서였다. 오디션 프로그램에서 탑8까지 진출한 민서는 '월간 윤종신'의 객원 보컬로 3회 참여, 이후 영화 '아가씨'의 OST '임이 오는 소리'를 부르는 등 활발히 활동하고 있다.결승에 오른 피카소는 폭발적인 성량으로 무대를 장악했지만 '동방불패'에 근소한 차이로 졌다. 피카소는 가수 지세희였다. 지세희는 "활동이 많지 않았고 가수 활동을 그만 둘까 고민도 했다. '복면가왕'에 나오려고 노력하니 욕심이 더 생겼다. 에너지가 생기고 많이 행복했다"고 말했다.한편, 7연승에 성공한 '동방불패'는 가수 손승연으로 누리꾼들은 추측하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 방송화면. 가수 지세희가 날씬해진 모습으로 '복면가왕'에 출연해 화제다.22일 방송되고 있는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 지세희는 40kg 감량 사실을 공개해 출연자들을 깜짝 놀라게 했다.평소 지세희를 많이 언급했던 김구라는 "다이어트 해서 예뻐졌단 얘기를 들었는데 '비포 지세희'만 알고 '애프터 지세희'는 잘 몰랐다"고 말했다.이날 지세희는 "40kg정도 감량했다"라고 하며 "살을 빼서 이슈가 됐다. 이제 노래할 기회가 생기면 살부터 빼야겠다라는 생각이 든다. 외적인 것에 신경을 많이 써서 목이 더 안 좋아지더라. 그래서 이번에는 다이어트 대신 조금 먹고 나왔다"라고 설명했다.지세희는 과거 JTBC '히든싱어4'에 출연해 감량비결에 대해 "열심히 운동했다. 하루에 유산소 운동을 4시간씩 했다. 노래 말고 또 다른 노력이 있을까 고민했고 살을 뺐다"고 말해 뜨거운 박수를 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 가수 지세희가 '복면가왕'에 피카소 가면을 쓰고 출연해 화제를 모았다.22일 방송되고 있는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 지세희는 40kg 감량 사실을 공개해 출연자들을 깜짝 놀라게 했다.평소 지세희를 많이 언급했던 김구라는 "다이어트 해서 예뻐졌단 얘기를 들었는데 '비포 지세희'만 알고 '애프터 지세희'는 잘 몰랐다"고 말했다.이날 지세희는 "40kg정도 감량했다"라고 하며 "살을 빼서 이슈가 됐다. 이제 노래할 기회가 생기면 살부터 빼야겠다라는 생각이 든다. 외적인 것에 신경을 많이 써서 목이 더 안 좋아지더라. 그래서 이번에는 다이어트 대신 조금 먹고 나왔다"라고 설명했다.지세희는 과거 JTBC '히든싱어4'에 출연해 감량비결에 대해 "열심히 운동했다. 하루에 유산소 운동을 4시간씩 했다. 노래 말고 또 다른 노력이 있을까 고민했고 살을 뺐다"고 말해 뜨거운 박수를 받았다. 김상록 기자 srkim@
[헤럴드경제=이슈섹션] 22일 오전 방송된 MBC ‘복면가왕 스페셜’에서는 손승연으로 추정되는 ‘성대천하 유아독존 동방불패’가 7연승 도전에 성공했다.이날 방송에서는 ‘피카소’와 ‘캠핑보이’, ‘성년의 날’과 ‘베트남소녀’의 2라운드 대결이 뜨겁게 펼쳐졌다.피카소는 64표를 받아 35표를 얻은 캠핑보이를 누르고, 3라운드에 진출했다. 이어 공개된 캠핑보이의 정체는 그룹 ‘세븐틴’의 메인 댄서 호시였다.   
7연승에 성공한 '동방불패'. [사진=연합뉴스]이어진 무대에서는 베트남소녀가 51표를 얻어 48표를 받은 성년의 날을 제치고 3라운드 진출에 성공했다. 성년의 날의 정체는 그룹 ‘울랄라세션’의 리더 박승일이었다.마지막 ‘피카소’와 ‘베트남소녀’의 3라운드 대결에서는 피카소가 73표를 얻어 26표를 받은 베트남소녀를 제치고 가왕과의 대결에 나섰다. 이어 공개된 베트남소녀의 정체는 윤종신의 ‘좋니’의 답가 ‘좋아’를 부른 것으로 데뷔 전부터 이름을 알린 데뷔 3개월차 신인가수 민서였다.결승에 오른 피카소는 폭발적인 성량으로 무대를 장악했지만 ‘동방불패’에 근소한 차이로 졌다. 피카소는 가수 지세희였다.한편, 누리꾼들은 7연승에 성공한 ‘동방불패’가 가수 손승연이라고 추정하고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘럭비몰’ 가정의 달 온라인최저가 득템▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 베트남소녀는 가수 ‘민서’, 깜찍 인증샷 남겨 화제[서울경제] ‘복면가왕’ 베트남소녀로 출연해 시선을 끌었던 가수 민서가 인증샷을 남겨 화제다.민서는 최근 자신의 인스타그램에 “고맙습니다!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 민서는 베트남 소녀 복면을 착용한 채 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.한편 지난 20일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3라운드 대결을 펼치는 피카소와 베트남소녀 모습이 전파를 탔다.이날 피카소는 거미의 ‘어른아이’를, 베트남소년은 여자친구의 ‘시간을 달려서’를 선곡해 열창했다.3라운드 대결에서 피카소가 승리했다.[사진=민서 SNS]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡쳐‘복면가왕’ 동방불패가 7연승에 성공한 가운데 동방불패의 정체에 대한 추측이 이어지고 있다.20일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 방어전에 나선 동방불패의 무대가 공개됐다.이날 동방불패는 임재범의 ‘사랑’을 열창해 7연승에 성공했다. 이로써 음악대장 하현우의 9연승 대기록에 다가섰다.한편 네티즌들은 동방불패의 정체가 가수 손승연이라는 추측을 하고 있다.손승연은 Mnet ‘보이스 코리아’ 우승자 출신으로, 버클리 음대에 재학 중인 사실까지 알려져 화제를 모았다. 손승연은 과거 방송된 SBS 파워FM ‘정찬우, 김태균의 두시탈출 컬투쇼’에 출연해 “버클리 음대에서 퍼포먼스를 전공하고 있다”고 밝히며 잠시 휴학 중이라고 덧붙였다. 손승연은 DJ의 “서문탁 씨도 버클리에 다닌다”는 말에 “맞다. 선배다”라고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= 민서 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 베트남소녀로 등장한 가수 민서가 출연 인증샷을 공개했다.21일 민서는 자신의 인스타그램에 “고맙습니다!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 민서는 베트남소녀 복면을 착용한 채 손으로 브이를 그리며 사진을 찍었다.이 사진을 본 네티즌들은 “목소리 너무 좋아요” “너무 귀여워용” “진짜 오랜만에 최애 여자가수 찾았어용” 등 반응을 보였다.한편 20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3라운드 대결에서 베트남소녀는 여자친구의 ‘시간을 달려서’를 열창해 화제가 된 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진='복면가왕' 동방불패로 추정되는 가수 손승연이 가수 지망생 시절 겪은 고충들을 털어놔 눈길을 끈다.'복면가왕' 동방불패로 추정되는 가수 손승연이 가수 지망생 시절 겪은 고충들을 털어놔 눈길을 끈다. 손승연은 지난 2016년 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에 출연해 자신의 이야기를 전했다. 당시 방송에서 손승연은 "가요제란 가요제는 다 나간 것 같다. 엄마가 내가 학교에 가 있는 동안 접수를 되게 많이 해주셨다. 내가 해달라고 부탁을 드렸기 때문에 진짜 많이 갔다"라며 당시를 회상했다. 이어 "주말마다 갔다. 일주일에 한 번 이상. 토요일, 일요일 둘 다 있으면 둘 다 가고. 토요일만 있으면 토요일만 가고 했다. 적어도 2주에 한 번, 많으면 일주일에 주말 이틀 이렇게 갔었다"고 설명했다. 가요제에서는 인정을 받았지만 가요계 진입 장벽은 높았다. 손승연은 "결과는 처참했다"라며 웃어보였다. 손승연은 "'노래는 잘하시네요' 하고 끝. 그게 끝이었다. '왜'라는 생각을 되게 많이 했다. 왜? 왜? 도대체 왜?"라며 "'노래는 잘하네요' 그럼 된 거 아니냐? 뭐 이런 생각? 노래를 잘 하면 되려가는 게 맞는 거 아닌가?"라며 안타까움을 드러냈다. 한편, 22일 오전 방송된 MBC '복면가왕 스페셜'에서는 손승연으로 추정되는 '성대천하 유아독존 동방불패'가 7연승 도전에 성공했다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘복면가왕’ 7연승을 이어가고 있는 ‘동방불패’ 정체가 가수 손승연일 것이라는 추측이 나오고 있다. 
22일 오전 방송된 MBC ‘복면가왕 스페셜’에서는 ‘성대천하 유아독존 동방불패’(이하 ‘동방불패’)가 7연승 도전에 성공하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 ‘피카소’와 ‘캠핑보이’, ‘성년의 날’과 ‘베트남소녀’의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.‘피카소’는 ‘캠핑보이’를 누르고 3라운드에 진출, ‘캠핑보이’ 정체는 그룹 세븐틴 멤버 호시로 밝혀졌다.이어진 ‘성년의 날’과 ‘베트남 소녀’와 대결에서는 ‘베트남 소녀’가 51표를 얻어 다음 라운드로 진출하게 됐다. ‘성년의 날’ 정체는 그룹 울랄라세션 멤버 박승일이었다.3라운드 대결에서는 ‘피카소’와 ‘베트남 소녀’가 막상막하 승부를 펼쳤고, ‘피카소’가 가왕과 대결에 나서게 됐다.‘베트남 소녀’는 가수 윤종신 인기곡 ‘좋니’의 답가를 부른 가수 민서였다.한편 이날 결승에 오른 ‘피카소’는 폭발적인 성량으로 무대를 가득 채웠지만, ‘동방불패’와 근소한 차이로 가왕이 좌절됐다. ‘피카소’는 Mnet ‘보이스코리아 1’ 출신 가수 지세희였다.이날 대결 이후 시청자들은 7연승을 거머쥔 ‘동방불패’가 가수 손승연일 것이라고 예측하고 있다.누리꾼들은 7연승에 성공한 ‘동방불패’가 가수 손승연이라고 추정하고 있다. 뛰어난 가창력과 성량, 고음 처리 방식이 그와 유사하다는 것.아직 ‘동방불패’의 정체가 밝혀지지 않은 가운데, 과연 무적의 ‘동방불패’의 정체는 누구일지 궁금증이 모이고 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC ‘복면가왕’에서 파죽지세 7연승에 성공한 '성대천하 유아독존 동방불패'가 화제다. ⓒ MBCMBC ‘복면가왕’에서 파죽지세 7연승에 성공한 '성대천하 유아독존 동방불패'가 화제다. 22일 방송된 '복면가왕 스페셜'에서는 ‘피카소’와 ‘캠핑보이’, ‘성년의 날’과 ‘베트남소녀’의 2라운드를 시작으로 동방불패가 7연승에 성공하는 모습이 그려졌다. 피카소는 캠핑보이를 누르고 3라운드에 진출했다. 캠핑보이의 정체는 그룹 ‘세븐틴’의 메인 댄서 호시였다. 이어 베트남소녀가 성년의 날을 제치고 3라운드 진출, 성년의 날의 정체는 그룹 ‘울랄라세션’의 리더 박승일이었다.‘피카소’와 ‘베트남소녀’의 3라운드 대결에서는 피카소가 승리해 가왕과 대결, 하지만 동방불패가 방어전에 성공했다. 피카소는 가수 지세희였다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 허별희 기자] 김연우가 '복면가왕'에 출연을 결심하게 된 이유를 전했다.24일 밤 방송된 케이블채널 tvN '인생술집'에서는  가수 김연우, 박정현, 정엽, 케이윌이 게스트로 출연했다.이날 신동엽은 김연우에 "'복면가왕'에서 10주 동안 가왕을 차지했다. 그런데 모든 사람들이 김연우인 걸 알지 않았냐"고 말했고, 김연우는 "형 저인 줄 알았어요? 첫 번째 노래인 '오페라의 유령'을 불렀을 때 나인 줄 알았냐"고 물었다.이에 신동엽은 "몰랐다. 그 방송을 못 봤다"고 답해 웃음을 자아냈고, 김연우는 "매니저한테 '저 프로그램 나가서 음색 바꾸고 김구라를 속일 수 있다. 피디한테 연락해달라'고 먼저 제안했다"고 밝혔다.이어 신동엽은 김연우에 "네가 목소리 변조를 잘 했다"고 말했고, 김연우는 "나중에는 네티즌들이 점을 보고 나를 찾아냈다"고 전해 놀라움을 자아냈다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자]오는 일요일(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 25일 MBC 측에 따르면 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, ‘국민 썸녀’ 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다.특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다!”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다.작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다.판정단의 신들린 추리 대전은 오는 27일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 측 “워너원 황민현·라이관린 판정단 출격”27일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, ‘국민 썸녀’ 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다.특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다!”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안긴다. 
 
 
작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가한다.판정단의 신들린 추리 대전은 27일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕'에 워너원 황민현과 라이관린이 판정단으로 출격한다.오는 일요일(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 복면 가수 8인이 '동방불패'에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, '국민 썸녀' 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스9의 박지원이 참여한다.특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 "발음을 보니 확실히 래퍼다!", "저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!" 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.지난 4월 복면 가수 '게임보이' 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 '국민 썸녀'의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 "모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다"고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다.작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다.판정단의 신들린 추리 대전은 일요일(27일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]그룹 워너원 황민현과 라이관린이 ‘복면가왕’ 판정단이 됐다.오는 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, ‘국민 썸녀’ 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다.워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다!”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.  
 지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다.작사 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다.판정단의 신들린 추리 대전은 27일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오는 일요일(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, ‘국민 썸녀’ 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다.  
 
 
특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다!”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다. 지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다. 작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다. 판정단의 신들린 추리 대전은 일요일(27일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] ‘복면가왕’에 워너원 황민현, 라이관린이 출연한다.오는 27일 오후 4시 50분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, ‘국민 썸녀’ 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다.특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다.작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다는 후문이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘복면가왕’MBC ‘복면가왕’에 워너원 황민현과 라이관린이 판정단으로 출격한다.오는 27일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 황민현과 라이관린을 비롯해 가수 창민과 레이디제인 그리고 신인 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다.특히 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연임에도 “발음을 보니 확실히 래퍼다!” “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 ‘소신 추리’를 이어간 두 사람의 의견이 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다.작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 조연경]   
워너원 황민현과 라이관린이 '복면가왕' 판정단으로 출격한다. 27일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 복면 가수 8인이 동방불패에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다. 특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 황민현과 라이관린은 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다” 등의 소신 발언을 쏟아냈다. 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다. 지난 4월 복면 가수 게임보이 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 국민 썸녀의 면모를 선보인다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다. 작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다는 후문이다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC워너원 멤버 황민현과 라이관린 등이 MBC '복면가왕' 연예인 판정단으로 출격한다.오는 27일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 복면 가수 8인이 가왕 '동방불패'에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 이날 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 2AM 출신 창민, 레이디제인, 프로미스나인 박지원이 참여한다.특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중됐다. 이들은 '복면가왕' 첫 출연에도 불구하고 "발음을 보니 확실히 래퍼다", "저 복면 가수는 아이돌 선배님이다" 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.한편 지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 당시 녹화에서 레이디제인은 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 "모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다"고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다.또한 작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 워너원 황민현·라이관린이 '복면가왕' 판정단으로 출격한다.27일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, ‘국민 썸녀’ 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다.워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다!”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다.작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다.27일 오후 4시 50분에 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 오는 일요일(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다.연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, ‘국민 썸녀’ 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다.특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다!”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다.작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다. 방송은 27일 오후 4시 50분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En]오는 일요일(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, ‘국민 썸녀’ 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다. 
워너원 황민현-라이관린, ‘복면가왕’ 판정단특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다!”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다.작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다. 
판정단의 신들린 추리 대전은 일요일(27일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
워너원 황민현·라이관린, 외모만큼 빛나는 추리로 맹활약복면가수 '테리우스'로 맹활약을 펼쳤던 그룹 워너원의 황민현이 또 한 번 '복면가왕'을 찾았다.오는 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 복면 가수 8인이 '동방불패'에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, '국민 썸녀' 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 '프로미스_9'의 박지원이 참여한다.특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. "발음을 보니 확실히 래퍼다!", "저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!" 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.지난 4월 복면 가수 '게임보이' 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 '국민 썸녀'의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 "모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다"고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다.작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다.판정단의 신들린 추리 대전은 일요일(27일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.복면가왕 황민현 라이관린 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] 보이그룹 워너원 멤버 황민현과 라이관린이 '복면가왕'에 떴다. 오는 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, 국민 썸녀 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다.특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다!”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다.작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다. 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
사진=MBC '복면가왕''복면가왕' 그룹 워너원 멤버 황민현과 라이관린이 판정단으로 나선다.오는 27일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 복면 가수 8인이 '동방불패'에 대항하는 듀엣 무대를 선보이는 가운데 연예인 판정단으로 워너원 황민현과 라이관린, 가수 창민, 레이디제인 그리고 그룹 프로미스_9의 박지원이 출연한다.특히 이날 워너원 황민현과 라이관린은 첫 출연에도 불구하고 "발음을 보니 확실히 래퍼다!", "저 복면 가수는 아이돌 선배님이다" 등의 소신 발언을 이어갔다고 알려져 팬들의 관심이 집중되고 있다.또한 지난 4월 복면 가수 '게임보이' 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 뒤 "모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다"고 고민하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 뿐만 아니라 창민과 박지원 또한 적극적으로 추리에 참여했다고 알려졌다.한편, '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 오는 일요일(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, ‘국민 썸녀’ 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다. 특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다!”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다. 지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다. 작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다. 판정단의 신들린 추리 대전은 일요일(27일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
워너원 황민현. 사진=MBC ‘복면가왕’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 워너원의 황민현과 라이관린이 ‘복면가왕’ 판정단으로 출연한다. 오는 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 ‘동방불패’에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, ‘국민 썸녀’ 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원이 참여한다. 특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 “발음을 보니 확실히 래퍼다!”, “저 복면 가수는 아이돌 선배님이다!” 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다.  
워너원 라이관린. 사진=MBC지난 4월 복면 가수 ‘게임보이’ 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 ‘국민 썸녀’의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 “모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다”고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다. 작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다. 한편 판정단의 추리 대전은 일요일(27일) 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
27일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’에 맞서 78대 가왕 자리를 노리는 복면 가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐진다. 
 
그중 한 복면 가수의 수준급 개인기가 화제다. 뛰어난 노래 실력으로 가수로 추정되던 그는 국내 유명 배우들의 성대모사를 비롯해 각종 외국 영화 속 캐릭터들까지 완벽하게 소화하며 스튜디오를 뜨겁게 달궜다.김구라는 명대사와 특징을 완벽하게 표현해내는 그의 센스에 “개인기를 보니 가수가 아니라 개그 쪽 같다”고 추리 방향을 돌렸을 정도다. 우아한 자태로 등장해 영화배우 혹은 아나운서 등으로 추리되던 한 여성 복면 가수 또한 엉뚱하고 재치 넘치는 4차원 개인기를 쏟아냈다. 이를 본 연예인 판정단은 그의 정체를 두고 또 한 번 급격히 방향을 선회해 웃음을 안겼다. 이에 네티즌들은 각종 SNS와 커뮤니티를 통해 “성대모사 진짜 잘 했나 보네”, “이번 주엔 누가 나올지 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다.  한편 무대만큼이나 뜨거웠던 복면 가수들의 개인기 실력은 27일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
포킥스엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=심언경기자] 최재림이 MBC 예능 '복면가왕'에 나가고 싶다는 의지를 보였다.26일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서는 뮤지컬 '노트르담 드 파리'의 케이윌, 차지연, 최재림이 출연해 꿀케미를 선보였다.김태균은 케이윌과 차지연에게 "'복면가왕' 가왕 출신 2명이나 왔다"며 그들을 치켜세웠다. 이어 김태균은 "나는 예선 탈락이었다. 가왕이었던 이정에게 졌었다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.최재림은 "(여기에서 나만) 복면가왕 출연해본 적 없다. 연락을 내가 직접 취해야 하나"라고 묻자, 김태균이 지금 나가고 싶다고 얘기해보라고 권유했다. 이에 최재림은 "나가고 싶다. 가면 써보고 싶다"고 출연 의사를 밝혔다.케이윌은 최재림을 보며 "눈빛이 이글이글하다"고 얘기해 좌중을 웃겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
'컬투쇼' 최재림이 MBC '복면가왕'에 출연하고 싶다고 밝혔다.케이윌·차지연·최재림은 26일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연해 입담을 자랑했다.이날 DJ 김태균은 케이윌과 차지연의 등장에 "'복면가왕' 가왕 출신이 두 명이나 왔다"며 반가움을 표했다. 이어 김태균은 "나는 예선 탈락이었다. 당시 가왕이었던 이정에게 졌다"고 덧붙였다.'복면가왕'에 출연한 적 없는 최재림은 "연락을 제가 직접 해야 하냐"고 물었고, 김태균은 "지금 나가보고 싶다고 얘기해보라"고 권유했다. 최재림은 "저도 나가고 싶다. 가면 써보고 싶다"고 해 눈길을 끌었다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]오늘(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 '동방불패'가 새로운 복면 가수들과 대결한다. 지난주 막강한 라이벌 '피카소' 지세희를 꺾고 임재범의 '사랑'으로 다시 한 번 왕좌를 지킨 '동방불패'는 "놀랄만한 노래를 선곡했다"며 자신감을 내비쳤다.여성 가왕 랭킹 1위이자 전체 가왕 랭킹 2위에 안착한 '동방불패'가 만약 이번 대결에서 또 승리하고 8연승을 이루게 된다면, 그는 9연승을 달성한 가왕 하현우의 기록에 도전하게 된다.김구라는 "거의 넉 달 동안 가왕과 동고동락하고 있다", "아무리 맛있는 음식도 계속 먹으면 싫증이 날 수밖에 없다"고 우려를 표해 스튜디오에 긴장감을 불어넣었다.'동방불패'의 질주를 막기 위해 새롭게 출격한 도전자들 역시 "왕비처럼 우아한 음색을 가졌다", "숨이 막힐 정도로 뜨거운 목소리다" 등의 호평을 받은 실력파들이기 때문에 과연 '동방불패'가 8연승에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다. 최고 기록을 향해 질주하는 가왕 '동방불패'와 이에 반기를 드는 강력한 도전자들의 무대는 오늘(27일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’의 동방불패가 하현우 뒤를 맹추격하고 있다.27일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수들과 대결한다.지난주 막강한 라이벌 ‘피카소’ 지세희를 꺾고 임재범의 ‘사랑’으로 다시 한 번 왕좌를 지킨 ‘동방불패’는 “놀랄만한 노래를 선곡했다”며 자신감을 내비쳤다.여성 가왕 랭킹 1위이자 전체 가왕 랭킹 2위에 안착한 ‘동방불패’가 만약 이번 대결에서 또 승리하고 8연승을 이루게 된다면, 그는 9연승을 달성한 가왕 하현우의 기록에 도전하게 된다.김구라는 “거의 넉 달 동안 가왕과 동고동락하고 있다”, “아무리 맛있는 음식도 계속 먹으면 실증이 날 수밖에 없다”고 우려를 표해 스튜디오에 긴장감을 불어넣었다.‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 출격한 도전자들 역시 “왕비처럼 우아한 음색을 가졌다”, “숨이 막힐 정도로 뜨거운 목소리다” 등의 호평을 받은 실력파들이기 때문에 과연 ‘동방불패’가 8연승에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다. 27일 오후 4시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 워너원 황민현과 라이관린이 '복면가왕' 판정단으로 출격한다.27일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 복면 가수 8인이 동방불패에 대항하는 듀엣 무대를 펼친다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 만능 뮤지션 창민, '국민 썸녀' 레이디제인 그리고 떠오르는 신예 걸그룹 프로미스9의 박지원이 참여한다. 특히 워너원 황민현과 라이관린의 활약에 관심이 집중된다. 첫 출연에도 불구하고 "발음을 보니 확실히 래퍼다", "저 복면 가수는 아이돌 선배님이다" 등의 소신 발언을 이어간 두 사람의 추리가 얼마나 적중할지 궁금증을 자아낸다. 지난 4월 복면 가수 게임보이 유회승에게 사랑을 고백했던 레이디제인은 이번에도 '국민 썸녀'의 면모를 이어간다. 그는 한 남성 복면 가수들의 듀엣 무대를 본 후 "모범생과 나쁜 남자의 대결이다. 누구를 선택해야 할지 너무 어렵다"고 진지하게 고민해 웃음을 안겼다. 작사, 작곡 실력을 겸비한 뮤지션 창민과 신예 걸그룹 프로미스_9의 박지원 또한 자신들의 지식과 촉을 총동원해 추리에 박차를 가했다. 판정단의 신들린 추리 대전은 27일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수들과 대결한다.앞서 동방불패는 7연승을 이어오며 여성 가왕 가운데 최다 우승 기록을 갖게 됐다. 지난주에는 임재범의 ‘사랑’으로 가수 지세희를 다시 한 번 왕좌를 지켰다. 만약 이번 대결에서 또 승리하고 8연승을 이루게 된다면 그는 9연승을 달성한 하현우의 기록에 가까워진다.최근 녹화에서 김구라는 “거의 넉 달 동안 가왕과 동고동락하고 있다”며 “아무리 맛있는 음식도 계속 먹으면 실증이 날 수밖에 없다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 연예인 판정단들은 복면 가수들에게 “왕비처럼 우아한 음색을 가졌다”, “숨이 막힐 정도로 뜨거운 목소리다” 등의 호평을 던져 동방불패와의 승부를 궁금하게 만들었다.‘복면가왕’은 27일 오후 4시 50분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처 '복면가왕' 동방불패가 7연승에 성공했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 동방불패와 피카소의 대결이 그려졌다.'성대천하 유아독존 동방불패'는 7연승을 기록했다. 세븐틴 호시, 울랄라 세션 박승일, 가수 민서, 지세희가 아쉽게 탈락했다이날 2라운드 첫 번째 조 '나라는 명작 피카소'는 부활의 'Never Ending Story(네버 엔딩 스토리)'를 열창했고, '가왕석에서 노숙 캠핑보이'는 비의 '나쁜 남자'로 유쾌한 매력을 발산했다. 결과는 '나라는 명작 피카소'가 판정단의 선택을 받았다. '가왕석에서 노숙 캠핑보이'의 정체는 세븐틴의 메인 댄서 호시 였다.2라운드 두 번째 조 '완전 남자다잉 성년의 날'과 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'는 각각 김진호의 '가족사진'과 백지영의 '그여자'를 부르며 정면 대결을 펼쳤다. 박빙의 승부 끝에 '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'가 승리했다. '완전 남자다잉 성년의 날'의 정체는 박승일이었다.3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙은 '나라는 명작 피카소'는 거미의 '어른아이'를, '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'는 여자친구의 '시간을 달려서'를 선곡했다. 판정단 투표 결과 '나라는 명작 피카소'가 가왕 후보에 등극했다. '김삿갓 김삿갓 김김 삿갓삿갓 베트남소녀'가 가면을 벗자 민서가 정체를 드러냈다.이후 '성대천하 유아독존 동방불패'는 임재범의 '사랑'으로 방어전 무대를 선보였다. '성대천하 유아독존 동방불패'는 끝내 7연승에 성공했고, "1위를 향해 열심히 달려가겠다"라며 소감을 전했다. '나라는 명작 피카소'의 정체는 지세희로 밝혀졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
오늘(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수들과 대결한다.  
 
지난주 막강한 라이벌 ‘피카소’ 지세희를 꺾고 임재범의 ‘사랑’으로 다시 한 번 왕좌를 지킨 ‘동방불패’는 “놀랄만한 노래를 선곡했다”며 자신감을 내비쳤다.여성 가왕 랭킹 1위이자 전체 가왕 랭킹 2위에 안착한 ‘동방불패’가 만약 이번 대결에서 또 승리하고 8연승을 이루게 된다면, 그는 9연승을 달성한 가왕 하현우의 기록에 도전하게 된다.김구라는 “거의 넉 달 동안 가왕과 동고동락하고 있다”, “아무리 맛있는 음식도 계속 먹으면 싫증이 날 수밖에 없다”고 우려를 표해 스튜디오에 긴장감을 불어넣었다.‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 출격한 도전자들 역시 “왕비처럼 우아한 음색을 가졌다”, “숨이 막힐 정도로 뜨거운 목소리다” 등의 호평을 받은 실력파들이기 때문에 과연 ‘동방불패’가 8연승에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다. 이에 네티즌들은 “진짜 동고동락하고 있었네 ㅋㅋㅋ”, “무슨 노래 선곡했을까”, “계속 먹어도 안 질리는 음식이 있다는 걸 김구라가 모르네” 등의 반응을 보이고 있다.한편 최고 기록을 향해 질주하는 가왕 ‘동방불패’와 이에 반기를 드는 강력한 도전자들의 무대는 오늘(27일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
 오늘(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수들과 대결한다.지난주 막강한 라이벌 ‘피카소’ 지세희를 꺾고 임재범의 ‘사랑’으로 다시 한 번 왕좌를 지킨 ‘동방불패’는 “놀랄만한 노래를 선곡했다”며 자신감을 내비쳤다.여성 가왕 랭킹 1위이자 전체 가왕 랭킹 2위에 안착한 ‘동방불패’가 만약 이번 대결에서 또 승리하고 8연승을 이루게 된다면, 그는 9연승을 달성한 가왕 하현우의 기록에 도전하게 된다.김구라는 “거의 넉 달 동안 가왕과 동고동락하고 있다”, “아무리 맛있는 음식도 계속 먹으면 실증이 날 수밖에 없다”고 우려를 표해 스튜디오에 긴장감을 불어넣었다.‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 출격한 도전자들 역시 “왕비처럼 우아한 음색을 가졌다”, “숨이 막힐 정도로 뜨거운 목소리다” 등의 호평을 받은 실력파들이기 때문에 과연 ‘동방불패’가 8연승에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다.최고 기록을 향해 질주하는 가왕 ‘동방불패’와 이에 반기를 드는 강력한 도전자들의 무대는 오늘(27일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '복면가왕'에서 가왕 랭킹 2위에 오른 '동방불패'의 새 대결이 펼쳐진다.27일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 '동방불패'가 새로운 복면 가수들과 대결한다.지난주 막강한 라이벌 '피카소' 지세희를 꺾고 임재범의 '사랑'으로 다시 한 번 왕좌를 지킨 '동방불패'는 "놀랄만한 노래를 선곡했다"며 자신감을 내비쳤다.여성 가왕 랭킹 1위이자 전체 가왕 랭킹 2위에 안착한 '동방불패'가 만약 이번 대결에서 또 승리하고 8연승을 이루게 된다면, 그는 9연승을 달성한 가왕 하현우의 기록에 도전하게 된다.이에 김구라는 "거의 넉 달 동안 가왕과 동고동락하고 있다", "아무리 맛있는 음식도 계속 먹으면 실증이 날 수밖에 없다"고 우려를 표해 스튜디오에 긴장감을 불어넣었다.'동방불패'의 질주를 막기 위해 새롭게 출격한 도전자들 역시 "왕비처럼 우아한 음색을 가졌다", "숨이 막힐 정도로 뜨거운 목소리다" 등의 호평을 받은 실력파들이기 때문에 과연 '동방불패'가 8연승에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=SBS 홈페이지 캡처, MBC 홈페이지 캡처2차 남북정상회담 결과 발표로 인해 지상파 방송 3사 편성표가 변경됐다.27일 오전 9시 SBS에서 방송 중이던 ‘생활의 달인’ 재방송이 중단되고 뉴스 특보가 시작됐다. 오전 10시부터 시작된 뉴스 특보에서는 문재인 대통령이 전날 진행된 2차 남북정상회담 결과 발표를 방송했다. 그로 인해 매주 일요일 오전 9시30분에 방송되던 ‘동물농장’은 평소보다 한 시간 늦은 10시40분께 방송될 예정이다.MBC, KBS 편성표 역시 변화가 생겼다. MBC는 이날 오전 9시에 방송 예정이었던 ‘복면가왕 스페셜’ 방송을 미루고 ‘뉴스특보’를 편성했다. KBS1 역시 오전 9시30분부터 뉴스특보를 편성해 오전 9시에 방송 예정이던 ‘생방송 일요토론’은 오전 11시로 미뤄졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[DA:클립] ‘복면가왕’ 동방불패, 하현우 기록 넘어서나오늘(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수들과 대결한다.지난주 막강한 라이벌 ‘피카소’ 지세희를 꺾고 임재범의 ‘사랑’으로 다시 한 번 왕좌를 지킨 ‘동방불패’는 “놀랄만한 노래를 선곡했다”며 자신감을 내비쳤다. 
여성 가왕 랭킹 1위이자 전체 가왕 랭킹 2위에 안착한 ‘동방불패’가 만약 이번 대결에서 또 승리하고 8연승을 이루게 된다면, 그는 9연승을 달성한 가왕 하현우의 기록에 도전하게 된다.김구라는 “거의 넉 달 동안 가왕과 동고동락하고 있다”, “아무리 맛있는 음식도 계속 먹으면 실증이 날 수밖에 없다”고 우려를 표해 스튜디오에 긴장감을 불어넣었다.‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 출격한 도전자들 역시 “왕비처럼 우아한 음색을 가졌다”, “숨이 막힐 정도로 뜨거운 목소리다” 등의 호평을 받은 실력파들이기 때문에 과연 ‘동방불패’가 8연승에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다.최고 기록을 향해 질주하는 가왕 ‘동방불패’와 이에 반기를 드는 강력한 도전자들의 무대는 오늘(27일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕(사진=MBC) 오늘(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수들과 대결한다.  지난주 막강한 라이벌 ‘피카소’ 지세희를 꺾고 임재범의 ‘사랑’으로 다시 한 번 왕좌를 지킨 ‘동방불패’는 “놀랄만한 노래를 선곡했다”며 자신감을 내비쳤다. 여성 가왕 랭킹 1위이자 전체 가왕 랭킹 2위에 안착한 ‘동방불패’가 만약 이번 대결에서 또 승리하고 8연승을 이루게 된다면, 그는 9연승을 달성한 가왕 하현우의 기록에 도전하게 된다. 김구라는 “거의 넉 달 동안 가왕과 동고동락하고 있다”, “아무리 맛있는 음식도 계속 먹으면 실증이 날 수밖에 없다”고 우려를 표해 스튜디오에 긴장감을 불어넣었다.‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 출격한 도전자들 역시 “왕비처럼 우아한 음색을 가졌다”, “숨이 막힐 정도로 뜨거운 목소리다” 등의 호평을 받은 실력파들이기 때문에 과연 ‘동방불패’가 8연승에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다.  최고 기록을 향해 질주하는 가왕 ‘동방불패’와 이에 반기를 드는 강력한 도전자들의 무대는 오늘(27일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 황민현·라이관린, 판정단으로 등장…솔직 예측‘복면가왕’ 황민현과 라이관린이 판정단으로 등장했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수들과 대결한다.이날 판정단으로 등장한 황민현은 “보석불가마님은 호흡 소리가 섞였다. 계속 듣고 싶은 목소리였다. 노천탕 님은 뮤지컬 쪽에서 활동하시는 분일 것 같다”고 예측했다.이어 라이관린은 “나이가 어리시다면 어렸을 때 데뷔하셨을 것 같다”고 말하며 “아이돌일 것 같냐”는 질문에 “잘 모르겠다”고 솔직히 대답해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’, 보석불가마 김소희…노천탕 2라운드 진출‘복면가왕’ 보석불가마의 정체가 김소희로 밝혀졌다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수들과 대결했다. 
이날 보석불가마와 노천탕의 1라운드 대결이 시작됐다. 이날 두 사람은 ‘우리 사랑 이대로’를 선곡해 함께 듀엣 무대를 선보였다.두 사람의 아름다운 하모니에 판정단은 아낌없는 박수를 보냈다. 특히 이윤석은 “이것은 뮤지컬 한 편이다”라고 극찬을 아끼지 않았다.보석불가마와 노천탕의 대결 결과, 노천탕이 승리해 다음 라운드에 진출하게 됐다. 이후 보석불가마의 정체가 공개됐다. 보석불가마는 김소희로 밝혀졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 캡처예능프로그램 '복면가왕' 보석불가마 정체는 김소희였다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 '동방불패'가 새로운 복면 가수들과 대결하는 모습이 그려졌다.이날 첫 번째 라운드 대결로 무대에 오른 '보석불가마'와 '노천탕'은 주영훈의 '우리 사랑 이대로'를 선곡했다. 아름다운 두 사람의 하모니에 판정단들은 금세 노래에 빠져들고 말았다. 판정단은 '노천당'의 손을 들어줬다. '노천탕'은 56대 43이라는 근소한 표 차이로 '보석불가마'를 이겼다. 아쉽게 패배한 '보석불가마'는 2라운드 준비곡 청하의 '롤러 코스터'를 열창하며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 '보석불가마'는 엠넷 '프로듀스 101' 출신 김소희였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]보석불가마의 정체는 프로듀스101 출신 김소희였다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 성공한 동방불패에 대적하는 새로운 복면 가수들이 출연해 무대를 꾸몄다.1라운드 첫 번째 대결은 보석불가마와 노천탕이 꾸몄다. 두 사람은 '우리 사랑 이대로'를 선곡했다. 보석불가마는 청아하면서도 부드러운 음색으로 청중들을 놀라게 했고 노천탕은 시원한 가창력과 담백한 목소리로 무대를 꽉 채웠다. 두 사람은 완벽한 하모니를 보여주며 첫 무대부터 달달한 무대를 선사했다.판정 결과 43대 56으로 노천탕이 2라운드에 진출했다. 이에 보석불가마는 2라운드 준비곡이었던 'Roller coster' 곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 김소희였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김소희의 정체가 공개됐다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '저기 불 좀 빌릴 수 있을까요? 보석불가마'와 '다들 좀 담가볼까? 노천탕'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '저기 불 좀 빌릴 수 있을까요? 보석불가마'와 '다들 좀 담가볼까? 노천탕'은 주영훈과 이혜진이 부른 '우리 사랑 이대로'로 로맨틱한 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '다들 좀 담가볼까? 노천탕'이 승리했다. '저기 불 좀 빌릴 수 있을까요? 보석불가마'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 청하의 '롤러코스터'를 부르다 가면을 벗었다.'저기 불 좀 빌릴 수 있을까요? 보석불가마'의 정체는 가수 김소희로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] '복면가왕' 노천탕이 승리를 거머쥔 가운데 보석불가마는 '프로듀스101' 출신의 김소희였다.27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 보석불가마와 노천탕이 '우리 사랑 이대로'로 대결을 펼쳤다.보석불가마와 노천탕은 아름다운 남녀듀엣을 펼치며 판정단과 방청객의 귀를 사로잡았다. 특히 두 사람의 독보적인 목소리가 돋보였다.그 결과 노천탕의 승리. 판정단 워너원 황민현, 유영석은 보석불가마의 목소리에 대해 칭찬했으나 아쉽게 패배한 것이다.복면을 벗게된 보석불가마는 '프로듀스101' 출신의 김소희였다. 김소희는 청하의 '롤러코스터'를 열창하며 뛰어난 가창력을 자랑했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '보석불가마'의 정체는 Mnet '프로듀스 101 시즌1'에 출연한 가수 김소희였다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 동방불패의 연승을 저지하기 위한 새로운 복면 가수들의 도전이 이뤄졌다.1라운드에서는 '보석불가마'와 '노천탕'이 주영훈의 '우리 사랑 이대로'를 열창했다.이날 대결에서 '노천탕'은 '보석불가마'를 꺾고 2라운드에 진출했다.가수 김소희는 '프로듀스101 시즌1'에 출연해 이름을 알렸다. 김소희는 프로젝트 그룹 C.I.V.A와 I.B.I로 큰 사랑을 받았다. 이후 지난해 11월 '소복소복'으로 정식 데뷔에 성공한 그는 국내외로 큰 사랑을 받으며 활발한 활동을 이어가고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 보석불가마는 가수 김소희로 드러났다. 27일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전장을 낸 8인의 복면가수들의 대결 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 1조에선 보석불가마와 노천탕의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 주영훈의 ‘우리 사랑 이대로’를 듀엣곡으로 선곡했다. 보석 불가마의 청아한 음색과 노천탕의 깊이있는 음색이 어우러지며 달달한 듀엣곡 무대를 선보였다. 이에 판정단은 “달달한 무대였다” “뮤지컬 같은 무대였다”는 반응을 내놨다. 이날 노천탕이 다음라운드로 진출했다. 이에 보석불가마는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 '프로듀스 101‘출신의 가수 김소희로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 명희숙 기자] 가수 김소희가 출연 이유를 밝혔다.김소희는 27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 1라운드 대결에서 떨어져 복면을 벗었다.그는 김구라와의 인연을 자랑하며 "예전에 방송서 노래를 시켰는데 음정을 틀렸다. 그 이후로 음정이 틀리는 징크스가 생겼다. 그래서 오늘 징크스를 깨고 싶었다"라고 출연 이유를 설명했다.그는 "'프로듀스 101'에 나온 친구들이 많이 나왔다. 다들 성공해서 나온 걸 보고 뿌듯했다"며 "한편으로는 나와보고 싶었다. 마스크 안에서 계속 웃고 있었다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 김소희가 ‘복면가왕’에 보석불가마로 출연했다. 27일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘보석불가마’와 ‘노천탕’이 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 주영훈의 ‘우리 사랑 이대로’를 선곡해 무대에 올랐다.  
복면가왕 김소희 사진="복면가왕" 방송 캡처  그 결과 노천탕이 보석불가마를 제치고 다음 라운드에 진출했다.가면을 벗고 드러난 보석불가마의 정체는 김소희. 그는 “‘프로듀스101’ 친구들이 ‘복면가왕’에 나오는 것을 보면 뿌듯하기도 하고 내심 부러웠다”고 말했다.이어 “사실 마스크 안에서 행복하게 웃었다”고 언급했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 워너원 라이관린 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 워너원 라이관린이 오페라하우스에 대해 추측했다.27일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 경복궁과 오페라하우스의 대결이 펼쳐졌다.이날 패널들은 오페라하우스, 경복궁에 대한 다양한 추측을 했다.김성주는 라이관린에게 “이 중에 아이돌이 있는 것 같냐”고 물었다.라이관린은 “아이돌은 없다”고 답했고 “(의견은) 안 바뀔 것 같다”고 확답했다.이어 라이관린은 “오페라하우스는 리포터일 것 같다”고 추측했다.이에 다른 패널 역시 서 있는 자세 등을 이유로 들며 아나운서 문지애, 이지애 등을 거론했다. 백융희 기자 byh@mkclture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’, 경복궁 2라운드 진출…오페라하우스 문지애‘복면가왕’ 오페라 하우스는 문지애였다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수들과 대결했다. 
이날 경복궁과 오페라하우스가 1라운드 무대에서 맞붙었다. 두 사람은 ‘시작되는 연인들을 위해’를 선곡해 듀엣을 선보였다. 경복궁과 오페라하우스는 각기 다른 매력 있는 목소리로 노래를 열창해 판정단들을 놀라게 만들었다.무대가 끝난 이후 하동균은 “음성과 청아함이 오페라하우스를 닮았다고 생각한다”고 말했다. 또 이창민은 두 사람의 가창 방법을 비교하며 오페라하우스가 가수가 아닌 것 같다고 예측했다.경복궁과 오페라하우스와의 대결에서 최종 승자는 경복궁에게로 돌아갔다. 오페라하우스는 문지애로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 경복궁이 2라운드에 진출했다.27일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 경복궁과 오페라하우스 모습이 그려졌다. 이날 듀엣곡 대결을 본 뒤 연예인 판정단 카이는 "경복궁 목소리에 막걸리의 구수함과 기분 좋아지는 유쾌함이 음성에 묻어 있는 것 같다. 노래를 하루 이틀 한 분이 아니라 오랫동안 깊이 불러온 분"이라며 "오페라하우스 노래는 음악적으로 평가했을 때 완벽하지 않았지만 청아함이 오페라하우스를 닮았다"고 평가했다. 창민은 "오페라 하우스는 비가수에 가깝다고 생각했다. 노래 부를 때 경복궁은 화성 쪽으로 접근했고 오페라하우스는 원음을 같이 부르더라. 경복궁은 음악을 하시는 분 같다"고 설명했다. 황민현은 "경복궁은 노래를 오래 했지만 래퍼 같다. 정확한 인물을 추측하기 어렵지만 힘이 느껴졌다. 서 있는 자세도 래퍼의 느낌이 들었다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 김호영은 "오페라 하우스 자세가 김성주와 있는 투샷이 어색하지 않다. 연예대상 시상식을 보는 느낌이 든다. 미스코리아 출신 아나운서인가 싶기도 하다"고 추리했다. 김구라는 "문지애 아나운서 같다. 목소리라든지"라고 실명을 거론했다. 신봉선은 이재은 아나운서 이름을 외쳤다. 대결 결과 경복궁이 승리해 2라운드 대결에 진출했다. 복면을 벗은 오페라 하우스 정체는 아나운서 출신 방송인 문지애였다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]오페라하우스는 아나운서 문지애였다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 성공한 동방불패에 대적하는 새로운 복면 가수들이 출연해 무대를 꾸몄다.1라운드 두 번째 대결은 경복궁과 오페라하우스가 준비했다. 두 사람은 '시작되는 연인들을 위해' 곡을 선택했다. 오페라하우스는 깨끗한 음색으로 속삭이듯 노래를 불렀으며 경복궁은 첫 목소리부터 마음을 사로잡으며 가슴을 울렸다.이 대결에서는 경복궁이 69대 30으로 승리했다. 2라운드 진출에 실패한 오페라하우스는 '나는 외로움 그대는 그리움'곡을 부르며 정체를 공개했다. 복면을 벗은 그녀는 문지애였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 문지애의 정체가 공개됐다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'과 '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'과 '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'는 이원진의 '시작되는 연인들을 위하여'를 선곡했고, 로맨틱한 분위기를 자아냈다. 판정단 투표 결과 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'이 승리했다. '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 부르다 정체를 공개했다.'오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'가 가면을 벗자 문지애가 정체를 드러냈다. 앞서 김구라는 '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'의 정체에 대해 문지애를 언급한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕'에서 오페라하우스는 MBC 전 아나운서 문지애였다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 '동방불패'가 새로운 복면 가수들과 대결하는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 대결로는 '경복궁'과 '오페라하우스'의 대결이 그려졌다. 두 사람은 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 선곡했다. 아름다우면서도 절로 미소가 지어지는 두 사람의 노래에 판정단은 노래에 빠져들고 말았다. 결과가 발표되고 '경복궁'이 69대 30으로 이겼다. 2라운드 준비곡 박영미 '나는 외로움 그대는 그리움'을 부르며 가면을 벗은 '오페라하우스'는 문지애였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김소희. MBC 방송 캡처'복면가왕' 보석불가마는 '프로듀스101' 출신 김소희로 밝혀졌다.27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 보석불가마와 노천탕의 대결이 그려졌다. 두 사람은 아름다운 듀엣으로 시선을 사로잡았다.하지만 결과는 노천탕의 승리로 돌아갔다. 이후 복면을 벗은 보석불가마의 정체는 '프로듀스101' 출신의 김소희였다. 김소희는 청하의 '롤러코스터'를 열창했다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 문지애 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 오페라하우스의 정체는 문지애로 밝혀졌다.27일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 경복궁과 오페라하우스의 대결이 펼쳐졌다.이날 경복궁은 오페라하우스를 꺾고 69대 30표로 2라운드 진출에 성공했다.이에 오페라하우스는 직접 준비한 솔로곡 무대를 선보였다.1절이 끝난 후 오페라하우스는 가면을 벗었고 그의 정체는 MBC 아나운서 출신 문지애였다.이날 문지애는 7년만의 MBC 출연에 “다시 좋은 친구 MBC가 딘 이후 내레이션으로 참여하긴 했는데 TV에 나오는 건 7년 만이다”라고 말했다.이어 “오상진 씨가 ‘라디오스타’에 나왔을 때 ‘에이 뭘 또 우나’했는데 정말 눈물이 날 것 같다”고 소감을 전했다. 백융희 기자 byh@mkclture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '오페라하우스'의 정체는 문지애 아나운서였다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 동방불패의 연승을 저지하기 위한 새로운 복면 가수들의 도전이 이뤄졌다.1라운드 두번째 대결에는 '경복궁'과 '오페라하우스'의 대결이 펼쳐졌다.하지만 '경복궁'이 '오페라하우스'를 꺾고 2라운드에 진출했다.이후 복면을 벗은 '오페라하우스'의 정체는 MBC 아나운서 출신 방송인 문지애였다.문지애는 "7년만에 MBC를 찾았다"며 "눈물이 날 것 같다"라고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김은애 기자] '복면가왕' 경복궁이 승리한 가운데 오페라하우스는 MBC 출신 문지애 아나운서였다.27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 경복궁과 오페라하우스가 대결을 펼쳤다.경복궁과 오페라하우스는 '시작되는 연인들을 위해'를 열창했다. 두 사람은 환상적인 하모니를 선사하며 듣는 이들의 감탄을 자아냈다.워너원 황민현은 경복궁에 대해 "래퍼인 것 같다"고 추측했다. 라이관린은 "이중에 아이돌은 없다. 생각이 바뀌지 않을 것 같다. 오페라하우스는 리포터 같다"고 말했으며 김구라는 "문지애 아나운서일 것이다"라고 추리했다.그 결과 경복궁이 승리했고 오페라하우스는 복면을 벗게 됐다. 오페라하우스는 김구라의 말대로 문지애 아나운서였다. 김구라를 비롯한 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.문지애는 "MBC가 다시 좋은 친구가 됐다. 7년만의 MBC 무대다. TV출연은 7년만이다. 눈물이 날 것 같다"고 눈시울을 붉혔다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕'
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 문지애가 복면 속에 감춘 정체를 드러냈다.27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패를 막으려는 새로운 복면 가수들의 도전이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 무대에는 오페라하우스는 대결에 패해 복면을 벗었다. 그는 전 MBC 아나운서 출신 방송인 문지애였다. 출연진 뿐만 아니라 방청객들도 예상치 못한 문지애의 등장에 놀람을 금치 못했다. 문지애는 "제가 어떤 계획을 가진다고 계획대로 흘러가지는 않는다. 어떤 역할이 주저지면 해낼 예정이다"라고 자신감을 드러냈다. [사진= MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 문지애가 ‘복면가왕’에 오페라하우스로 출연했다. 27일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘경복궁’과 ‘오페라하우스’가 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위하여’를 선곡해 무대에 올랐다.  
문지애 복면가왕 출연 사진="복면가왕" 방송 캡처  그 결과 경복궁이 오페라하우스를 제치고 다음 라운드에 진출했다.가면을 벗고 드러난 오페라하우스의 정체는 문지애. 문지애는 “7년 만에 MBC에 내 얼굴이 나온다”라며 “MBC에서 내레이션으로 출연은 했는데 TV출연은 7년만이다”라고 말했다.이어 “오상진이 방송에 나와 눈물을 흘렸는데 당시 이해하지 못했다. 허나 지금 출연해 보니 눈물이 날 것 같다”며 벅차했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
MBC 아나운서 출신 방송인 문지애가 MBC에 7년 만에 출연했다. 27일 방송된 MBC '복면가왕'에서 경복궁과 오페라하우스의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 '시작되는 연인들을 위해'를 열창했고, 대결에서 진 오페라하우스가 2라운드 준비곡 '나는 외로움 그대는 그리움'을 부르며 가면을 먼저 벗었다. 주인공은 문지애 아나운서였다. 가면을 벗기 전 김구라의 예측이 정확히 맞았다.문지애는  "MBC가 다시 좋은 친구가 됐다. 7년만의 MBC 무대다. TV출연은 7년만이다. 눈물이 날 것 같다"고 눈시울을 붉혔다.한편 이날 '복면가왕'에선 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 동방불패가 새로운 복면 가수들과 대결했다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 러브걸 키썸…이윤석 예측 맞았다‘복면가왕’ 러브걸은 키썸이었다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수들과 대결했다. 
이날 러브걸과 굿걸은 홍진영의 ‘사랑의 배터리’를 선곡해 신나는 무대를 선보였다. 무대가 끝난 이후 김구라는 굿걸의 정체를 “나와 함께 골프를 치는 사이다. 얼마 전에 드라마도 촬영한 분이다”라고 예측했다. 전 라운드에서 문지애 아나운서의 정체를 밝혔던 터라 신뢰감이 높아졌다.이후 두 사람의 대결 결과가 결정됐다. 둘 중 굿걸이 승리를 거뒀고, 러브걸의 정체가 밝혀졌다. 러브걸의 정체는 키썸이었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 굿걸이 2라운드에 진출했다. 27일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 세 번째 대결을 펼치는 러브걸과 굿걸의 모습의 그려졌다. 이날 두 사람은 듀엣곡 대결을 위해 홍진영의 '사랑의 배터리'를 선곡했다. 흥겨운 무대 후 연예인 판정단 김호영은 "두 분 모두 목소리가 매력적이다. 러브걸이 상대적으로 어린 느낌이 들었다. 트로트 맛을 살리기 보다는 정직하게 부른 것 같다"며 "굿걸은 트로트 장르를 많이 접해본 느낌이다. 저와 나이가 비슷할 것 같다"고 말했다. 김구라는 "굿걸은 개인적으로 잘 안다. 골프도 함께 치는 사이다. 얼마 전에 드라마도 종영했다"며 "문지애 맞췄을 때 문지애도 엄청 놀라고 김성주도 엄청 놀랐다. 제작진들이 나오는 분들에게 들켰을 때 멘탈 트레이닝을 알려줘야 한다"고 지적했다. 레이디 제인은 "러브걸은 아역 배우 같다. 페이크의 페이크다. 실제로 학생이다. 아직은 10대 느낌이 난다"고 운을 뗐다. 신봉선은 김향기를 추천했다. 김구라는 김향기와 김환희를 헷갈려 한 끝에 러브걸 정체로 김환희를 언급했다. 대결 결과 굿걸이 2라운드 대결에 진출했다. 복면을 벗은 러브걸 정체는 래퍼 키썸이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 키썸 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 러블리의 정체는 래퍼 키썸으로 밝혀졌다.27일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 러브걸과 굿걸의 대결이 그려졌다.이날 러브걸과 굿걸은 홍진영의 ‘사랑의 배터리’를 선곡, 신나는 무대를 꾸몄다.굿걸은 러블리를 꺾고 61대 38표로 2라운드에 진출했다.러블리는 가수 싸이의 ‘연예인’으로 솔로곡 무대를 펼쳤다.1절이 끝난 후 러블리는 가면을 벗었고 그의 정체는 키썸이었다. 패널들은 모두 “중학생이다”라고 예언한 가운데 키썸이 등장해 놀라움을 안겼다. 백융희 기자 byh@mkclture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '오페라하우스'는 MBC 아나운서 출신 방송인 문지애였다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 7연승 가왕 '동방불패'에 맞서는 8인 경연자들의 1라운드 무대가 그려졌다. 두번째 무대는 '경복궁'과 '오페라하우스'의 대결이었다. 이들은 듀엣곡의 명곡, 가수 이원진의 '시작하는 연인들을 위해'를 함께 불렀다. 이들은 환상적인 하모니로 달달함을 안겼다.  
대결 결과 '경복궁'이 69 대 30으로 승리, '오페라하우스'를 제치고 2라운드에 진출했다. 패배한 '오페라하우스'는 가수 박영미의 곡 '나는 외로움, 그대는 그리움'을 선곡했다. 가면을 벗은 '오페라하우스'는 문지애였고 판정단들은 한동안 놀라움을 감추지 못했다. 문지애는 "MBC 텔레비전에 이렇게 나오는 게 7년 만이다. 오상진이 나왔을 때 '왜 울고 그래, 민망하게'라고 생각했는데 지금 나도 눈물이 날 것 같다"라고 눈물을 글썽거렸다. 방송인 김구라가 문지애의 예능감을 칭찬하자 그는 "차갑고 단정한 이미지이지만 판을 깔아주면 나도 한다"라고 웃으며 화답했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]러브걸의 정체는 래퍼 키썸이었다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 성공한 동방불패에 대적하는 새로운 복면 가수들이 출연해 무대를 꾸몄다.이 날 세번째 대결은 러브걸과 굿걸의 대결이었다. '사랑의 배터리'를 선곡한 두 사람은 유쾌한 곡에 맞게 발랄한 무대를 선사했다. 굿걸은 간드러지는 목소리로 놀라움을 안겼으며 러브걸은 넘치는 끼를 발산하며 무대를 장악했다.대결 결과 판정단은 굿걸을 선택했다. 61대 38로 승리한 굿걸은 2라운드를 위해 무대를 내려갔고 러브걸은 '연예인'곡을 선곡해 노래를 부르며 정체를 드러냈다. 그녀는 키썸이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡쳐27일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 보석 불가마의 정체가 드러났다. 보석 불가마는 Mnet ‘프로듀스101’ 출신의 가수 김소희였다.이날 방송에서는 보석 불가마와 노천탕이 가수 겸 작곡가 주영훈의 ‘우리 사랑 이대로’를 듀엣곡으로 불러 대결을 펼쳤다.이후 대결 결과 노천탕이 56대43으로 보석 불가마에게 승리했다. 판정단으로 출연한 그룹 워너원의 황민현과 가수 유영석은 보석 불가마의 목소리에 대해 칭찬해 시청자들의 눈길을 끌었다.이어 정체를 공개한 보석 불가마는 ‘프로듀스101’ 출신의 김소희였다. 김소희는 “‘프로듀스101’ 출신의 친구들이 방송에 출연하는 것을 보고 뿌듯하면서 내심 부러웠다”고 말했다.또한 김소희는 “사실 마스크 안에서 행복하게 웃었다”고 덧붙였다.한편 김소희는 이날 노천탕에 패배한 후 가수 청하의 ‘롤러코스터’를 불렀다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC ‘복면가왕’[서울경제] 문지애가 ‘복면가왕’으로 7년 만에 MBC에 출연했다.27일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 경복궁과 오페라하우스의 대결이 펼쳐졌다.이날 경복궁과 오페라하우스는 ‘시작되는 연인들을 위해’를 열창했다. 특히 오페라하우스에 대해 워너원 라이관린은 “리포터 같다”고 말했고, 신봉선은 이재은을, 김구라는 문지애 아나운서를 예측했다.경복궁과의 대결에서 패한 후 오페라하우스는 복면을 벗었고, 김구라의 예상대로 오페라하우스는 문지애였다. 문지애는 “7년 만에 MBC에 내 얼굴이 나온다. MBC에서 내레이션으로 출연은 했는데 TV출연은 7년만이다”라고 말하며 “오상진이 방송에 나와 눈물을 흘렸는데 당시 이해하지 못했는데 지금 출연해 보니 눈물이 날 것 같다”며 눈시울을 붉혔다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 래퍼 키썸이 반전 노래 실력을 보여줬다. 27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패를 막으려는 새로운 복면 가수들의 도전이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결에는 러브걸과 굿걸이 나섰다. 대결에 패한 러브걸은 솔로곡을 부른 뒤 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 래퍼 키썸이었다. 키썸은 "연기하느라 힘들었다"라고 했고, 판정단은 예상치 못한 키썸의 등장에 다들 놀랐다. 키썸은 "연기도, 노래도, 멜로도, 코믹도 모두 잘 소화하는 만능 엔터테이너가 되고 싶다"고 말했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '러브걸'의 정체는 만능 래퍼 키썸이었다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 동방불패의 연승을 저지하기 위한 새로운 복면 가수들의 도전이 이뤄졌다.1라운드 세번째 대결에는 '러브걸'과 '굿걸'의 대결이 펼쳐졌다. 하지만 '굿걸'이 '러브걸'를 꺾고 2라운드에 진출했다.이날 '러브걸'은 싸이의 '연예인'을 열창하며 복면을 벗었다. '러브걸'의 정체는 만능 래퍼 키썸이었다.키썸은 1994년 생으로 지난 2013년 세아와 함께 '퍼스트 러브(First Love)'로 가요계에 데뷔했다. 특히 키썸은 '경기도의 딸'이란 애칭으로 불리고 있다. 그는 경기도 버스인 지 버스(G BUS)에서 방송되는 청기백기 게임 진행을 맡으며 얼굴을 알렸다.지난 2014년 '쇼미더머니3'에서 강렬한 랩을 선보여 주목을 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '러브걸'은 래퍼 키썸이었다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 7연승 가왕 '동방불패'에 맞서는 8인 경연자들의 1라운드 무대가 그려졌다. 세번째 무대에서는 '러브걸'과 '굿걸'의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 가수 홍진영의 곡 '사랑의 배터리'를 선곡, 사랑스럽게 부르며 판정단들을 사로잡았다.  
대결 결과 '굿걸'이 61 대 38로 '러브걸'에 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 '러브걸'은 솔로곡으로 가수 싸이의 '연예인'을 부르며 흥겨운 분위기를 만들었다. 가면을 벗은 '러브걸'은 만능 래퍼 키썸이었다. 키썸은 "'연예인'이라는 곡을 불렀다. 이처럼 다방면으로 잘하는 만능엔터테이너가 되고 싶다"라고 바람을 전했다.그는 "가면 뒤에 숨어서 나를 숨기고 싶었다. 아무도 내 정체를 모르게 하고 싶었는데 정말 모르시더라"라고 웃으며 "앞으로 오래 볼 수 있는 키썸이 되겠다"고 힘차게 말했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 오페라하우스의 정체는 문지애 MBC 아나운서였다.27일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 1라운드 대결에서는 경복궁과 오페라하우스는 ‘시작되는 연인들을 위해’를 함께 열창했다.이날 듀엣곡 대결을 본 뒤 연예인 판정단 카이는 창민은 “오페라 하우스는 비가수에 가깝다고 생각했다. 노래 부를 때 경복궁은 화성 쪽으로 접근했고 오페라하우스는 원음을 같이 부르더라. 경복궁은 음악을 하시는 분 같다”고 평가했다.이어 판정단 카이는 “경복궁 목소리에 막걸리의 구수함과 기분 좋아지는 유쾌함이 음성에 묻어 있는 것 같다. 노래를 하루 이틀 한 분이 아니라 오랫동안 깊이 불러온 분”이라고 말했다. 그러던 중 김구라는 “오페라하우스는 문지애 아나운서일 것이다”라고 추리했다.대결 결과 경복궁이 승리했고 오페라하우스는 복면을 벗게 됐다. 오페라하우스는 김구라의 말대로 문지애 아나운서로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]방송인 문지애가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.문지애는 27일 자신의 SNS를 통해 “다 지난 일이다. 나보다 힘든 이들이 많다. 그래서 짐짓 모른척하고 지낸 시간이 벌써 7년이라니. 내 모습이 나오는 MBC가 어색할만큼 긴 시간이었다”는 글을 올렸다.이어 “아이 엄마가 돼서야 출연하게 될지 그때의 나는 상상이나 했을까”라며 “선물 같은 시간을 보낸  하루 복면가왕 고마워요”라고 감사 인사를 전했다.  
 공개된 사진 속 문지애는 푸른 빛 드레스를 입고 늘씬한 몸매를 자랑하고 있다. 또한 변함 없는 미모로 눈길을 끌고 있다.문지애는 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 오페라 하우스로 출연했다. MBC 아나운서 출신 문지애는 복면을 벗은 후 “7년 만에 MBC에 내 얼굴이 나온다”며 “MBC에서 내레이션으로 출연은 했는데 TV출연은 7년만이다. 오상진이 방송에 나와 눈물을 흘렸는데 당시 이해하지 못했다. 허나 지금 출연해 보니 눈물이 날 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처가수 김소희부터 문지애 전 아나운서까지 예능프로그램 '복면가왕'은 반전의 연속이었다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 '동방불패'가 새로운 복면 가수들과 대결하는 모습이 그려졌다.이날 첫 번째 라운드 대결로 무대에 오른 '보석불가마'와 '노천탕'은 주영훈의 '우리 사랑 이대로'를 선곡했다. 아름다운 두 사람의 하모니에 판정단들은 금세 노래에 빠져들고 말았다. 판정단은 '노천당'의 손을 들어줬다. '노천탕'은 56대 43이라는 근소한 표 차이로 '보석불가마'를 이겼다. 아쉽게 패배한 '보석불가마'는 2라운드 준비곡 청하의 '롤러 코스터'를 열창하며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 '보석불가마'는 엠넷 '프로듀스 101' 출신 김소희였다.두 번째 대결로는 '경복궁'과 '오페라하우스'의 대결이 그려졌다. 두 사람은 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 선곡했다. 아름다우면서도 절로 미소가 지어지는 두 사람의 노래에 판정단은 노래에 빠져들고 말았다. 결과가 발표되고 '경복궁'이 69대 30으로 이겼다. 2라운드 준비곡 박영미 '나는 외로움 그대는 그리움'을 부르며 가면을 벗은 '오페라하우스'는 문지애였다. 세 번째 대결로는 '러브걸'과 '굿걸'의 무대가 펼쳐졌다. 홍진영의 '사랑의 밧데리'를 선곡한 두 사람은 신명나면서도 가창력이 돋보이는 무대를 펼쳐 모두를 놀라게 했다. 판정단의 선택 결과 '굿걸'이 승리했다. 2라운드 준비곡 싸이의 '연예인'을 부르며 가면을 벗은 '굿걸'의 정체는 키썸이었다. 마지막 대결을 위해 무대에 오른 '검투사'와 '투우사'는 이적의 '하늘을 달리다'를 선곡했다. 여유로우면서도 놀라운 가창력을 선보이는 두 사람의 무대는 마지막을 장식하기에 충분했다. 결과가 발표되고 검투사가 투우사를 꺾고 다음 라운드로 올라갔다. 2라운드 준비곡 애매랄드 캐슬의 '발걸음'을 부르며 가면을 벗은 투우사의 정체는 김기두였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 연예인 판정단이 '촉'구라 늪에 빠졌다.27일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결을 펼치는 보석불가마와 노천탕 모습이 그려졌다.  이날 대결 결과 노천탕이 승리했다. 복면을 벗은 보석불가마 정체는 가수 김소희였다. 김소희는 "눈물 날 뻔 했다. 노래를 부르고 이렇게까지 칭찬을 받은 적은 처음이다. 가면 안에서 눈물을 흘렸다"며 목소리가 이상형이라는 말에 감사 인사를 전했다. 그는 "다들 성공해서 이 자리에서 선 것을 보면서 뿌듯했다. 한 편으로는 나도 나가 보고 싶었다. 너무 좋았다"고 소감을 밝혔다. 1라운드 2번째 대결은 경복궁과 오페라하우스가 맡았다. 복면을 벗은 오페라 하우스 정체는 방송인 문지애였다. 문지애는 "나래이션으로 참여하긴 했지만 MBC 방송에 나오는 건 7년 만이다. '라디오스타'에 오상진 아나운서가 나와 울 때 왜 우나 싶었는데 눈물이 나올 것 같다"고 말했다. 세 번째 대결은 러브걸과 굿걸이 붙었다. 대결 결과 굿걸이 2라운드에 진출했고, 복면을 벗은 러브걸 정체는 래퍼 키썸이었다. 레이디제인은 "생각해보면 김환희가 비트를 저렇게 자유롭게 할 수 없는데 아무도 의심하지 못했다. 집단 광기가 이렇게 무섭다"며 놀라워했다. 김호영은 "개인적으로 키썸과 친한데 저렇게 얌전하게 있는 모습을 본 적 없었다. 너무 멋진 동생이라는 생각이 들었다"고 칭찬했다.1라운드 마지막 대결은 검투사와 투우사가 대결을 펼쳤다. 김현철은 "검투사는 뮤지컬 하는 분 같다. 모든 음을 다 내고 있다. 낮은 음 역시 들리게 할 수 있는 걸 보면 뮤지컬에서 잔뼈가 굵은 분 같다"며 "투우사는 필요 없는 음을 버릴 줄 안다. 말하는게 선명하게 들어오지 않는다. 탁성도 아니다. 매력 있었다"고 평가했다. 김구라는 "오늘 감이 좋다. 나와야 할 사람이 안 나오는 경우가 있다. 이 친구 정도는 나와야 하지 않을까 싶다"며 투우사 정체로 일락을 언급했다. 대결 결과 검투사가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 투우사 정체는 배우 김기두였다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김기두 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 투우사의 정체는 배우 김기우로 밝혀졌다.27일 오후 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 검투사와 투우사의 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 검투사는 투우사를 제치고 66대 33으로 이긴 후 2라운드에 진출했다.이어 투우사는 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 솔로 무대로 준비했다.1절이　끝난 후 투우사는 가면을 벗었고 그의 정체는 김기두였다.판정단은 예상치 못한 김기두의 등장에 깜짝 놀라했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]김소희, 문지애, 키썸, 김기두가 '복면가왕' 귀호강 무대를 선사했다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 성공한 동방불패에 대적하는 새로운 복면 가수들이 출연해 무대를 꾸몄다.제 78대 가왕을 향한 시작점인 1라운드. 첫 대결은 보석불가마와 노천탕. 두 사람은 '우리 사랑 이대로'를 선곡했다. 보석불가마는 청아하면서도 부드러운 음색으로 청중들을 놀라게 했고 노천탕은 시원한 가창력과 담백한 목소리로 무대를 꽉 채웠다.판정 결과 43대 56으로 노천탕이 2라운드에 진출했다. 이에 보석불가마는 2라운드 준비곡이었던 'Roller coster' 곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 김소희였다.그녀는 프로듀스 101 출연자들이 이 무대에 섰던 것에 대해 "뿌듯했고 나도 나가보고 싶다는 생각이 들었다"며 "이 자리에 있게 돼 너무 행복했다. 앞으로도 다양한 활동을 하겠다"고 밝혔다. 1라운드 두 번째 대결은 경복궁과 오페라하우스가 준비했다. 두 사람은 '시작되는 연인들을 위해' 곡을 선택했다. 오페라하우스는 깨끗한 음색으로 속삭이듯 노래를 불렀으며 경복궁은 첫 목소리부터 마음을 사로잡으며 가슴을 울렸다.이 대결에서는 경복궁이 69대 30으로 승리했다. 2라운드 진출에 실패한 오페라하우스는 '나는 외로움 그대는 그리움'곡을 부르며 정체를 공개했다. 복면을 벗은 그녀는 문지애였다.문지애는 "MBC TV출연이 7년 만에 처음이었다. 오상진이 예전에 '라디오스타'에 나와서 울었을 때 왜 그렇게 우나 했는데 나와보니 정말 눈물이 날 것 같다"는 소감을 전했다. 
MBC '복면가왕' 캡처이 날 세번째 대결은 러브걸과 굿걸의 대결이었다. '사랑의 배터리'를 선곡한 두 사람은 유쾌한 곡에 맞게 발랄한 무대를 선사했다. 굿걸은 간드러지는 목소리로 놀라움을 안겼으며 러브걸은 넘치는 끼를 발산하며 무대를 장악했다.대결 결과 판정단은 굿걸을 선택했다. 61대 38로 승리한 굿걸은 2라운드를 위해 무대를 내려갔고 러브걸은 '연예인'곡을 선곡해 노래를 부르며 정체를 드러냈다. 그녀는 키썸이었다.키썸은 "연기도 노래도 다방면으로 잘하는 만능 엔터테이너가 되고 싶다"는 꿈을 드러냈다.마지막은 검투사와 투우사가 대결을 펼쳤다. '하늘을 달리다'를 선곡한 두 사람. 검투사는 감미로운 음색으로 투우사는 허스키한 목소리로 정반대의 매력을 선사했다.판정단은 검투사를 선택했다. 66대 33으로 패한 투우사는 2라운드 준비곡이었던 '발걸음'을 부르며 정체를 공개했다. 그는 김기두였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김소희, 방송인 문지애, 래퍼 키썸, 배우 김기두의 정체가 공개됐다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다. 이날 1라운드 첫 번째 조 '저기 불 좀 빌릴 수 있을까요? 보석불가마'와 '다들 좀 담가볼까? 노천탕'은 주영훈과 이혜진이 부른 '우리 사랑 이대로'를 선곡했다. 두 사람은 로맨틱한 분위기를 자아냈고, '다들 좀 담가볼까? 노천탕'이 판정단의 선택을 받았다. '저기 불 좀 빌릴 수 있을까요? 보석불가마'가 가면을 벗자 가수 김소희가 정체를 드러냈다.1라운드 두 번째 조 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'과 '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'는 이원진의 '시작되는 연인들을 위하여'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'이 2라운드에 진출했고, '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'의 정체는 방송인 문지애로 밝혀졌다.1라운드 세 번째 조 '내 노래는 THE LOVE 러브걸'과 '엄지 엄지 척 굿걸'은 홍진영의 '사랑의 배터리'로 유쾌한 무대를 꾸몄고, 두 사람 모두 넘치는 끼를 자랑했다. 판정단 투표 결과 '엄지 엄지 척 굿걸'이 승리했고, '내 노래는 THE LOVE 러브걸'의 정체는 키썸이었다.1라운드 네 번째 조 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'와 '붉은 천만 있다면 어디든 갈 수 있어 투우사'는 이적의 '하늘을 달리다'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'가 '붉은 천만 있다면 어디든 갈 수 있어 투우사'를 꺾고 2라운드에 올랐다. '붉은 천만 있다면 어디든 갈 수 있어 투우사'의 정체는 김기두였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] '복면가왕' 김소희, 문지애, 키썸이 시청자들에게 반전을 선사했다. 오디션프로, MBC 출신 이력을 숨기고 뛰어난 가창력을 자랑한 것.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 복면 가수 8인이 동방불패에 대항하는 듀엣 무대를 펼쳤다. 연예인 판정단에는 워너원 황민현과 라이관린, 이창민, 레이디제인, 프로미스나인 박지원이 참여했다.먼저 보석불가마와 노천탕이 '우리 사랑 이대로'로 대결을 펼쳤다. 보석불가마와 노천탕은 아름다운 남녀듀엣을 펼치며 판정단과 방청객의 귀를 사로잡았다. 특히 두 사람의 독보적인 목소리가 돋보였다.그 결과 노천탕의 승리. 판정단 워너원 황민현, 유영석은 보석불가마의 목소리에 대해 칭찬했으나 아쉽게 패배한 것이다. 복면을 벗게된 보석불가마는 '프로듀스101' 출신의 김소희였다. 김소희는 청하의 '롤러코스터'를 열창하며 뛰어난 가창력을 자랑했다.다음은 경복궁과 오페라하우스가 대결을 펼쳤다. 경복궁과 오페라하우스는 '시작되는 연인들을 위해'를 열창했다. 두 사람은 환상적인 하모니를 선사하며 듣는 이들의 감탄을 자아냈다.워너원 황민현은 경복궁에 대해 "래퍼인 것 같다"고 추측했다. 라이관린은 "이중에 아이돌은 없다. 생각이 바뀌지 않을 것 같다. 오페라하우스는 리포터 같다"고 말했으며 김구라는 "문지애 아나운서일 것이다"라고 추리했다.그 결과 경복궁이 승리했고 오페라하우스는 복면을 벗게 됐다. 오페라하우스는 김구라의 말대로 문지애 아나운서였다. 김구라를 비롯한 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.문지애는 "MBC가 다시 좋은 친구가 됐다. 7년만의 MBC 무대다. TV출연은 7년만이다. 눈물이 날 것 같다"고 눈시울을 붉혔다. 
세번째 대결은 러브걸과 굿걸이 맞붙었다. 두 사람은 '사랑의 배터리'를 불렀다. 굿걸은 트로트에 익숙한 반면 러브걸은 다소 어린 분위기를 자아냈다.워너원 황민현은 러브걸에 대해 "아이돌일 확률은 20%인 것 같다"고 유추했다. 이어 굿걸이 승리를 거머쥐었고 러브걸은 키썸으로 밝혀졌다. 키썸은 '언프리티 랩스타' 출신의 래퍼.키썸은 "만능엔터테이너가 되고 싶다"라며 "앞으로 쭉 볼 수 있는 키썸이 되겠다"고 각오를 다졌다. 마지막으로 검투사와 투우사는 '하늘을 달리다'로 치열한 대결을 벌였다. 검투사와 투우사는 폭발적인 가창력으로 판정단에게 신선한 충격을 안겼다. 워너원 황민현과 라이관린은 검투사에 대해 "아이돌인 것 같다. 우리가 안다"고 추측했다. 결과는 검투사의 승리였다. 복면을 벗은 투우사는 배우 김기두였다.김기두는 누구도 예상하지 못한 주인공이었다. 김기두는 '발걸음'으로 솔로무대를 펼치며 호소력 짙은 보이스를 자랑했다. 김기두는 "노래를 한번도 배운 적이 없다"고 말해 놀라움을 더했다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕

[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘복면가왕’ 김소희 문지애 키썸 김기두가 깜짝 놀랄만한 실력으로 반전을 선사했다.27일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 7연승으로 가왕 랭킹 2위에 오른 ‘동방불패’이 새로운 복면 가수들을 맞이하는 모습이 그려졌다.7연승을 기록한 동방불패는 “삼행시를 준비했다”며 “칠연승 방어전에 성공하고, 연속으로 복면가왕 랭킹 1위까지, 승승장구”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.먼저 불가마와 노천탕은 ‘우리 사랑 이대로’를 듀엣으로 불렀다. 대결 결과 노천탕이 불가마를 꺾고 다음 라운드 진출에 성공했다. 복면을 벗은 불가마는 Mnet ‘프로듀스101’ 출신 김소희였다.김소희는 “‘프로듀스101’에 같이 출연한 친구들이 이 자리에 많이 나왔다. 방송을 보면서 뿌듯했고 나도 나오고 싶었다”며 “출연한 게 너무 즐거워서 복면 뒤에서 계속 웃고 있었다. 앞으로 더 열심히 하겠다”고 소감을 전했다.경복궁과 오페라하우스는 ‘시작되는 연인들을 위해’을 함께 불렀다. 두 사람의 대결 승자는 경복궁. 이후 복면을 벗은 오페라하우스는 문지애였다. 문지애는 MBC 아나운서 출신으로 프리랜서로 활동 중이다. 문지애는 “7년 만에 MBC에 내 얼굴이 나온다”며 “MBC에서 내레이션으로 출연은 했는데 TV출연은 7년만이다. 오상진이 방송에 나와 눈물을 흘렸는데 당시 이해하지 못했다. 허나 지금 출연해 보니 눈물이 날 것 같다”고 밝혔다.이후 러브걸과 굿걸이 무대에 올라 ‘사랑의 배터리’를 열창했다. 굿걸은 러블리를 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 러블리의 정체는 래퍼 키썸이었다. 판정단은 예상치 못한 키썸의 등장에 깜짝 놀랐다.키썸은 “연기하느라 힘들었다”며 “연기도, 노래도, 멜로도, 코믹도 모두 잘 소화하는 만능 엔터테이너가 되고 싶다”고 말했다.다음 무대는 컴투사와 투우사. 두 사람은 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 검투사와 투우사의 대결은 검투사의 승리로 끝났다. 복면을 벗은 투우사는 배우 김기두였다.수준급 노래 실력을 자랑한 21년 차 배우 김기두는 “한 번도 노래를 배운 적이 없다”고 밝혔다. 그는 새로운 모습을 보여주고 싶었다며 “그동안 사랑을 너무 받아서 다른 모습을 보여드리는게 선물이 될 것 같았다”고 말해 눈길을 끌었다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 러브걸의 정체는 래퍼 키썸이었다.27일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 러브걸과 굿걸은 홍진영의 ‘사랑의 배터리’로 세 번째 무대에 올라 대결을 펼쳤다.투표 결과, 굿걸이 61 대 38로 러브걸을 꺾고 2라운드에 진출에 성공했다.이에 러브걸은 싸이의 ‘연예인’으로 흥겨운 무대를 선사하며 복면을 벗고 정체를 공개했다.러브걸의 정체는 래퍼 키썸으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.키썸은 “‘연예인’이라는 곡을 불렀다. 이처럼 다방면으로 잘하는 만능 엔터테이너가 되고 싶다”라고 포부를 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '투우사'는 신스틸러 배우 김기두였다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 7연승 가왕 '동방불패'에 맞서는 8인 경연자들의 1라운드 무대가 그려졌다. 마지막 네번째 무대에서는 '검투사'와 '투우사'의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 가수 이적의 곡 '하늘을 달리다'를 부르며 파워풀한 보이스를 선보였다. 짜릿하고 시원한 맞대결에 연예인 판정단들은 환호했다.  
대결 결과 '검투사'가 66 대 33으로 승리, '투우사'를 제치고 2라운드에 진출했다. '투우사'는 솔로곡으로 가수 에메랄드 캐슬의 '발걸음'을 불렀다. 가면을 벗은 '투우사'는 21년차 배우 김기두였다. 그는 "가면을 벗고 싶지 않았다. 너무 잘생겨서 그랬다"라고 웃으며 "대기실에서 사진을 500장 정도 찍었다"라고 밝혔다. 그는 "드라마 '또 오해영'을 통해 무명을 깨고 이어 '도깨비'까지 찍어 사랑을 많이 받았다"라며 "시청자 분들에게 또 다른 모습을 보여주는 게 보답이 될 수 있지 않을까 싶었다"라고 출연 계기를 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 또 한번 반전이 일어나 놀라움을 안겼다. 특히 MBC 아나운서 출신 방송인 문지애는 눈물을 끌썽거렸고 오랜 무명을 겪은 21년차 배우 김기두가 시청자들의 사랑에 보답해 감동을 안겼다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 7연승 가왕 '동방불패'에 맞서는 8인 경연자들의 1라운드 무대가 그려졌다. 대결 결과 '노천탕' '경복궁' '굿걸' '검투사'가 2라운드에 진출했다.  
첫번째 무대에서는 '보석불가마' 김소희와 '노천탕'의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 가수이자 작곡가 주영훈의 '우리 사랑 이대로'를 듀엣곳으로 선정했다. 김소희는 청아한 목소리로 먼저 관객단의 관심을 끌었다. 특히 그는 '노천탕'과 뛰어난 앙상블을 선보여 연예인 판정단의 흐뭇한 웃음을 유발했다. 패배한 김소희는 가수 청하 '롤러코스터'를 솔로곡으로 불렀다. 그는 "'프로듀스101'에 같이 출연한 친구들이 이 자리에 많이 나왔더라. 방송을 보면서 뿌듯했고 나도 나오고 싶었다"라고 출연 계기를 밝히며 "너무 즐거워서 복면 뒤에서 계속 웃고 있었다. 앞으로 더 열심히 하겠다"라고 소감과 다짐을 전했다.두번째 무대는 '경복궁'과 '오페라하우스' 문지애의 대결이었다. 이들은 듀엣곡의 명곡, 가수 이원진의 '시작하는 연인들을 위해'를 선택했다. 이들은 환상적인 하모니로 달달함을 안겼다. 대결 결과 '경복궁'이 69 대 30으로 승리, 문지애를 제치고 2라운드에 진출했다. 문지애는 가수 박영미의 곡 '나는 외로움, 그대는 그리움'을 선곡해 불렀다.  
문지애는 "MBC 텔레비전에 이렇게 나오는 게 7년 만이다. 오상진이 나왔을 때 '왜 울고 그래, 민망하게'라고 생각했는데 지금 나도 눈물이 날 것 같다"라고 눈물을 글썽거렸다. 방송인 김구라가 문지애의 예능감을 칭찬하자 그는 "차갑고 단정한 이미지이지만 판을 깔아주면 나도 한다"라고 웃으며 화답했다. 세번째 무대에서는 '러브걸' 키썸과 '굿걸'의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 가수 홍진영의 곡 '사랑의 배터리'를 선곡, 사랑스럽게 부르며 판정단들을 사로잡았다. 대결 결과 '굿걸'이 61 대 38로 키썸에 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 키썸은 솔로곡으로 가수 싸이의 '연예인'을 부르며 끼를 폭발했다. 키썸은 "'연예인'이라는 곡을 불렀다. 이처럼 다방면으로 잘하는 만능엔터테이너가 되고 싶다"라고 바람을 전했다. 그는 "가면 뒤에 숨어서 나를 숨기고 싶었다. 아무도 내 정체를 모르게 하고 싶었는데 정말 모르시더라"라고 웃으며 "앞으로 오래 볼 수 있는 키썸이 되겠다"라고 힘차게 말했다.  
마지막 네번째 무대에서는 '투우사' 김기두와 '검투사'의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 가수 이적의 곡 '하늘을 달리다'를 부르며 파워풀한 보이스를 선보였다. 대결 결과 '검투사'가 66 대 33으로 승리, 김기두를 제치고 2라운드에 진출했다. 김기두는 솔로곡으로 가수 에메랄드 캐슬의 '발걸음'을 불렀고 연예인 판정단들은 그의 가창력을 극찬했다. 김기두는 "가면을 벗고 싶지 않았다. 너무 잘생겨서 그랬다"라고 웃으며 "대기실에서 사진을 500장 정도 찍었다"라고 밝혔다. 이어 "드라마 '또 오해영'을 통해 무명을 깨고 이어 '도깨비'까지 찍어 사랑을 많이 받았다"라며 "시청자 분들에게 또 다른 모습을 보여주는 게 보답이 될 수 있지 않을까 싶었다"라고 진지하게 출연 계기를 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 문지애가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다. 문지애는 27일 자신의 인스타그램에 "다 지난 일이다. 나보다 힘든 이들이 많다. 그래서 짐짓 모른 척하고 지낸 시간이 벌써 7년이라니, 내 모습이 나오는 MBC가 어색할 만큼 긴 시간이었다"라는 글과 함께 '복면가왕' 오페라하우스 마스크를 들고 찍은 사진을 올렸다. 문지애는 또 "아이 엄마가 돼서야 출연하게 될지 그때의 나는 상상이나 했을까. 선물같은 시간을 보낸 하루. 복면가왕 고마워요"라고 감사 인사를 전했다. 문지애는 27일 방송된 MBC '복면가왕'에 1라운드 2조로 출연, 경복궁과 이원진의 '시작되는 연인들을 위하여'를 듀엣곡 무대로 선보였다. 문지애는 7년 만의 MBC 출연이라며 울컥하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=문지애 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!

[서울경제] 배우 김기두가 ‘복면가왕’에서 남다른 가창력을 드러냈다. 
27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동방불패에 도전하는 새로운 복면들의 대결의 펼쳐졌다.검투사와 치열한 대결을 펼친 투우사는 패하자 가면을 벗었다. 배우 김기두였다. 판정단은 “당연히 가수일거라 생각했다”며 놀라움을 감추지 못했다. 김기두는 “가면을 벗고 싶지 않았다. 가면이 너무 잘생겨서 대기실에서 사진 500장 찍었다”며 “내 얼굴보고 감탄해본 적이 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김현철은 “가수의 목소리다. 남다르다”고 칭찬하자, MC 김성주는 “가수 제안 받아본 적 없느냐”고 물었고, 이에 김기두는 “그런 적은 없다”고 했다. 김기두는 “오랫동안 사랑을 너무 많이 받아서 새로운 모습을 보여드리고 싶었다”며 “극찬을 너무 많이 받아서 너무 감사하다”라고 말했다. 21년차 배우 김기두는 중학교 때부터 보조출연자로 활동했으며 다수의 작품에서 조연으로 활약했다. 드라마 ‘불멸의 이순신’, ‘루루공주’, ‘얼렁뚱땅 흥신소’, ‘강산무진’, ‘대왕의 꿈’, 등에 출연했고, ‘왕가네 식구들’ 에서는 호텔 매니저로 출연하며 대중들에게 얼굴을 알렸다. ‘정도전’과 ‘또 오해영’과 ‘스파크’, ‘도깨비’ 등에서는 극중 신스틸러와 같은 감초 역할을 톡톡히 해내며 이름을 알렸다. 특히 ‘도깨비’에서는 이동욱의 동료인 저승사자 역으로 사랑을 받았다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지

[서울경제] 문지애 전 아나운서가 ‘복면가왕’에 고마운 마음을 전했다.  
문지애는 27일 자신의 SNS에 “다 지난 일이다. 나보다 힘든 이들이 많다. 그래서 짐짓 모른척하고 지낸 시간이 벌써 7년이라니”라며 “내 모습이 나오는 mbc가 어색할만큼 긴 시간이었다. 아이 엄마가 돼서야 출연하게 될지 그때의 나는 상상이나 했을까”라는 글과 함께 ‘복면가왕’의 대기실에서 복면을 들고 있는 모습의 사진을 게재했다. 이어 문지애는 “선물같은 시간을 보낸  하루”라며 “복면가왕 고마워요”라고 덧붙였다. 한편, 이날 문지애는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 노래 실력을 뽐냈다. MBC 아나운서 퇴사 후 7년 만의 친정 방문이었다. 문지는 “MBC에서 내레이션으로 출연은 했는데 TV출연은 7년만이다”라고 말하며 “오상진이 방송에 나와 눈물을 흘렸는데 당시 이해하지 못했는데 지금 출연해 보니 눈물이 날 것 같다”며 감동의 소감을 전했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 헤이즈와 가수 키썸 / 사진=키썸 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 가수 키썸의 셀카가 새삼 화제다.가수 키썸은 최근 자신의 인스타그램에 “사랑”이라는 해시태그와 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 키썸은 가수 헤이즈와 함께 나란히 서서 사진을 찍었다. 두 사람은 빛나는 미모를 자랑하며 사진을 찍어 눈길을 끌었다.이 사진을 본 네티즌들은 “투 샷 짱 좋다” “홍키라 그동안 엄청 고마워요. 보고 싶을 거에요” “내가 좋아하는 이쁜 두 명” 등 반응을 보였다.한편 27일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 싸이의 ‘연예인’을 열창한 ‘러브걸’의 정체는 키썸으로 밝혀져 화제가 된 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 방송인 문지애가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 문지애는 27일 자신의 인스타그램에 "다 지난 일이다. 나보다 힘든 이들이 많다. 그래서 짐짓 모른척하고 지낸 시간이 벌써 7년이라니. 내 모습이 나오는 MBC가 어색할만큼 긴 시간이었다"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 문지애는 MBC '복면가왕'에서 쓰고 나온 오페라하우스 가면을 들고 미소를 짓고 있다. 이어 문지애는 "아이 엄마가 돼서야 출연하게될지 그때의 나는 상상이나 했을까. 선물같은 시간을 보낸 하루 #복면가왕 고마워요"라고 남다른 감회와 소감을 전했다.  
문지애는 이날 방송된 '복면가왕'에서 오페라하우스라는 이름으로 등장, 경복궁과 이원진의 '시작되는 연인들을 위하여' 듀엣곡 무대를 완성했다.  문지애는 "MBC가 다시 좋은 친구가 됐다. 7년만의 MBC 무대다. TV출연은 7년만이다. 눈물이 날 것 같다"고 말하며 눈시울을 붉혔다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 문지애 인스타그램
사진-문지애 인스타그램 캡처 방송인 문지애가 '복면가왕' 출연 소감을 자신의 SNS를 통해 밝혔다.문지애는 27일 자신의 인스타그램 계정에 "다 지난 일이다. 나보다 힘든 이들이 많다"며 운을 뗐다.이어 문지애은 "그래서 짐짓 모른척하고 지낸 시간이 벌써 7년이라니"라며 "내 모습이 나오는 MBC가 어색할만큼 긴 시간이었다"며 소감을 밝혔다.그러면서 "아이 엄마가 돼서야 출연하게 될지 그때의 나는 상상이나 했을까"라며 "선물같은 시간을 보낸 하루 #복면가왕 고마워요"라고 덧붙였다.앞서 문지애는 이날 '복면가왕'에서 '오페라하우스'로 출연, '경복궁'에 패했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=문지애 인스타그램 캡처방송인 문지애가 예능프로그램 '복면소감' 출연 소감을 밝혔다.문지애는 27일 오후 자신의 SNS에 다 지난 일이다. 나보다 힘든 이들이 많다. 그래서 짐짓 모른척하고 지낸 시간이 벌써 7년이라니"라며 출연 소감을 밝혔다.이어 "내 모습이 나오는 MBC가 어색할만큼 긴 시간이었다. 아이 엄마가 돼서야 출연하게될지 그때의 나는 상상이나 했을까. 선물같은 시간을 보낸 하루. '복면가왕' 고마워요"라고 덧붙었다. 앞서 문지애는 이날 방송된 '복면가왕'에서 '오페라하우스'로 출연해 '경복궁'과 1라운드 대결에서 패배했다. 문지애는 남다른 예능감을 선보여 웃음을 안기기도 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 배우 김기두가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.  
김기두는 27일 자신의 SNS에 “저를 응원해주신 많은 분들 진심으로 감사드립니다”라는 글과 복면을 쓴 사진을 공개했다. 사진 속 김기두는 투우사의 복면을 쓰고 브이(V)자를 그리고 있는 모습이다. 김기두는 해시태그에 ‘#1라운드 떨어짐 #가면 벗기 싫었음 #조정인 작가님 #박상준 보컬선생님 그리고 복면가왕 PD님들 # 작가님들께도 #감사합니다’라는 말을 남겼다. 앞서 김기두는 같은 날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 남다른 노래 실력을 뽐냈다. 김기두는 “가면을 벗고 싶지 않았다. 가면이 너무 잘생겨서 대기실에서 사진 500장 찍었다”며 “내 얼굴보고 감탄해본 적이 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김기두는 “오랫동안 사랑을 너무 많이 받아서 새로운 모습을 보여드리고 싶었다”며 “극찬을 너무 많이 받아서 너무 감사하다”라고 말했다. 한편, 이날 ‘복면가왕’에는  김소희와 문지애, 키썸 등도 함께 출연했다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 문지애 사진=문지애 SNS [MBN스타 백융희 기자] MBC 아나운서 출신 방송인 문지애가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 남겼다.문지애는 27일 오후 자신의 인스타그램 계정에 “다 지난 일이다. 나보다 힘든 이들이 많다”라고 말문을 열었다.이어 “짐짓 모른척하고 지낸 시간이 벌써 7년이라니. 내 모습이 나오는 MBC가 어색할 만큼 긴 시간이었다”고 덧붙였다.또 문지애는 “아이 엄마가 돼서야 출연하게 될 지 그때의 나는 상상이나 했을까”라며 “선물같은 시간을 보낸 하루”라는 글을 게재했다.특히 그는 “‘복면가왕’ 고마워요”라는 감사 인사를 남겼다.한편 문지애는 이날 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 오페라하우스로 출연했다. 문지애는 7년만의 MBC 출연에 “다시 좋은 친구 MBC가 딘 이후 내레이션으로 참여하긴 했는데 TV에 나오는 건 7년 만이다”라고 말했다.이어 “오상진 씨가 ‘라디오스타’에 나왔을 때 ‘에이 뭘 또 우나’했는데 정말 눈물이 날 것 같다”고 소감을 전했다. 백융희 기자 byh@mkclture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 문지애가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.문지애는 27일 자신의 인스타그램에 “다 지난 일이다. 나보다 힘든 이들이 많다. 그래서 짐짓 모른척하고 지낸 시간이 벌써 7년이라니”라고 적었다.이어 “내 모습이 나오는 MBC 가 어색할 만큼 긴 시간이었다. 아이 엄마가 돼서야 출연하게 될지 그때의 나는 상상이나 했을까. 선물 같은 시간을 보낸  하루 #복면가왕 고마워요”라고 덧붙였다.  
문지애 복면가왕 출연소감 사진=문지애 SNS  문지애는 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연했다.그는 가면을 벗고 드러난 오페라하우스의 정체는 문지애. 문지애는 “7년 만에 MBC에 내 얼굴이 나온다”라며 “MBC에서 내레이션으로 출연은 했는데 TV출연은 7년만이다”라고 말했다.이어 “오상진이 방송에 나와 눈물을 흘렸는데 당시 이해하지 못했다. 허나 지금 출연해 보니 눈물이 날 것 같다”며 벅차했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 래퍼 키썸이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.키썸은 지난 27일 자신의 인스타그램에 “사랑해요. 너무너무 재밌었어요”라고 적었다.이어 “그대의 연예인이 되어 항상 즐겁게 해 줄게요. 다들 즐거운 주말 보내시길 바라면서 배그하러갈까말까 고민 중 #복면가왕 #러브걸”이라고 덧붙였다.  
복면가왕 러브걸 키썸 사진=키썸 SNS  키썸은 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연했다.그는 러브걸로 출연해 굿걸과 대결을 펼쳤지만, 아쉽게 패했다.가면을 벗은 그는 “‘연예인’이라는 곡을 불렀다. 이처럼 다방면으로 잘하는 만능 엔터테이너가 되고 싶다”고 전했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 문지애가 진행자가 아닌 가창자로 MBC에 돌아왔다. 무려 7년만의 친정복귀다.지난 27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 경복궁과 오페라하우스가 1라운드 대결을 펼쳤다. 경복궁과 오페라하우스는 '시작되는 연인들을 위해'를 열창하며 감미로운 보이스를 들려줬다. 두 사람의 달달한 호흡은 판정단의 감탄을 자아냈다.특히 오페라하우스는 정확한 발음과 곧은 자세로 눈길을 끌었다. 이에 워너원 라이관린은 "오페라하우스는 리포터 같다"고 말했으며 김구라는 "문지애 아나운서일 것이다"라고 추측했다.그 결과 경복궁이 승리했고 오페라하우스는 복면을 벗게 됐다. 오페라하우스는 김구라의 말대로 문지애 아나운서였다. 김구라를 비롯한 판정단은 기뻐하면서도 문지애의 등장에 놀라움을 감추지 못했다. 
지난 2006년 MBC 공채 아나운서로 입사한 문지애는 '9시 뉴스데스크' '불만제로', '일밤-신입사원' 등 시사, 교양, 예능 등 다양한 프로그램에 출연하며 MBC 간판 아나운서로 많은 사랑을 받았다.그러다 문지애는 지난 2013년 MBC 장기파업 이후 제대로 복귀할 수 없게 되자 프리랜서를 선언했다. 현재 그는 FNC엔터테인먼트 소속으로 활발한 활동을 이어나가고 있는 중이다.하지만 문지애가 MBC TV프로그램에 출연하는 것은 약 7년만이다. 이에 '복면가왕' 출연은 의미가 남다를 수밖에 없을 터.문지애는 "MBC가 다시 좋은 친구가 됐다. 7년만의 MBC 무대다. 라디오를 하긴 했지만 TV출연은 7년만이다. 눈물이 날 것 같다"고 말하며 눈시울을 붉혔다.방송 직후 시청자들의 응원도 쏟아지고 있는 상황. 문지애의 MBC 복귀를 환영하며 다른 프로그램에도 출연하길 바란다는 반응이다.뜨거운 관심 속에 성공적으로 친정에 복귀한 문지애. 이날 '복면가왕'에서 가창력을 인정받은 것은 물론 댄스, 성대모사 등 남다른 끼를 발산한 만큼 앞으로 더 많은 활약을 펼치길 기대해본다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕▶ YG 양현석 #빅뱅 공백 #블랙핑크 컴백 ▶ 김국진♥강수지 부부 녹화 현장 ▶ 방탄소년단 더블 밀리언셀러 의미
[일간스포츠 황소영]   
문지애 전 아나운서가 라디오 스페셜 DJ에 이어 '복면가왕'까지 출연하며 친정 MBC로 복귀했다. 퇴사한 후 7년 만에 출연한 TV 프로그램. 눈시울이 붉어질 수밖에 없었다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에는 동방불패의 7연승을 저지하기 위한 8인의 도전자가 모습을 드러냈다. 1라운드 첫 번째 무대는 보석불가마와 노천탕의 대결이었다. 두 사람은 '우리 사랑 이대로'를 불렀다. 승자는 노천탕이었다. 패한 보석불가마의 정체는 Mnet '프로듀스 101' 시즌1 출신인 김소희였다. 다음은 경복궁과 오페라하우스가 무대에 올랐다. '시작되는 연인들을 위해'를 부르며 환상적인 하모니를 선사했다. 오페라하우스의 정체에 대해 김구라는 확신을 가졌다. "문지애 아나운서일 것"이라고 단언했다. 실제로 가면을 벗은 주인공은 문지애였다. 판정단들을 박수로 반겨줬다. 문지애는 "MBC가 다시 좋은 친구가 됐다. 7년 만의 MBC 무대다. TV 출연이 진짜 7년 만이다. 오상진이 '라디오스타'에 나왔을 때 '왜 울고 그래, 민망하게'란 생각이 들었는데 지금 나도 눈물이 날 것 같다"면서 글썽거렸다. 예능감에 대해 칭찬하자 "차갑고 단정한 이미지지만, 판을 깔아주면 나도 한다"고 밝히며 수줍게 웃었다. 진심을 담아 노래를 불렀던 문지애. 아쉽게 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다. 그러나 친정 MBC로 돌아와 감격스러워하는 모습과 진정성을 담아 부르는 노래에 귀를 기울이게 만들었다. 가슴 찡한 복귀 무대였다. 한편 다방면에서 잘하는 만능엔터테이너가 되고 싶은 래퍼 키썸과 드라마 '또 오해영', '도깨비'로 얼굴을 알린 배우 김기두가 복면 가수로 출연해 '복면가왕' 무대를 채웠다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] MBC아나운서 출신 방송인 문지애가 7년만에 MBC TV에 출연했다며 울컥한 마음을 드러냈다. 27일 MBC '복면가왕‘에선 7연승 가왕 동방불패와 이에 도전장을 내민 8인 복면가수의 모습이 방송됐다. 이날 1라운드 2조에선 경복궁과 오페라하우스가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 경복궁과 오페라하우스는 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위하여’를 듀엣곡 무대로 선보였다. 경복궁의 깊이있는 음색과 오페라하우스의 청아한 목소리가 귀를 사로잡았다. 특히 오페라하우스는 트와이스 사나의 애교부터 크리스티나에서 저팔계로 넘어가는 성대모사를 선보이며 남다른 예능감을 드러냈다. 이날 경복궁이 다음라운드로 진출했다. 이에 오페라하우스가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 MBC아나운서 출신 방송인 문지애로 드러났다. 문지애는 TV출연으로는 7년만의 MBC출연이라며 “다시 좋은 친구 MBC가 된 이후에 내레이션으로는 참여했는데 TV출연은 7년 만이더라”라고 말했다. 이어 그녀는 “오상진 아나운서가 ‘라디오스타’에 출연해 울었을 때 ‘왜 민망하게 울고 그러나’라는 생각이었는데 막상 제가 출연하니까 눈물이 날 것 같다”고 말하며 울컥한 마음을 감추지 못했다. 친정인 MBC 프로그램에 출연하는 각별한 마음을 드러낸 것. 한편, 문지애는 방송 후 자신의 SNS를 통해 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. 그녀는 “다 지난 일이다. 나보다 힘든 이들이 많다. 그래서 짐짓 모른 척하고 지낸 시간이 벌써 7년이라니, 내 모습이 나오는 MBC가 어색할 만큼 긴 시간이었다. 아이 엄마가 돼서야 출연하게 될지 그때의 나는 상상이나 했을까. 선물 같은 시간을 보낸 하루. 복면가왕 고마워요”라는 글을 올리며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김은애 기자] 전혀 예상치 못한 실력자가 등장했다. 바로 배우 김기두.지난 27일 방송된 MBC '복면가왕'에선 '붉은 천만 있다면 어디든 갈 수 있어 투우사'와 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'가 1라운드 대결을 벌였다.투우사와 검투사는 이적의 '하늘을 달리다'를 열창하며 환상적인 하모니를 선사했다. 두 사람은 우열을 가리기 힘들 정도로 뛰어난 가창력을 자랑했고 판정단은 당연히 모두 가수일 것이라 추측했다.그 결과 아쉽게도 투우사가 검투사에 패배해 복면을 벗게 됐다. 이어 투우사는 솔로곡으로 에메랄드 캐슬의 '발걸음'을 선곡했다.복면을 벗어던진 투우사는 그야말로 반전이었다. 21년차 배우 김기두였던 것. 판정단과 방청객들은 김기두를 보고 입을 다물지 못하며 극찬을 쏟아냈다.김기두는 "가면을 벗고 싶지 않았다. 복면이 너무 잘생겼더라. 대기실에서 사진을 500장 정도 찍었다"라고 밝혔다. 특히 김기두는 "노래를 한번도 배운 적이 없다"고 말해 놀라움을 더했다. 그는 "드라마 '또 오해영'을 통해 무명을 깼다. 이어 '도깨비'까지 찍으면서 많은 사랑을 받았다. 시청자 분들에게 또 다른 모습을 보여주는 게 보답이 될 수 있지 않을까 싶었다"라고 털어놨다.이어 김기두는 제작진과의 인터뷰에서 "판정단에게 칭찬이 아니라 극찬을 받았다. 너무 기쁘고 감사했다. 앞으로도 많이 사랑해달라"고 당부했다.이 같은 김기두의 활약은 시청자들에게도 뜨거운 호평을 얻었다. 시청자들도 당연히 가수라고 짐작했던 것. 몇몇 네티즌들은 음원발매 요청까지 하고 있는 상황이다.그동안  '또 오해영', '도깨비' 등에서 감초로 주목을 받은 김기두. 이날 '복면가왕'에선 완벽한 반전의 주인공이었다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕  ▶ YG 양현석 #빅뱅 공백 #블랙핑크 컴백 ▶ 김국진♥강수지 부부 녹화 현장 ▶ 방탄소년단 더블 밀리언셀러 의미
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 문지애가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 문지애가 '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 문지애는 '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'로 가면을 쓰고 등장했고, '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'과 이원진의 '시작되는 연인들을 위하여'를 부르며 로맨틱한 분위기를 연출했다.문지애는 맑은 음색과 수준급 가창력을 자랑했고, 그동안 단아한 이미지에 가려진 끼를 마음껏 발산했다. 문지애는 사나 성대모사를 선보이며 애교를 선보였고, 크리스티나 성대모사까지 완벽하게 소화했다.그러나 문지애는 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'에게 패배해 아쉽게 탈락했고, 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 부르다 가면을 벗었다. 문지애의 정체가 공개되자 많은 사람들이 예상 밖이라는 반응을 나타냈다. 
김성주는 "7년 만의 MBC TV 출연이라고 한다"라며 설명했고, 문지애는 "다시 좋은 친구 MBC가 된 이후에 내레이션으로 참여하긴 했다. MBC TV에 나온 건 7년 만이더라"라며 털어놨다.이어 문지애는 "'라디오 스타'에 오상진 씨가 나왔을 때 울기에 '뭘 또 그렇게 울고 그래. 민망하게'라고 했다. 근데 정말 눈물이 날 거 같다"라며 울먹였다.이후 문지애는 "방송 일이 그렇다. 계획을 갖는다고 계획대로 흘러가지 않는다. 맡은 역할에 최선을 다하겠다. '복면가왕'을 계기로 더 많은 분들을 볼 수 있게 되면 좋겠다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 배우 김기두부터 문지애, 키썸, 김소희까지 대반전 노래실력을 뽐냈다.지난 27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 역대 가왕 랭킹 단독 2위로 올라선 ‘동방불패’에 맞서는 듀엣 무대를 펼쳐졌다.출중한 실력의 복면 가수들이 자신들의 기량을 뽐낸 가운데 시원한 가창력으로 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부른 ‘투우사’가 큰 관심을 받았다. 굵직하고 매력적인 음색으로 “품어주고 싶은 나쁜 남자의 매력이다”, “본 투 비 가수가 확실하다”는 칭찬을 받은 그는 ‘또 오해영’, ‘도깨비’등 여러 작품에서 감초 연기를 선보인 개성파 배우 김기두였다.얼굴을 공개한 김기두는 “오랫동안 활동하면서 뒤늦게 큰 사랑을 받았다”, “그동안 도와주셨던 분들에게 감사를 전하고 싶었다”는 출연 소감을 전했다. 또한 “가면이 너무 잘생겨서 가면 쓰고 사진을 한 500장은 찍은 것 같다”라며 귀여운 매력을 뽐내기도 했다.이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’를 청아한 매력을 뽐낸 후, 걸그룹 성대모사로 반전 매력을 뽐낸 ‘오페라 하우스’는 단아한 매력의 MBC 아나운서 출신 방송인 문지애였다. 얼굴 공개 전부터 그녀의 정체를 문지애 아나운서라고 추리했던 김구라는 “오늘 촉이 정말 좋다”라며 기뻐했다. 문지애는 “7년 만에 MBC TV프로그램에 출연하게 됐다. 기뻐서 눈물이 날 것 같다”라며 감격했다.홍진영의 ‘사랑의 배터리’를 부르며 풋풋한 소녀 같은 매력을 드러낸 ‘러브걸’은 래퍼 키썸이었다. 직업을 완전히 숨겨 김향기, 김환희, 김지영 등 아역배우로 추리되었던 그녀가 솔로곡으로 싸이의 ‘연예인’을 부르며 얼굴을 공개하자 모두 놀라움을 감추지 못했다. 절친 김호영마저 “키썸이 저렇게 얌전하게 있는 걸 본 적이 없다”고 혀를 내둘렀을 정도다. “래퍼가 아닌 척 얌전히 있느라 너무 힘들었다”고 너스레를 떤 키썸은 “‘연예인’ 노래 가사처럼 연기, 노래, 코미디, 멜로 모두 섭렵할 수 있는 만능 엔터테이너가 되고 싶다”는 당찬 포부를 전했다.이 밖에도 ‘보석불가마’와 ‘노천탕’은 주영훈&이혜진의 ‘우리 사랑 이대로’를 선보이며 스튜디오에 사랑의 설렘을 전파했다. “소녀의 향기를 지닌 선배 가수다”, “무대를 즐길 줄 아는 베테랑이다”라며 30대 중반의 여성 보컬로 추리되었던 ‘보석불가마’는 프로듀스 101 출신 김소희였다.24살 나이를 완벽하게 숨긴 그녀의 노래 실력에 레이디제인은 “평소에 친분이 있는데 ‘보석불가마’가 김소희라고는 생각도 못했다. 이 정도로 노련한 끼가 있는 줄은 미처 몰랐다”며 그녀의 실력에 감탄했다. 프로젝트 걸그룹 활동 이후 당당하게 솔로 가수로서 첫발을 내디딘 김소희는 “‘복면가왕’을 통해 대중에게 나를 알리고 싶었다. 앞으로 많은 관심 가져달라”고 말했다.7연승 성공 후 역대 가왕 랭킹 단독 2위에 올라선 ‘동방불패’는 자신에게 도전하는 복면 가수들을 제압하고 9연승 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지, 오는 6월 3일 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]어제(27일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 역대 가왕 랭킹 단독 2위로 올라선 ‘동방불패’에 맞서는 듀엣 무대를 펼쳐졌다.출중한 실력의 복면 가수들이 자신들의 기량을 뽐낸 가운데 시원한 가창력으로 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부른 ‘투우사’가 큰 관심을 받았다. 굵직하고 매력적인 음색으로 “품어주고 싶은 나쁜 남자의 매력이다”, “본 투 비 가수가 확실하다”는 칭찬을 받은 그는 ‘또 오해영’, ‘도깨비’등 여러 작품에서 감초 연기를 선보인 개성파 배우 김기두였다.얼굴을 공개한 김기두는 “오랫동안 활동하면서 뒤늦게 큰 사랑을 받았다”, “그동안 도와주셨던 분들에게 감사를 전하고 싶었다”는 출연 소감을 전했다. 또한 “가면이 너무 잘생겨서 가면 쓰고 사진을 한 500장은 찍은 것 같다”라며 귀여운 매력을 뽐내기도 했다.이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’를 청아한 매력을 뽐낸 후, 걸그룹 성대모사로 반전 매력을 뽐낸 ‘오페라 하우스’는 단아한 매력의 MBC 아나운서 출신 방송인 문지애였다. 얼굴 공개 전부터 그녀의 정체를 문지애 아나운서라고 추리했던 김구라는 “오늘 촉이 정말 좋다”라며 기뻐했다. 문지애는 “7년 만에 MBC TV프로그램에 출연하게 됐다. 기뻐서 눈물이 날 것 같다”라며 감격했다.홍진영의 ‘사랑의 배터리’를 부르며 풋풋한 소녀 같은 매력을 드러낸 ‘러브걸’은 래퍼 키썸이었다. 직업을 완전히 숨겨 김향기, 김환희, 김지영 등 아역배우로 추리되었던 그녀가 솔로곡으로 싸이의 ‘연예인’을 부르며 얼굴을 공개하자 모두 놀라움을 감추지 못했다. 절친 김호영마저 “키썸이 저렇게 얌전하게 있는 걸 본 적이 없다”고 혀를 내둘렀을 정도다. “래퍼가 아닌 척 얌전히 있느라 너무 힘들었다”고 너스레를 떤 키썸은 “‘연예인’ 노래 가사처럼 연기, 노래, 코미디, 멜로 모두 섭렵할 수 있는 만능 엔터테이너가 되고 싶다”는 당찬 포부를 전했다.이 밖에도 ‘보석불가마’와 ‘노천탕’은 주영훈&이혜진의 ‘우리 사랑 이대로’를 선보이며 스튜디오에 사랑의 설렘을 전파했다. “소녀의 향기를 지닌 선배 가수다”, “무대를 즐길 줄 아는 베테랑이다”라며 30대 중반의 여성 보컬로 추리되었던 ‘보석불가마’는 프로듀스 101 출신 김소희였다.24살 나이를 완벽하게 숨긴 그녀의 노래 실력에 레이디제인은 “평소에 친분이 있는데 ‘보석불가마’가 김소희라고는 생각도 못했다. 이 정도로 노련한 끼가 있는 줄은 미처 몰랐다”며 그녀의 실력에 감탄했다. 프로젝트 걸그룹 활동 이후 당당하게 솔로 가수로서 첫발을 내디딘 김소희는 “‘복면가왕’을 통해 대중에게 나를 알리고 싶었다. 앞으로 많은 관심 가져달라”고 말했다.7연승 성공 후 역대 가왕 랭킹 단독 2위에 올라선 ‘동방불패’는 자신에게 도전하는 복면 가수들을 제압하고 9연승 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지, 그 결과는 이번 주 일요일(6월 3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자] 배우 김기두부터 방송인 문지애, 가수 키썸, 김소희까지 다양한 복면 가수들이 MBC ‘복면가왕’에 출연해 무대를 펼쳤다. 지난 27일 방송된 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 역대 가왕 랭킹 단독 2위로 올라선 ‘동방불패’에 맞서는 듀엣 무대를 꾸몄다. 출중한 실력의 복면 가수들이 자신들의 기량을 뽐낸 가운데 시원한 가창력으로 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부른 ‘투우사’가 큰 관심을 받았다. 굵직하고 매력적인 음색으로 “품어주고 싶은 나쁜 남자의 매력이다”, “본 투 비 가수가 확실하다”는 칭찬을 받은 그는 ‘또 오해영’, ‘도깨비’ 등 여러 작품에서 감초 연기를 선보인 개성파 배우 김기두였다,얼굴을 공개한 김기두는 “오랫동안 활동하면서 뒤늦게 큰 사랑을 받았다”, “그동안 도와주셨던 분들에게 감사를 전하고 싶었다”는 출연 소감을 전했다. 또한 “가면이 너무 잘생겨서 가면 쓰고 사진을 한 500장은 찍은 것 같다”며 귀여운 매력을 뽐내기도 했다.이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’를 청아한 매력을 뽐낸 후 걸그룹 성대모사로 반전 매력을 뽐낸 ‘오페라 하우스’는 단아한 매력의 MBC 아나운서 출신 방송인 문지애였다. 얼굴 공개 전부터 그의 정체를 문지애 아나운서라고 추리했던 김구라는 “오늘 촉이 정말 좋다”며 기뻐했다. 문지애는 “7년 만에 MBC TV프로그램에 출연하게 됐다. 기뻐서 눈물이 날 것 같다”며 감격했다.홍진영의 ‘사랑의 배터리’를 부르며 풋풋한 소녀 같은 매력을 드러낸 ‘러브걸’은 래퍼 키썸이었다. 직업을 완전히 숨겨 김향기, 김환희, 김지영 등 아역배우로 추리되었던 그가 솔로곡으로 싸이의 ‘연예인’을 부르며 얼굴을 공개하자 모두 놀라움을 감추지 못했다. 절친 김호영마저 “키썸이 저렇게 얌전하게 있는 걸 본 적이 없다”고 혀를 내둘렀을 정도다. “래퍼가 아닌 척 얌전히 있느라 너무 힘들었다”고 너스레를 떤 키썸은 “‘연예인’ 노래 가사처럼 연기, 노래, 코미디, 멜로 모두 섭렵할 수 있는 만능 엔터테이너가 되고 싶다”는 당찬 포부를 전했다.이 밖에도 ‘보석불가마’와 ‘노천탕’은 주영훈&이혜진의 ‘우리 사랑 이대로’를 선보이며 스튜디오에 사랑의 설렘을 전파했다. “소녀의 향기를 지닌 선배 가수다”, “무대를 즐길 줄 아는 베테랑이다”며 30대 중반의 여성 보컬로 추리되었던 ‘보석불가마’는 ‘프로듀스 101’ 출신 김소희였다.24세 나이를 완벽하게 숨긴 그의 노래 실력에 레이디제인은 “평소에 친분이 있는데 ‘보석불가마’가 김소희라고는 생각도 못했다. 이 정도로 노련한 끼가 있는 줄은 미처 몰랐다”며 그의 실력에 감탄했다. 프로젝트 걸그룹 활동 이후 당당하게 솔로 가수로서 첫발을 내디딘 김소희는 “‘복면가왕’을 통해 대중에게 나를 알리고 싶었다. 앞으로 많은 관심 가져달라”고 말했다.7연승 성공 후 역대 가왕 랭킹 단독 2위에 올라선 ‘동방불패’는 자신에게 도전하는 복면 가수들을 제압하고 9연승 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지, 그 결과는 오는 6월 3일 오후 4시 50분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 아나운서 출신 방송인 문지애가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.문지애는 27일 자신의 인스타그램에 "다 지난 일이다. 나보다 힘든 이들이 많다. 그래서 짐짓 모른척하고 지낸 시간이 벌써 7년이라니. 내 모습이 나오는 MBC가 어색할만큼 긴 시간이었다"라고 말했다.이어 "아이 엄마가 돼서야 출연하게 될 지 그때의 나는 상상이나 했을까. 선물같은 시간을 보낸 하루"라며 '#복면가왕 고마워요'라는 해시태그를 덧붙였다.함께 공개된 사진에는 문지애가 '복면가왕' 출연 당시 썼던 복면을 들고 단아한 드레스 차림으로 미소짓고 있는 모습이 담겨 있다. 
문지애는 27일 방송된 '복면가왕'에 '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'로 가면을 쓰고 등장했다. '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'과 이원진의 '시작되는 연인들을 위하여'를 부르며 로맨틱한 분위기를 연출했다.문지애는 맑은 음색과 수준급 가창력을 자랑했고, 그동안 단아한 이미지에 가려진 끼를 마음껏 발산했다. 그러나 문지애는 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'에게 패배해 아쉽게 탈락했고, 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 부르다 가면을 벗었다. 문지애의 정체가 공개되자 많은 사람들이 예상 밖이라는 반응을 나타냈다.MC 김성주는 "7년 만의 MBC TV 출연이라고 한다"라며 설명했고, 문지애는 "다시 좋은 친구 MBC가 된 이후에 내레이션으로 참여하긴 했다. MBC TV에 나온 건 7년 만이더라"라며 털어놨다.이어 문지애는 "'라디오 스타'에 오상진 씨가 나왔을 때 울기에 '뭘 또 그렇게 울고 그래. 민망하게'라고 했다. 근데 정말 눈물이 날 거 같다"라며 울먹였다. 이후 문지애는 "방송 일이 그렇다. 계획을 갖는다고 계획대로 흘러가지 않는다. 맡은 역할에 최선을 다하겠다. '복면가왕'을 계기로 더 많은 분들을 볼 수 있게 되면 좋겠다"라며 소감을 전했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 문지애 인스타그램, MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
가수 김소희가 ‘복면가왕’에서 반전 실력을 선보여 화제를 모으고 있다.어제(27일) 방송 된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 프로듀스 101 출신 김소희가 ‘보석불가마’로 출연했다.김소희의 첫번째 대결 상대는 ‘노천탕’이었고 둘은 ‘우리 사랑 이대로’를 부르며 완벽한 하모니를 선사했다. 김소희는 신인답지 않은 노련한 무대매너와 반전 노래 실력으로 극찬을 받았지만 안타깝게 탈락했다.김소희는 공식 SNS를 통해 “그동안 복면가왕에 너무 출연하고 싶었는데 좋은 무대에 서게 되어 행복했습니다. 제 노래 들려드릴 수 있어서 좋았어요. 앞으로도 계속 응원해주세요.” 라고 소감을 전했다.‘보석 불가마’ 김소희의 무대를 지켜 본 판정단 유영석은 “목소리 이상형이다, 떨어지면 좌절할 것 같다”라고 극찬했고 워너원 황민현은 “호흡 섞인 목소리가 좋게 들렸다. 계속 듣고 싶은 목소리다”고 호평하기도 해 눈길을 끌었다.한편, 김소희는 Mnet ‘프로듀스 101’ 출연 이후 노래, 연기, 예능 등 다방면으로 활발한 활동을 펼치며 큰 사랑을 받고 있다.사진=뮤직웍스 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 김소희 “좋은 무대 서 행복”…출연 소감가수 김소희가 MBC ‘복면가왕’에서 반전 실력을 선보였다. 어제(27일) 방송 된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 프로듀스 101 출신 김소희가 ‘보석불가마’로 출연했다.김소희의 첫번째 대결 상대는 ‘노천탕’이었고 둘은 ‘우리 사랑 이대로’를 부르며 완벽한 하모니를 선사했다. 김소희는 신인답지 않은 노련한 무대매너와 반전 노래 실력으로 극찬을 받았지만 안타깝게 탈락했다.김소희는 공식 SNS를 통해 “그동안 복면가왕에 너무 출연하고 싶었는데 좋은 무대에 서게 되어 행복했습니다. 제 노래 들려드릴 수 있어서 좋았어요. 앞으로도 계속 응원해주세요.” 라고 소감을 전했다.‘보석 불가마’ 김소희의 무대를 지켜 본 판정단 유영석은 “목소리 이상형이다, 떨어지면 좌절할 것 같다”라고 극찬했고 워너원 황민현은 “호흡 섞인 목소리가 좋게 들렸다. 계속 듣고 싶은 목소리다”고 호평했다.김소희는 Mnet ‘프로듀스 101’ 출연 이후 노래, 연기, 예능 등 다방면으로 활발한 활동을 펼치며 큰 사랑을 받고 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] 가수 김소희가 ‘복면가왕’에서 반전 실력을 선보인 가운데 "행복했다"는 소감을 전했다.27일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 Mnet '프로듀스101' 출신 김소희가 ‘보석불가마’로 출연했다.김소희는 신인답지 않은 노련한 무대매너와 반전 노래 실력으로 극찬을 받았지만 안타깝게 탈락했다.이후 김소희는 공식 SNS를 통해 “그동안 복면가왕에 너무 출연하고 싶었는데 좋은 무대에 서게 되어 행복했습니다. 제 노래 들려드릴 수 있어서 좋았어요. 앞으로도 계속 응원해주세요” 라고 소감을 전했다.‘보석 불가마’ 김소희의 무대를 지켜 본 판정단 유영석은 “목소리 이상형이다, 떨어지면 좌절할 것 같다”라고 극찬했고 워너원 황민현은 “호흡 섞인 목소리가 좋게 들렸다. 계속 듣고 싶은 목소리다”고 호평해 눈길을 끌었다.한편, 김소희는 Mnet ‘프로듀스 101’ 출연 이후 노래, 연기, 예능 등 다방면으로 활발한 활동을 펼치며 큰 사랑을 받고 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 뮤직웍스
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처/사진제공=뮤직웍스가수 김소희가 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 ‘복면가왕’)에서 반전 실력을 선보였다.지난 27일 방송된 ‘복면가왕’에는 Mnet ‘프로듀스 101’  출신 김소희가 ‘보석불가마’로 출연했다.김소희의 첫번째 대결 상대는 ‘노천탕’이었다. 두 사람은 ‘우리 사랑 이대로’를 부르며 완벽한 하모니를 선사했다. 김소희는 신인답지 않은 노련한 무대매너와 반전 노래 실력으로 극찬을 받았지만 안타깝게 탈락했다.김소희는 공식 SNS를 통해 “그동안 복면가왕에 너무 출연하고 싶었는데 좋은 무대에 서게 돼 행복했다. 내 노래를 들려드릴 수 있어서 좋았다. 앞으로도 계속 응원해달라”고 소감을 남겼다.이날 김소희의 무대를 지켜 본 판정단 유영석은 “목소리 이상형이다. 떨어지면 좌절할 것 같다”고 평했다. 워너원 황민현은 “호흡 섞인 목소리가 좋게 들렸다. 계속 듣고 싶은 목소리다”고 칭찬했다.김소희는 ‘프로듀스 101’ 출연 이후 노래, 연기, 예능 등 다방면으로 활발하게 활동 중이다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
가수 김소희가 ‘복면가왕’에서 반전 실력을 선보여 화제를 모으고 있다.     지난 27일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 ‘프로듀스 101’ 출신 김소희가 ‘보석불가마’로 출연했다.     김소희의 첫 번째 대결 상대는 ‘노천탕’이었다. 둘은 ‘우리 사랑 이대로’를 부르며 완벽한 하모니를 선사했다. 김소희는 신인답지 않은 노련한 무대매너와 반전 노래 실력으로 극찬을 받았지만 안타깝게 탈락했다.     김소희는 공식 SNS를 통해 “그동안 복면가왕에 너무 출연하고 싶었는데 좋은 무대에 서게 되어 행복했습니다. 제 노래 들려드릴 수 있어서 좋았어요. 앞으로도 계속 응원해주세요”라고 소감을 전했다.     ‘보석 불가마’ 김소희의 무대를 지켜 본 판정단 유영석은 “목소리 이상형이다, 떨어지면 좌절할 것 같다”라고 극찬했고, 워너원 황민현은 “호흡 섞인 목소리가 좋게 들렸다. 계속 듣고 싶은 목소리다”고 호평하기도 해 눈길을 끌었다.     한편, 김소희는 Mnet ‘프로듀스 101’ 출연 이후 노래, 연기, 예능 등 다방면으로 활발한 활동을 펼치며 큰 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕(사진=MBC) 27일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 역대 가왕 랭킹 단독 2위로 올라선 ‘동방불패’에 맞서는 듀엣 무대를 펼쳐졌다.출중한 실력의 복면 가수들이 자신들의 기량을 뽐낸 가운데 시원한 가창력으로 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부른 ‘투우사’가 큰 관심을 받았다. 굵직하고 매력적인 음색으로 “품어주고 싶은 나쁜 남자의 매력이다”, “본 투 비 가수가 확실하다”는 칭찬을 받은 그는 ‘또 오해영’, ‘도깨비’등 여러 작품에서 감초 연기를 선보인 개성파 배우 김기두였다. 얼굴을 공개한 김기두는 “오랫동안 활동하면서 뒤늦게 큰 사랑을 받았다”, “그동안 도와주셨던 분들에게 감사를 전하고 싶었다”는 출연 소감을 전했다. 또한 “가면이 너무 잘생겨서 가면 쓰고 사진을 한 500장은 찍은 것 같다”라며 귀여운 매력을 뽐내기도 했다.이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’를 청아한 매력을 뽐낸 후, 걸그룹 성대모사로 반전 매력을 뽐낸 ‘오페라 하우스’는 단아한 매력의 MBC 아나운서 출신 방송인 문지애였다. 얼굴 공개 전부터 그녀의 정체를 문지애 아나운서라고 추리했던 김구라는 “오늘 촉이 정말 좋다”라며 기뻐했다. 문지애는 “7년 만에 MBC TV프로그램에 출연하게 됐다. 기뻐서 눈물이 날 것 같다”라며 감격했다. 홍진영의 ‘사랑의 배터리’를 부르며 풋풋한 소녀 같은 매력을 드러낸 ‘러브걸’은 래퍼 키썸이었다. 직업을 완전히 숨겨 김향기, 김환희, 김지영 등 아역배우로 추리되었던 그녀가 솔로곡으로 싸이의 ‘연예인’을 부르며 얼굴을 공개하자 모두 놀라움을 감추지 못했다. 절친 김호영마저 “키썸이 저렇게 얌전하게 있는 걸 본 적이 없다”고 혀를 내둘렀을 정도다. “래퍼가 아닌 척 얌전히 있느라 너무 힘들었다”고 너스레를 떤 키썸은 “‘연예인’ 노래 가사처럼 연기, 노래, 코미디, 멜로 모두 섭렵할 수 있는 만능 엔터테이너가 되고 싶다”는 당찬 포부를 전했다. 이 밖에도 ‘보석불가마’와 ‘노천탕’은 주영훈&이혜진의 ‘우리 사랑 이대로’를 선보이며 스튜디오에 사랑의 설렘을 전파했다. “소녀의 향기를 지닌 선배 가수다”, “무대를 즐길 줄 아는 베테랑이다”라며 30대 중반의 여성 보컬로 추리되었던 ‘보석불가마’는 프로듀스 101 출신 김소희였다. 24살 나이를 완벽하게 숨긴 그녀의 노래 실력에 레이디제인은 “평소에 친분이 있는데 ‘보석불가마’가 김소희라고는 생각도 못했다. 이 정도로 노련한 끼가 있는 줄은 미처 몰랐다”며 그녀의 실력에 감탄했다. 프로젝트 걸그룹 활동 이후 당당하게 솔로 가수로서 첫발을 내디딘 김소희는 “‘복면가왕’을 통해 대중에게 나를 알리고 싶었다. 앞으로 많은 관심 가져달라”고 말했다. 7연승 성공 후 역대 가왕 랭킹 단독 2위에 올라선 ‘동방불패’는 자신에게 도전하는 복면 가수들을 제압하고 9연승 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지, 그 결과는 6월 3일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
27일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 8인이 역대 가왕 랭킹 단독 2위로 올라선 ‘동방불패’에 맞서는 듀엣 무대를 펼쳤다. 
 출중한 실력의 복면 가수들이 자신들의 기량을 뽐낸 가운데 시원한 가창력으로 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부른 ‘투우사’가 큰 관심을 받았다. 굵직하고 매력적인 음색으로 “품어주고 싶은 나쁜 남자의 매력이다”, “본 투 비 가수가 확실하다”는 칭찬을 받은 그는 ‘또 오해영’, ‘도깨비’등 여러 작품에서 감초 연기를 선보인 개성파 배우 김기두였다.얼굴을 공개한 김기두는 “오랫동안 활동하면서 뒤늦게 큰 사랑을 받았다”, “그동안 도와주셨던 분들에게 감사를 전하고 싶었다”는 출연 소감을 전했다. 또한 “가면이 너무 잘생겨서 가면 쓰고 사진을 한 500장은 찍은 것 같다”라며 귀여운 매력을 뽐내기도 했다.이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’를 청아한 매력을 뽐낸 후, 걸그룹 성대모사로 반전 매력을 뽐낸 ‘오페라 하우스’는 단아한 매력의 MBC 아나운서 출신 방송인 문지애였다. 얼굴 공개 전부터 그녀의 정체를 문지애 아나운서라고 추리했던 김구라는 “오늘 촉이 정말 좋다”라며 기뻐했다. 문지애는 “7년 만에 MBC TV프로그램에 출연하게 됐다. 기뻐서 눈물이 날 것 같다”라며 감격했다.홍진영의 ‘사랑의 배터리’를 부르며 풋풋한 소녀 같은 매력을 드러낸 ‘러브걸’은 래퍼 키썸이었다. 직업을 완전히 숨겨 김향기, 김환희, 김지영 등 아역배우로 추리되었던 그녀가 솔로곡으로 싸이의 ‘연예인’을 부르며 얼굴을 공개하자 모두 놀라움을 감추지 못했다. 절친 김호영마저 “키썸이 저렇게 얌전하게 있는 걸 본 적이 없다”고 혀를 내둘렀을 정도다. “래퍼가 아닌 척 얌전히 있느라 너무 힘들었다”고 너스레를 떤 키썸은 “‘연예인’ 노래 가사처럼 연기, 노래, 코미디, 멜로 모두 섭렵할 수 있는 만능 엔터테이너가 되고 싶다”는 당찬 포부를 전했다.이 밖에도 ‘보석불가마’와 ‘노천탕’은 주영훈&이혜진의 ‘우리 사랑 이대로’를 선보이며 스튜디오에 사랑의 설렘을 전파했다. “소녀의 향기를 지닌 선배 가수다”, “무대를 즐길 줄 아는 베테랑이다”라며 30대 중반의 여성 보컬로 추리되었던 ‘보석불가마’는 프로듀스 101 출신 김소희였다.24살 나이를 완벽하게 숨긴 그녀의 노래 실력에 레이디제인은 “평소에 친분이 있는데 ‘보석불가마’가 김소희라고는 생각도 못했다. 이 정도로 노련한 끼가 있는 줄은 미처 몰랐다”며 그녀의 실력에 감탄했다. 프로젝트 걸그룹 활동 이후 당당하게 솔로 가수로서 첫발을 내디딘 김소희는 “‘복면가왕’을 통해 대중에게 나를 알리고 싶었다. 앞으로 많은 관심 가져달라”고 말했다.7연승 성공 후 역대 가왕 랭킹 단독 2위에 올라선 ‘동방불패’는 자신에게 도전하는 복면 가수들을 제압하고 9연승 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지, 그 결과는 이번 주 일요일(6월 3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
가수 김연우 /사진=스타뉴스가수 김연우(47·, 김학철)와 전 소속사인 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)와의 MBC '복면가왕' 음원 정산금 소송이 오는 7월 재개된다.1일 법조계에 따르면 서울고등법원 제31민사부는 오는 7월 3일 김연우 현 소속사 디오뮤직이 미스틱을 상대로 제기한 음원 정산금 소송 항소심 첫 변론기일을 진행할 예정이다.앞서 서울동부지방법원 민사합의 12부는 지난 1월 10일 1심 판결에서 원고(디오뮤직) 일부 승소 판결을 내리고 "미스틱은 김연우가 출연한 MBC '복면가왕' 음원 정산금 1억 3159만 원을 지급하라"라고 밝혔다.이후 미스틱은 1심 판결에 불복, 항소장을 제출했으며 디오뮤직 역시 1심 판결을 받아들일 수 없다는 입장을 밝히고 역시 항소했다.김연우는 지난 2015년 5월부터 '복면가왕'에 클레오파트라라는 닉네임을 달고 출연해 10주간 가왕에 오르며 많은 화제를 모았다. 당시 김연우는 '팬텀 오브 디 오페라'를 비롯해 '만약에 말야', '가질 수 없는 너', '이밤이 지나면', '사랑..그놈', '사랑할수록' 등을 불러 가수로서 자신의 보컬 실력을 입증했다.김연우는 미스틱 소속 당시 '복면가왕'에 출연해 이 곡들을 불렀다. 김연우는 가왕 자리를 내준 이후 디오뮤직으로 소속사를 옮겼다. 당시 김연우와 미스틱 사이의 계약서에는 미스틱이 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60 대 40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30 대 70으로 분배하게 돼 있었다.디오뮤직은 이런 계약에 따라 '복면가왕' 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억 3000만 원을 달라고 주장한 반면 미스틱은 "'복면가왕' 관련 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이는 이미 지급했다"고 맞서면서 법적 다툼으로 이어졌다.당시 1심 선고에서 재판부는 "'복면가왕' 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로, 계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다"며 "음원 제작 과정에서 미스틱이 일부 음원 구간을 재녹음, MBC에 납품하는 등으로 수정작업에 참여했다는 사정만으로 '복면가왕' 음원을 공동제작했다고 보기 어렵다"고 설명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] 오는 일요일(3일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 복면 가수 4인이 가왕 '동방불패'에 맞서는 가운데 워너원의 황민현, 라이관린이 남다른 개인기로 스튜디오에 활력을 더한다. 녹화 당시 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 '나야 나' 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 "2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다"고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다. 두 사람은 복면 가수와 함께 추는 '나야 나' 2배속 댄스로 스튜디오의 이목을 싹쓸이했다. 마치 워너원 유닛 같은 세 사람의 완벽한 호흡에 현장 분위기는 뜨겁게 달아올랐다.   지난 3월 '드럼맨'으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 "복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주점프가 되어있다. 중간 중간 동작이 많이 빠져있다"는 시샘 어린 평가를 남겨 웃음을 안겼다. 황민현, 라이관린 그리고 복면 가수가 펼치는 '나야 나' 2배속 댄스는 어떤 모습일지 이번 주 일요일(3일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자] 
사진=MBC오는 일요일(3일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 4인이 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 워너원의 황민현, 라이관린이 남다른 개인기로 스튜디오에 활력을 더한다.녹화 당시 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 “2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다”고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다. 두 사람은 복면 가수와 함께 추는 ‘나야 나’ 2배속 댄스로 스튜디오의 이목을 싹쓸이했다. 마치 워너원 유닛 같은 세 사람의 완벽한 호흡에 현장 분위기는 뜨겁게 달아올랐다. 지난 3월 ‘드럼맨’으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 “복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주점프가 되어있다. 중간 중간 동작이 많이 빠져있다”는 시샘 어린 평가를 남겨 웃음을 안겼다.황민현, 라이관린 그리고 복면 가수가 펼치는 ‘나야 나’ 2배속 댄스는 어떤 모습일지 이번 주 일요일(3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(3일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 4인이 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 워너원의 황민현, 라이관린이 남다른 개인기로 스튜디오에 활력을 더한다.  
 
녹화 당시 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 “2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다”고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다. 두 사람은 복면 가수와 함께 추는 ‘나야 나’ 2배속 댄스로 스튜디오의 이목을 싹쓸이했다. 마치 워너원 유닛 같은 세 사람의 완벽한 호흡에 현장 분위기는 뜨겁게 달아올랐다.   지난 3월 ‘드럼맨’으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 “복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주점프가 되어있다. 중간 중간 동작이 많이 빠져있다”는 시샘 어린 평가를 남겨 웃음을 안겼다. 황민현, 라이관린 그리고 복면 가수가 펼치는 ‘나야 나’ 2배속 댄스는 어떤 모습일지 이번 주 일요일(3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 황민현과 라이관린이 복면가수와 3인조 유닛을 깜짝 결성한다.3일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 복면 가수 4인이 가왕 동방불패에 맞서는 가운데 워너원의 황민현, 라이관린이 남다른 개인기로 스튜디오에 활력을 더한다. 녹화 당시 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 '나야 나' 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 "2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다"고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다. 두 사람은 복면 가수와 함께 추는 '나야 나' 2배속 댄스로 스튜디오의 이목을 싹쓸이했다. 마치 워너원 유닛 같은 세 사람의 완벽한 호흡에 현장 분위기는 뜨겁게 달아올랐다.   지난 3월 드럼맨으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 "복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주 점프가 되어있다. 중간중간 동작이 많이 빠져있다"는 시샘 어린 평가를 남겨 웃음을 안겼다. 황민현, 라이관린 그리고 복면 가수가 펼치는 '나야 나' 2배속 댄스는 어떤 모습일지 3일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 오는 일요일(3일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 4인이 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 워너원의 황민현, 라이관린이 남다른 개인기로 스튜디오에 활력을 더한다.녹화 당시 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 “2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다”고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다. 두 사람은 복면 가수와 함께 추는 ‘나야 나’ 2배속 댄스로 스튜디오의 이목을 싹쓸이했다. 마치 워너원 유닛 같은 세 사람의 완벽한 호흡에 현장 분위기는 뜨겁게 달아올랐다.  지난 3월 ‘드럼맨’으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 “복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주점프가 되어있다. 중간 중간 동작이 많이 빠져있다”는 시샘 어린 평가를 남겨 웃음을 안겼다.황민현, 라이관린 그리고 복면 가수가 펼치는 ‘나야 나’ 2배속 댄스는 어떤 모습일지 이번 주 일요일(3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘복면가왕’ 워너원 황민현과 라이관린이 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 선보인다. 
사진=MBC ‘복면가왕’오는 3일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 4인이 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 워너원의 황민현과 라이관린이 남다른 개인기로 스튜디오에 활력을 더한다.녹화 당시 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 “2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다”고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐고 두 사람은 복면 가수와 함께 추는 ‘나야 나’ 2배속 댄스로 이목을 싹쓸이했다. 마치 워너원 유닛 같은 세 사람의 완벽한 호흡에 현장 분위기는 뜨겁게 달아올랐다.   지난 3월 ‘드럼맨’으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 “복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주점프가 되어있다. 중간 중간 동작이 많이 빠져있다”는 시샘 어린 평가를 남겨 웃음을 안겼다.황민현, 라이관린 그리고 복면 가수가 펼치는 ‘나야 나’ 2배속 댄스는 어떤 모습일지 오는 3일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 워너원 황민현, 라이관린이 MBC '복면가왕'에서 유닛 결성을 예고했다. 3일 방송되는 '복면가왕'에선 복면 가수 4인이 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'에 맞서 대결을 펼친다. 최근 녹화에서 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 '나야 나' 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 "2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다"고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다.두 사람은 복면 가수와 함께 추는 '나야 나' 2배속 댄스로 스튜디오의 분위기를 뜨겁게 달궜다. 마치 워너원 유닛 같은 완벽한 호흡을 자랑했다는 후문. 지난 3월 '드럼맨'으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 "복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주점프가 되어있다. 중간 중간 동작이 많이 빠져있다"는 시샘 어린 평가를 남겨 웃음을 안겼다. 3일 오후 4시 50분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
워너원 황민현과 라이관린, 그리고 복면가수가 '3인조 유닛'(?)을 결성했다.오는 3일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 복면 가수 4인이 가왕 '동방불패'에 맞서는 가운데, 워너원의 황민현, 라이관린이 판정단으로 출연해 스튜디오에 활력을 더한다.녹화 당시 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 '나야 나' 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 "2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다"고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다.두 사람은 복면 가수와 함께 추는 '나야 나' 2배속 댄스로 스튜디오의 이목을 싹쓸이했다. 마치 워너원 유닛 같은 세 사람의 완벽한 호흡에 현장 분위기는 뜨겁게 달아올랐다.지난 3월 '드럼맨'으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 "복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주점프가 되어있다. 중간 중간 동작이 많이 빠져있다"는 시샘 어린 평가를 남겨 웃음을 안기기도.황민현, 라이관린 그리고 복면 가수가 펼치는 '나야 나' 2배속 댄스는 어떤 모습일지 이번 주 일요일(3일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.'복면가왕' 황민현 라이관린 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘복면가왕’에 출연한 워너원 황민현(위), 라이관린(아래)/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 워너원 황민현, 라이관린이 복면 가수와 함께 3인조 ‘나야 나’ 무대를 펼친다.오는 3일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 4명이 가왕 ‘동방불패’에 맞선다. 이 가운데 워너원의 황민현, 라이관린이 개인기로 스튜디오에 활력을 더했다.녹화 당시 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 “2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다”고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다. 두 사람은 복면 가수와 더불어 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 추며 이목을 끌었다. 마치 워너원 유닛처럼 세 사람은 자연스러운 호흡을 보여줬다고 한다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 워너원 황민현, 라이관린 사진=MBC ‘복면가왕’ [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 워너원 황민현, 라이관린이 복면가수와 유닛 무대를 꾸민다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 4인이 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 워너원의 황민현, 라이관린이 남다른 개인기로 스튜디오에 활력을 더한다.녹화 당시 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 “2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다”고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다. 두 사람은 복면 가수와 함께 추는 ‘나야 나’ 2배속 댄스로 스튜디오의 이목을 싹쓸이했다. 마치 워너원 유닛 같은 세 사람의 완벽한 호흡에 현장 분위기는 뜨겁게 달아올랐다.  지난 3월 ‘드럼맨’으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 “복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주점프가 되어있다. 중간 중간 동작이 많이 빠져있다”는 시샘 어린 평가를 남겨 웃음을 안겼다.   신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]워너원 멤버 황민현, 라이관린이 복면 가수와 3인조 유닛을 깜짝 결성한다.오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 4인이 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 워너원의 황민현, 라이관린이 남다른 개인기로 스튜디오에 활력을 더한다. 녹화 당시 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 “2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다”고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다. 두 사람은 복면 가수와 함께 추는 ‘나야 나’ 2배속 댄스로 스튜디오의 이목을 끌었다. 마치 워너원 유닛 같은 세 사람의 완벽한 호흡에 현장 분위기는 뜨겁게 달아올랐다.   지난 3월 ‘드럼맨’으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 “복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주점프가 되어있다. 중간 중간 동작이 많이 빠져있다”는 시샘 섞인 평가로 웃음을 안겼다.  과연 황민현, 라이관린 그리고 복면 가수가 펼치는 ‘나야 나’ 2배속 댄스는 어떤 모습일지 3일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC '복면가왕'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 황민현, 라이관린, 복면 가수가 펼치는 ‘나야 나’ 2배속 댄스는 어떤 모습일까.3일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 4인이 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 워너원의 황민현, 라이관린이 남다른 개인기로 스튜디오에 활력을 더한다.녹화 당시 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 선보였다. 그러자 황민현은 “2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다”고 감탄하며 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다. 두 사람은 복면 가수와 함께 추는 ‘나야 나’ 2배속 댄스로 스튜디오의 이목을 싹쓸이했다. 마치 워너원 유닛 같은 세 사람의 완벽한 호흡에 현장 분위기는 뜨겁게 달아올랐다.  지난 3월 ‘드럼맨’으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 “복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주점프가 되어있다. 중간 중간 동작이 많이 빠져있다”는 시샘 어린 평가를 남겨 웃음을 안겼다.3일 오후 4시 50분에 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=심언경기자] 
보이는 라디오 캡처 김창렬과 조장혁이 '복면가왕'에서 도전자와 패널로 만났을 당시를 떠올렸다.1일 방송된 SBS 러브FM '김창열의 올드스쿨'에서는 게스트로 가수 조장혁이 출연해, 입담을 과시했다.이날 김창열은 조장혁에게 "3년 만에 '올드스쿨'에 찾아왔다. 그동안 잘지냈냐"며 그간 안부를 물었다. 조장혁은 "그냥 똑같다. 쉬다가 방송하다가 공연하다가 행사하다가. 조금씩 음악 관련 일을 하고 있다"고 답했다.김창열은 "저는 한 달 전에 가면 너머로 형님을 봤다"며 MBC '복면가왕'에 출연했을 때를 떠올렸다. 조장혁은 이에 "나는 딱 나오자마자 알아봤다. 목소리를 듣고가 아니라 실루엣 보고 알았다"고 받아쳤다.또 조장혁은 "신봉선도 알아보고 나를 쳐다봤다. 눈빛으로 이야기했다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 가수 조장혁이 김창렬의 '복면가왕' 출연 후기를 전했다.1일 방송된 SBS 러브FM '김창렬의 올드스쿨'에는 가수 조장혁이 출연했다.이날 조장혁은 지난달 6일 MBC '복면가왕'에 출연했던 김창렬을 보자마자 알아챘다고 밝혔다.조장혁은 "나오자마자 알았다. 목소리를 듣고나서가 아니라 실루엣과 걸어나오는 움직임만보고 김창렬인 줄 알았다"고 전했다. 이어 "나만 그런게 아니다. 창렬이가 나오자 신봉선과 눈을 마주쳤다. 서로 고개를 끄덕거리고 조용히했다"고 밝혔다.당시 조장혁은 김창렬에 대해 "노래를 정말 잘한다. 술을 즐기는 데 노래를 잘한다. 아직 목은 철이 안 들었다"고 힌트를 남겼었다.복면가왕에 복면가수와 패널로 오랜기간 출연한 조장혁은 가장 기억에 남는 가수로 '하현우'를 꼽았다. 조장혁은 "대단했다. 모든 시청자가 놀랐을 것이라고 생각한다"고 평가했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 보이는 라디오▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=심언경기자] 
보이는 라디오 캡처 조장혁이 MBC '복면가왕'에서 가장 기억에 남는 출연자로 하현우를 꼽았다.1일 방송된 SBS 러브FM '김창열의 올드스쿨'에서는 게스트로 가수 조장혁이 출연해, 입담을 과시했다.이날 김창열은 조장혁에게 "'복면가왕'과 인연이 상당히 깊은 것 같다. 가장 기억에 남는 출연자는 누구였나"라고 질문했다. 조장혁은 "하현우가 가장 기억에 남는다"고 답했다.이때 한민관이 하현우를 두고 "골목대장"이라고 칭해 한차례 웃음을 자아냈다. 조장혁은 "음악대장"이라고 정정한 후 "그때 모든 시청자들 역시 전율을 느꼈을 것"이라며 당시 소감을 밝혔다.이에 한민관은 "솔직히 하현우가 그 프로그램을 살렸다고 본다"고 말했고, 조장혁은 한민관의 말에 동의했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=심언경기자] 
보이는 라디오 캡처 조장혁이 60분 동안 본인을 둘러싼 키워드를 알차게 설명하는 시간을 가졌다.1일 방송된 SBS 러브FM '김창열의 올드스쿨'에서는 게스트로 가수 조장혁이 출연해, 입담을 과시했다.이날 한민관은 조장혁을 소개하기에 앞서 "20대 초반, 이분의 노래를 듣고 온몸에 소름이 돋았다"며 추억을 떠올렸다. 이어 한민관은 조장혁의 모창을 선보여 한차례 웃음을 자아냈다.김창열은 조장혁에게 "3년 만에 '올드스쿨'에 찾아왔다. 그동안 잘지냈냐"며 그간 안부를 물었다. 조장혁은 "그냥 똑같다. 쉬다가 방송하다가 공연하다가 행사하다가. 조금씩 음악 관련 일을 하고 있다"고 답했다.김창열은 "저는 한 달 전에 가면 너머로 형님을 봤다"며 MBC '복면가왕'에 출연했을 때를 언급했다. '복면가왕'에서 고정 패널로 활약 중인 조장혁은 "나는 김창열을 나오자마자 알아봤다. 목소리를 듣고가 아니라 실루엣 보고 알았다"고 받아쳤다.또 김창열은 조장혁에게 "'복면가왕'과 인연이 상당히 깊은 것 같다. 가장 기억에 남는 출연자는 누구였나"라고 질문했다. 조장혁은 "하현우가 가장 기억에 남는다"고 답했다.이때 한민관이 하현우를 두고 "골목대장"이라고 칭해 한차례 웃음을 자아냈다. 조장혁은 "음악대장"이라고 정정한 후 "그때 모든 시청자들 역시 전율을 느꼈을 것"이라며 당시 소감을 밝혔다. 한민관은 "솔직히 하현우가 그 프로그램을 살렸다고 본다"고 말했고, 조장혁은 한민관의 말에 동의했다.이어 김창열은 조장혁에게 "'복면가왕'에서 호흡 전문가라는 별명을 얻었다"며 "교수님으로서 호흡에 대해서 학생들에게 많이 얘기하는 편인가"라고 질문했다. 조장혁은 "아니다. 나는 감정 전달이 우선이라고 가르친다. 노래 자체가 결국 자신의 마음을 표현하기 위해 생겨난 거 아닌가"라며 교육 철학을 밝혔다.김창열은 최근 홍진영이 KBS 2TV '불후의 명곡'에서 조장혁의 'Change'를 부른 사실을 언급하기도 했다. 조장혁은 "원래 홍진영씨 노래 되게 잘한다. 트로트를 한다고 하면 선입견이 있는 것 같은데, 원래 굉장히 실력 있으신 분"이라며 홍진영을 칭찬했다. 이어 "중간부터 디스코 리듬과 본인의 노래 '잘가'를 섞어 귀엽게 부르는게 좋았다"며 홍진영의 무대를 본 소감을 전했다.또 조장혁은 아들의 근황에 대해 밝히기도 했다. 조장혁은 "아들이 래퍼가 되고 싶어했다. 한참 랩과 관련해서 티비와 동영상을 찾아보더니 요즘은 뜸하더라"고 말했다. 조장혁은 "아들은 중학교 1학년이다. 한참 병 걸려있을 때다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 "아들이 '고등래퍼'를 보면서 우원재를 정말 좋아했다"며 "시키지도 않았는데 스스로 찾아하는 걸 보니 유전인가 싶어서 신기했다"고 밝혔다.한편 SBS 러브FM '김창열의 올드스쿨'은 매일 오후 4시 5분부터 전파를 탄다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] ‘복면가왕’에 출연하는 워너원 황민현, 라이관린이 남다른 개인기로 스튜디오에 활력을 더한다. 
복면가왕 황민현 라이관린오는 3일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수 4인이 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 한 복면 가수는 개인기로 워너원의 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 선보였다. 이를 본 워너원 황민현은 “2배속 댄스는 우리도 어려워하는데 대단하다”고 감탄했다. 그리고는 같은 그룹 멤버 라이관린과 즉흥적으로 무대에 올랐다. 두 사람은 복면 가수와 함께 추는 ‘나야 나’ 2배속 댄스로 스튜디오의 이목을 사로잡았다. 마치 워너원 유닛 같은 세 사람의 완벽한 호흡에 현장 분위기는 뜨겁게 달아올랐다.지난 3월 ‘드럼맨’으로 출연했다가 황민현, 강다니엘과 합동 댄스를 추고 굴욕을 맛본 적 있는 창민은 “복면 가수의 2배속 댄스는 자체적으로 간주점프가 되어있다. 중간 중간 동작이 많이 빠져있다”는 시샘 어린 평가를 남겨 웃음을 자아냈다.한편, MBC ‘복면가왕’은 3일 오후 4시 50분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘복면가왕’ 레이디제인 “얼굴 없어도 사랑할 수 있어”오는 일요일(3일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 맞선다.실력파 복면 가수들의 등장으로 긴장감이 높아진 가운데 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 ‘동방불패’와는 또 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.그 중 한 복면 가수는 남성미가 물씬 느껴지는 저음과 깊이 있는 울림으로 “내공이 상당한 실력자”, “가슴 안에 용광로가 끓고 있다”는 극찬을 받았다. 레이디제인은 “인공지능과 사랑에 빠지는 영화 ‘HER’처럼 저 분에게 얼굴이 없어도 괜찮다. 정말 사랑한다”며 구애를 펼치기도 했다.상대 복면 가수 역시 “노래를 부르는 완벽한 테크닉을 갖췄다”, “벌써 가왕석에 오르는 모습이 보이는 것 같다”는 평을 들었을 정도의 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 ‘동방불패’는 유독 긴장한 모습을 보여 한치 앞을 알 수 없는 박빙의 대결을 예고했다.상반된 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 누가 가왕 ‘동방불패’와 마주하게 될 것인지 이번 주 일요일(3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자] 
사진=MBC오는 일요일(3일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 맞선다.실력파 복면 가수들의 등장으로 긴장감이 높아진 가운데 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 ‘동방불패’와는 또 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.그중 한 복면 가수는 남성미가 물씬 느껴지는 저음과 깊이 있는 울림으로 “내공이 상당한 실력자”, “가슴 안에 용광로가 끓고 있다”는 극찬을 받았다. 레이디제인은 “인공지능과 사랑에 빠지는 영화 ‘HER’처럼 저 분에게 얼굴이 없어도 괜찮다. 정말 사랑한다”며 구애를 펼치기도 했다.상대 복면 가수 역시 “노래를 부르는 완벽한 테크닉을 갖췄다”, “벌써 가왕석에 오르는 모습이 보이는 것 같다”는 평을 들었을 정도의 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 ‘동방불패’는 유독 긴장한 모습을 보여 한치 앞을 알 수 없는 박빙의 대결을 예고했다.상반된 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 누가 가왕 ‘동방불패’와 마주하게 될 것인지 이번 주 일요일(3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 가수 레이디제인을 반하게 만든 ‘복면가왕’의 복면 가수는 과연 누구일까.오는 3일 오후 4시50분 방송되는 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 맞서는 모습이 전파를 탄다.실력파 복면 가수들의 등장으로 긴장감이 높아진 가운데 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 ‘동방불패’와는 또 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.그중 한 복면 가수는 남성미가 물씬 느껴지는 저음과 깊이 있는 울림으로 “내공이 상당한 실력자”, “가슴 안에 용광로가 끓고 있다”는 극찬을 받았다. 레이디제인은 “인공지능과 사랑에 빠지는 영화 ‘HER’처럼 저 분에게 얼굴이 없어도 괜찮다. 정말 사랑한다”며 구애를 펼치기도 했다.상대 복면 가수 역시 “노래를 부르는 완벽한 테크닉을 갖췄다”, “벌써 가왕석에 오르는 모습이 보이는 것 같다”는 평을 들었을 정도의 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 ‘동방불패’는 유독 긴장한 모습을 보여 한치 앞을 알 수 없는 박빙의 대결을 예고했다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
오는 3일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 맞선다.  
 
실력파 복면 가수들의 등장으로 긴장감이 높아진 가운데 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 ‘동방불패’와는 또 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다. 그중 한 복면 가수는 남성미가 물씬 느껴지는 저음과 깊이 있는 울림으로 “내공이 상당한 실력자”, “가슴 안에 용광로가 끓고 있다”는 극찬을 받았다. 레이디제인은 “인공지능과 사랑에 빠지는 영화 ‘HER’처럼 저분에게 얼굴이 없어도 괜찮다. 정말 사랑한다”며 구애를 펼치기도 했다.상대 복면 가수 역시 “노래를 부르는 완벽한 테크닉을 갖췄다”, “벌써 가왕석에 오르는 모습이 보이는 것 같다”는 평을 들었을 정도의 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 ‘동방불패’는 유독 긴장한 모습을 보여 한치 앞을 알 수 없는 박빙의 대결을 예고했다. 이에 네티즌들은 “저번에도 사랑에 빠지신 것 같은데 ㅋㅋㅋ”, “이번 복면 가수는 누굴까” 등의 반응을 보이고 있다.한편 상반된 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 누가 가왕 ‘동방불패’와 마주하게 될 것인지 3일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공  MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕 레이디제인이 복면 가수에게 사랑을 고백했다. 
사진=MBC ‘복면가왕’오는 3일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 맞선다.실력파 복면 가수들의 등장으로 긴장감이 높아진 가운데 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 ‘동방불패’와는 또 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.그중 한 복면 가수는 남성미가 물씬 느껴지는 저음과 깊이 있는 울림으로 “내공이 상당한 실력자”, “가슴 안에 용광로가 끓고 있다”는 극찬을 받았다.이에 레이디제인은 “인공지능과 사랑에 빠지는 영화 ‘HER’처럼 저 분에게 얼굴이 없어도 괜찮다. 정말 사랑한다”며 구애를 펼치기도 했다.상대 복면 가수 역시 “노래를 부르는 완벽한 테크닉을 갖췄다”, “벌써 가왕석에 오르는 모습이 보이는 것 같다”는 평을 들었을 정도의 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 ‘동방불패’는 유독 긴장한 모습을 보여 한치 앞을 알 수 없는 박빙의 대결을 예고했다.상반된 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 누가 가왕 ‘동방불패’와 마주하게 될 것인지 오는 3일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 레이디제인, 얼굴 없어도 사랑할 수 있어 (사진=MBC) 오는 3일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’의 연승 행보에 맞선다.실력파 복면 가수들의 등장으로 긴장감이 높아진 가운데 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 ‘동방불패’와는 또 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.그중 한 복면 가수는 남성미가 물씬 느껴지는 저음과 깊이 있는 울림으로 “내공이 상당한 실력자” “가슴 안에 용광로가 끓고 있다”는 극찬을 받았다. 레이디제인은 “인공지능과 사랑에 빠지는 영화 ‘HER’처럼 저 분에게 얼굴이 없어도 괜찮다. 정말 사랑한다”며 구애를 펼치기도 했다.상대 복면 가수 역시 “노래를 부르는 완벽한 테크닉을 갖췄다” “벌써 가왕석에 오르는 모습이 보이는 것 같다”는 평을 들었을 정도의 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 ‘동방불패’는 유독 긴장한 모습을 보여 한치 앞을 알 수 없는 박빙의 대결을 예고했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '동방불패'가 위기에 봉착했다.오늘(3일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'가 9연승을 올린 하현우의 뒤를 바짝 쫓아 8번째 왕좌에 도전한다.가왕 후보 결정전에 오른 복면 가수들은 "이제 가왕이 쉴 때가 됐다", "가왕의 빈틈을 노리겠다"라며 강력한 자신감을 내비쳤다.'동방불패'는 "두 분의 무대를 보고 긴장해서 체할 뻔 했다", "정말 열심히 준비한 것 같더라. 왜 하필 오늘 그래야 했는지"라며 투정을 부렸다. 하지만 이내 "8연승을 위해 무대를 휩쓸겠다"는 강력한 의지로 왕좌 사수에 대한 열망을 드러냈다.만약 이번 대결에서 '동방불패'가 또다시 승리한다면 그는 9연승을 올린 하현우의 뒤를 이어 '복면가왕' 역대 가왕 랭킹 2위에 오르게 된다. '동방불패'의 연승 행보가 과연 어디까지 이어질지 관심이 모인다.독보적인 가창력으로 '복면가왕' 역사에 새 획을 긋고 있는 '동방불패', 그의 8연승 도전기는 오늘(3일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 올린 하현우의 뒤를 바짝 쫓아 8번째 왕좌에 도전한다.   가왕 후보 결정전에 오른 복면 가수들은 “이제 가왕이 쉴 때가 됐다”, “가왕의 빈틈을 노리겠다”라며 강력한 자신감을 내비쳤다.   ‘동방불패’는 “두 분의 무대를 보고 긴장해서 체할 뻔 했다”, “정말 열심히 준비한 것 같더라. 왜 하필 오늘 그래야 했는지”라며 투정을 부렸다. 하지만 이내 “8연승을 위해 무대를 휩쓸겠다”는 강력한 의지로 왕좌 사수에 대한 열망을 드러냈다.  만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 9연승을 올린 하현우의 뒤를 이어 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 2위에 오르게 된다. ‘동방불패’의 연승 행보가 과연 어디까지 이어질지 관심이 모인다.   독보적인 가창력으로 ‘복면가왕’ 역사에 새 획을 긋고 있는 ‘동방불패’, 그의 8연승 도전기는 오늘(3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=천윤혜기자]오늘(3일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 올린 하현우의 뒤를 바짝 쫓아 8번째 왕좌에 도전한다.가왕 후보 결정전에 오른 복면 가수들은 “이제 가왕이 쉴 때가 됐다”, “가왕의 빈틈을 노리겠다”라며 강력한 자신감을 내비쳤다.‘동방불패’는 “두 분의 무대를 보고 긴장해서 체할 뻔 했다”, “정말 열심히 준비한 것 같더라. 왜 하필 오늘 그래야 했는지”라며 투정을 부렸다. 하지만 이내 “8연승을 위해 무대를 휩쓸겠다”는 강력한 의지로 왕좌 사수에 대한 열망을 드러냈다.만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 9연승을 올린 하현우의 뒤를 이어 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 2위에 오르게 된다. ‘동방불패’의 연승 행보가 과연 어디까지 이어질지 관심이 모인다.독보적인 가창력으로 ‘복면가왕’ 역사에 새 획을 긋고 있는 ‘동방불패’, 그의 8연승 도전기는 오늘(3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBC '복면가왕'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(3일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 올린 하현우의 뒤를 바짝 쫓아 8번째 왕좌에 도전한다.  
 
가왕 후보 결정전에 오른 복면 가수들은 “이제 가왕이 쉴 때가 됐다”, “가왕의 빈틈을 노리겠다”라며 강력한 자신감을 내비쳤다. ‘동방불패’는 “두 분의 무대를 보고 긴장해서 체할 뻔했다”, “정말 열심히 준비한 것 같더라. 왜 하필 오늘 그래야 했는지”라며 투정을 부렸다. 하지만 이내 “8연승을 위해 무대를 휩쓸겠다”는 강력한 의지로 왕좌 사수에 대한 열망을 드러냈다.만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 9연승을 올린 하현우의 뒤를 이어 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 2위에 오르게 된다. ‘동방불패’의 연승 행보가 과연 어디까지 이어질지 관심이 모인다. 이에 네티즌들은 “‘동방불패’ 무대 기대된다”, “8연승 하자!”, “두근두근” 등의 반응을 보이고 있다.한편 독보적인 가창력으로 ‘복면가왕’ 역사에 새 획을 긋고 있는 ‘동방불패’, 그의 8연승 도전기는 오늘(3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘동방불패’오늘(3일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 올린 하현우의 뒤를 바짝 쫓아 여덟 번째 왕좌에 도전한다.가왕 후보 결정전에 오른 복면 가수들은 “이제 가왕이 쉴 때가 됐다” “가왕의 빈틈을 노리겠다”라며 강력한 자신감을 내비쳤다.‘동방불패’는 “두 분의 무대를 보고 긴장해서 체할 뻔 했다” “정말 열심히 준비한 것 같더라. 왜 하필 오늘 그래야 했는지”라며 투정을 부렸다. 하지만 이내 “8연승을 위해 무대를 휩쓸겠다”는 강력한 의지로 왕좌 사수에 대한 열망을 드러냈다.만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 9연승을 올린 하현우의 뒤를 이어 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 2위에 오르게 된다. ‘동방불패’의 연승 행보가 과연 어디까지 이어질지 관심이 모인다.‘복면가왕’은 오늘(3일) 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 오늘(3일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 8연승의 문턱에 선 가왕 '동방불패'는 다재다능한 끼를 가지고 등장한 복면 가수에 긴장한다.특히 왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 '동방불패'와는 또 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으킨다. 그중 한 복면 가수는 남성미가 물씬 느껴지는 저음과 깊이 있는 울림으로 "내공이 상당한 실력자", "가슴 안에 용광로가 끓고 있다"는 극찬을 받는다.  한편, 이날 '동방불패'에게 도전하는 실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 '노천탕'은 뮤지컬배우 고은성, '경복궁'은 가수 남준봉, '굿걸'은 장윤주 또는 LPG 한영, '검투사'는 가수 서은광으로 추측했고, '동방불패'는 손승연이라고 예측했다.앞서, 지난주 대결에서 '보석불가마'는 가수 김소희, '오페라하우스'는 방송인 문지애, '러브걸'은 래퍼 키썸, '투우사'의 정체는 배우 김기두였다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 동방불패(사진=MBC) 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 올린 하현우의 뒤를 바짝 쫓아 8번째 왕좌에 도전한다. 가왕 후보 결정전에 오른 복면 가수들은 “이제 가왕이 쉴 때가 됐다”, “가왕의 빈틈을 노리겠다”라며 강력한 자신감을 내비쳤다. ‘동방불패’는 “두 분의 무대를 보고 긴장해서 체할 뻔 했다”, “정말 열심히 준비한 것 같더라. 왜 하필 오늘 그래야 했는지”라며 투정을 부렸다. 하지만 이내 “8연승을 위해 무대를 휩쓸겠다”는 강력한 의지로 왕좌 사수에 대한 열망을 드러냈다.만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 9연승을 올린 하현우의 뒤를 이어 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 2위에 오르게 된다. ‘동방불패’의 연승 행보가 과연 어디까지 이어질지 관심이 모인다. 독보적인 가창력으로 ‘복면가왕’ 역사에 새 획을 긋고 있는 ‘동방불패’, 그의 8연승 도전기는 오늘(3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 올린 하현우의 뒤를 바짝 쫓아 8번째 왕좌에 도전한다. 가왕 후보 결정전에 오른 복면 가수들은 “이제 가왕이 쉴 때가 됐다”, “가왕의 빈틈을 노리겠다”라며 강력한 자신감을 내비쳤다. ‘동방불패’는 “두 분의 무대를 보고 긴장해서 체할 뻔 했다”, “정말 열심히 준비한 것 같더라. 왜 하필 오늘 그래야 했는지”라며 투정을 부렸다. 하지만 이내 “8연승을 위해 무대를 휩쓸겠다”는 강력한 의지로 왕좌 사수에 대한 열망을 드러냈다.만약 이번 대결에서 ‘동방불패’가 또다시 승리한다면 그는 9연승을 올린 하현우의 뒤를 이어 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 2위에 오르게 된다. ‘동방불패’의 연승 행보가 과연 어디까지 이어질지 관심이 모인다. 독보적인 가창력으로 ‘복면가왕’ 역사에 새 획을 긋고 있는 ‘동방불패’, 그의 8연승 도전기는 오늘(3일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 경복궁의 정체가 밝혀졌다.3일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결을 펼치는 노천탕과 경복궁 모습이 그려졌다. 이날 두 사람의 대결을 본 판정단 유영석은 "노천탕은 '베사메무쵸'를 불렀는데 기본적인 발성이 성악임에도 불고하고 노래를 해석하는 관점이 대단하더라. 치밀하게 계산된 노래"라며 "경복궁도 승산이 있는 이유는 이 분의 노래는 치밀하지 않다. 무대에서 지금 느끼는 것을 노래로 표현한다"고 분석했다. 김현철은 "경복궁을 보고 너무 놀랐다. 그분이 맞다면 포크 음악계에서 중요한 위치를 차지하고 있는 분이다. 누구든지 반길만한 분"이라며 "노천탕은 너무 고급스럽다. 곡의 분위기를 정말 잘 살려줬다"고 극찬했다. 김구라는 "카이와 김호영은 동료가 나오면 입을 닫는다. 황민현이 좋아하는 배우라 자발적으로 공연을 보러 다니는 분이라고 하더라"라고 언급했다. 황민현은 노천탕 정체로 뮤지컬배우를 지목했다.첫 번째 대결 결과 노천탕이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 경복궁 정체는 여행스케치의 남준봉이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 경복궁의 정체는 여행스케치의 남준봉이였다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 노천탕과 경복궁이 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 노천탕은 현인의 '베사메무쵸'를 불렀다. 무대를 촉촉히 적시는 감미로운 음색이 귀를 사로잡았다.이어 경복궁이 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'을 열창했다. 멍하니 듣게되는 마성의 힐링보이스가 감탄을 자아냈다.두 사람의 대결은 노천탕의 승리로 끝났다. 이후 가면을 벗고 정체를 공개한 경복궁은 여행스케치의 남준봉이였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 경복궁은 여행스케치의 남준봉이었다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 노천탕은 현인의 '베사메무쵸'를 선곡했다. 노천탕은 그윽한 목소리와 가창력으로 흥겨운 무대를 펼쳤다. 노천탕은 고조되는 곡의 분위기 속 여유로운 무대 매너로 시선을 잡았다. 경복궁은 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'로 맞섰다. 선곡 자체로 기대감을 끌어올린 경복궁은 명곡을 자신만의 감성으로 선보이며 감탄을 자아냈다. 결과적으로 노천탕은 경복궁을 56대 43으로 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 경복궁의 정체는 남준봉으로 밝혀졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 여행스케치 남준봉의 정체가 공개됐다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '다들 좀 담가볼까? 노천탕'과 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '다들 좀 담가볼까? 노천탕'은 현인의 '베사메무쵸'를 열창했고, 호소력 짙은 음색과 수준급 가창력을 자랑했다.이에 맞선 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'은 故김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'를 부르며 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '다들 좀 담가볼까? 노천탕'이 승리했다. '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'의 정체는 여행스케치 남준봉으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면경복궁의 정체는 여행스케치의 남준봉이었다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 노천탕과 경복궁의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.두 사람의 무대를 본 유영석은 먼저 노천탕에 대해 “치밀하게 계산된 노래를 하는 사람이다”라고 말했다. 이어 경복궁에 대해서는 “경복궁도 승산이 있는 게, 치밀하지 않은 노래를 한다. 지금 느끼고 있는 감정을 노래로 표현했다”고 평했다.이어 판정단 투표 결과 노천탕이 경복궁에 승리를 거둬 3라운드에 진출했다. 대결에서 패한 경복궁은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 경복궁은 여행스케치의 남준봉으로, 그의 정체를 예상했던 패널들은 반가움을 드러냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 경복궁은 남준봉이었다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 경복궁의 정체가 여행스케치의 남준봉으로 밝혀졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 노천탕과 경복궁이 막상막하 대결을 펼쳤다. 노천탕은 현인의 '베사메무쵸'로 출구 없는 매력을 뽐내며 판정단을 완전히 사로잡았고, 경복궁은 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'를 선곡해, 감성 보컬로 무대를 압도했다. 첫 번째 대결의 승자는 노천탕이었다. 복면을 벗은 경복궁은 여행스케치의 남준봉이었다. 남준봉은 변치 않는 목소리의 비결에 대해 "변함없이 편안하게 술 먹고 있다. 힘들어도 음악 열정은 절대 저버리지 말자고 생각한다"고 말했다.남준봉은 "내년이면 벌써 데뷔 30주년이다. 가리고 노래를 한다는 게 비밀이야기를 나눈 느낌이라 너무 좋다. 추억 속 지난 얘기들도 생각난다. 고마운 동료, 선배들이 앞에 있으니까 뭉클하더라"고 속마음을 전했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
‘복면가왕’ 노천탕, 3라운드 진출…경복궁 정체 여행스케치 노천탕이 경복궁을 이기고 3라운드에 진출했다. 3일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면 가수들의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 노천탕은 ‘베사메무쵸’를, 경복궁은 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 불러 서로 상반된 매력을 발산했다. 이후 두 사람은 각각 애니매이션 캐릭터 모사 및 지폐 마술까지 보여줘 눈길을 끌었다. 결국 노천탕이 3라운드에 진출하며 가왕석에 한발 더 다가섰다. 이런 가운데 가면을 벗은 경복궁의 정체는 여행스케치의 남준봉으로 밝혀져 판정단을 놀라게 했다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '경복궁'은 여행스케치의 보컬 남준봉이었다. 3일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 8연승에 도전하는 가왕 '동방불패'에 맞서는 실력자들의 무대가 공개됐다.2라운드 첫 주자로 나선 '노천탕'은 '베사메무쵸'를, '경복궁'은 '잊어야 한다는 마음으로'를 선곡해 대결에 나섰다.3라운드 진출의 행운은 노천탕에게 돌아갔다. 패배한 경복궁은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 연예인 판정단에게 큰 지지를 얻었던 그의 정체는 여행스케치의 남준봉이었다. 
그는 여전히 맑은 목소리를 유지하고 있는 비결에 대해 "열심히 편안하게 술 먹고 김현철, 유영석과 숱한 밤을 지샜다"고 말해 웃음을 줬다.이어 "몸이 힘들어도 음악에 대한 열정은 절대 저버리지 말자고 했었다"며 "힘을 내려놓는 게 제일 중요한 것 같다. 내년이면 30주년"이라고 답했다. 출연한 소감에 대해선 "가리고 노래한다는 게 제 비밀 이야기를 해주는 것 같기도 하고 추억 속 세월도 생각난다"며 "조장혁도 그렇고 고마운 동료들이라 뭉클했다"고 말했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 경복궁의 정체는 여행스케치의 남준봉으로 드러났다.3일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전하는 4인 복면가수들의 모습이 방송됐다.이날 2라운드 1조에선 노천탕과 경복궁의 대결이 펼쳐졌다. 노천탕은 ‘베사메무쵸’를 부르며 탱고의 매력 가득한 무대로 귀를 사로잡았다. 경복궁은 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 선곡했다. 경복궁은 깊이있는 음색과 여운을 주는 노래로 잔잔한 감동을 안겼다.이날 노천탕이 3라운드로 진출한 가운데 경복궁의 정체가 공개됐다. 그는 ‘여행스케치’의 리드보컬 남준봉으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]경복궁의 정체는 여행스케치 남준봉이었다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 2라운드에서는 첫 번째로 노천탕과 경복궁이 맞붙었다.먼저 노천탕은 현인의 ‘베사메무쵸’로 매력적인 중저음부터 힘있는 고음까지 완벽하게 소화했다.경복궁은 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 불러 순식간에 90년대 감성을 소환했다. 이날 노천탕의 승리로 공개된 경복궁의 정체는 그룹 여행스케치의 남준봉이었다. 남준봉은 식지 않는 음악에 대한 열정으로 계속해서 다양한 색깔의 음악을 발매하고 있다.남준봉은 “가면을 쓰고 노래를 한다는 게 비밀이야기를 같이 나눈 느낌. 추억 속에 지나온 세월들이 생각났다”며 “너무 좋았다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'은 그룹 여행스케치의 리드보컬 남준봉이었다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'이 8연승에 도전한다.  2라운드 첫 번째 대결에서 '다들 좀 담가볼까? 노천탕'과 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'이 각각 현인의 '베사메무쵸'와 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'로 실력을 겨뤘다. 3라운드 진출에 실패한 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'은 그룹 여행스케치의 리드보컬 남준봉이었다. 남준봉은 가면을 벗고 "가리고 노래를 한다는 게 비밀이야기를 해주는 느낌도 들었고 추억 속 지난 이야기들도 생각났다"며 소감을 밝혔다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 경복궁의 정체가 공개됐다. MBC 화면 캡처복면가왕 ‘경복궁‘의 정체는 90년대를 주름잡던 그룹 ‘여행스케치’의 남준봉이었다. 3일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’의 2라운드 준결승전 첫 번째 대결은 지난주 가수 김소희를 꺾은 ‘노천탕’과 방송인 문지애를 꺾은 ‘경복궁’의 대결이 펼쳐졌다. 시원한 성량을 자랑하는 ‘노천탕’은 故 현인의 ‘베사메무쵸’를 불렀다. 힘 있게 끌어당기는 그의 노래를 들은 심사위원들은 그를 ‘가수’라고 확신했다. 감미로운 목소리가 특징인 ‘경복궁’은 ‘노천탕’에 맞설 곡으로, 故 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 선택했다. 부드러운 그의 목소리와 따뜻한 멜로디가 잘 어우러졌다. 심사위원 유영석은 “’노천탕’은 ‘베사메무초’의 기본적인 발성이 성악임에도 불구하고, 팝으로 잘 해석하는 치밀함을 보였고, ‘경복궁’은 무대에서 느낀 감정을 거리 공연하듯이 즉흥적으로 잘 표현했다”라고 평가했다.2라운드 준결승전의 승자는 ‘노천탕’이었다. 이에 가면을 벗은 ‘경복궁’의 정체는 여행스케치의 남준봉이었다.   3라운드에 진출하게 된 ‘노천탕’은 애니메이션 ‘명탐정 코난’의 코난, ‘원피스’의 루피 성대모사를 완벽하게 소화해 내 출연진들의 놀라움을 샀다. 김성주를 역기들 듯 거뜬하게 드는 강철 체력을 선보였다강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 경복궁의 정체는 여행스케치 메인보컬 남준봉이었다. 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 8연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대는 노천탕과 경복궁이 꾸몄다. 노천탕은 현인의 '베사메무쵸'를 선곡했다. 힘 있게 끌어당기는 매력이 무대를 가득 채웠다. 마음을 움직이는 완급조절이 인상적이었다.경복궁은 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'를 불렀다. 순식간에 소환하는 90년대 감성이었다. 따뜻한 음색이 마음을 움직였다. 멍하니 듣게 되는 마성의 힐링 보이스를 자랑했다.연예인 판정단 유영석은 "지금 이순간의 감동을 탱고로 느낄 줄 몰랐다. 성악 발성으로 노래를 하는데 해석하는 감각은 굉장히 팝적이다. 정말 치밀하다. 이렇게 완벽한 노래를 하다니 놀랐는데 경복궁 님은 반대로 치밀하지가 않다. 관객들의 반응을 보면서 노래를 소화하더라. 즉흥적인데 너무 매력적이었다"고 평했다. 1라운드 무대를 본 후 노천탕이 '래퍼'라고 주장하던 워너원 황민현은 "래퍼는 아닌 것 같다. 노천탕 님은 뮤지컬 배우라는 확신이 생겼다. 고음에서의 시원함이 인상적이었다"고 말했다. 승자는 노천탕이었다. 3라운드에 진출했다. 패한 경복궁의 정체는 남준봉이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 경복궁의 정체는 여행스케치의 남준봉이었다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 노천탕과 경복궁의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 노천탕은 현인의 '베사메무쵸'를 선곡했고, 경복궁은 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 열창해 시선을 사로잡았다. 투표 결과 노천탕은 경복궁을 56대 43으로 꺾고 3라운드에 진출했다.가면을 벗은 경복궁의 정체는 남준봉이었다. 남준봉은 “가면을 쓰고 노래를 한다는 게 비밀이야기를 같이 나눈 느낌이었다. 추억 속에 지나온 세월들이 생각났다. 너무 좋았다”라고 소감을 밝혔다. 한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 김성주가 참가자의 실명을 거론했다. 3일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결을 펼치는 굿걸과 검투사 모습이 그려졌다. 이날 굿걸과 검투사 대결을 본 연예인 판정단 카이는 "굿걸은 정말 굿이다. 가수 못지않은 리듬감이 듣기 좋았다. 가수 정도의 실력을 가지고 있지만 가수가 직업은 아니다"라면서도 검투사에 대해서는 "진주하면 대한민국을 대표하는 가창력의 소유자인데 남자가 진성으로 커버하려면 많은 연습이 필요하다. 뮤지컬 무대에 서도 거뜬한 내공을 가진 실력자"고 말했다. 반면 유영석은 "검투사인데 칼질을 많이 한다고 가슴을 베는 건 아닌데 다은 라운드에서 더 큰 칼질을 하는 발판이 이 무대가 되길 바란다"고 일침했다. 김구라는 "죄진 거 아니니까 고개 숙일 필요 없다. 무엇을 잘못했느냐"며 검투사를 응원했다. 전에 없던 독설에 김성주는 실명을 거론하며 "굿걸이 더 표를 받을 것 같다"고 말해 모두를 놀라게 했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 김성주, 굿걸 실명 거론? 뜻밖의 대형사고  MC 김성주가 복면가수의 실명을 거론하는 대형 사고를 쳤다. 3일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면 가수들의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 김성주는 굿걸과 검투사의 2라운드 공연이 끝난 후 무대에 올랐다. 그러나 검투사를 향한 유영석의 독설에 분위기를 수습하려고 애썼다. 이 과정에서 김성주는 굿걸을 가리키며 어떤 이의 이름을 거론했고 이 이름은 삐 처리가 외어 전파를 탔다. 결국 김구라와 판정단은 김성주의 실수에 못지않게 당황하면서 “설명을 해보라”고 다그쳐 웃음을 자아냈다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘복면가왕’ 경복궁의 정체는 여행스케치 남준봉이었다. 
‘복면가왕’ 경복궁, 여행스케치 남준봉2일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 2라운드 첫 번째 대결에서는 노천탕과 경복궁이 막상막하 대결을 펼쳤다.노천탕은 현인의 ‘베사메무쵸’로 출구 없는 매력을 뽐내며 판정단을 완전히 사로잡았고, 경복궁은 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 선곡해, 감성 보컬로 무대를 압도했다. 첫 번째 대결의 승자는 노천탕이었다.복면을 벗은 경복궁은 여행스케치의 남준봉이었다. 남준봉은 변치 않는 목소리의 비결에 대해 “변함없이 편안하게 술 먹고 있다. 힘들어도 음악 열정은 절대 저버리지 말자고 생각한다”고 말했다.남준봉은 “내년이면 벌써 데뷔 30주년이다. 가리고 노래를 한다는 게 비밀이야기를 나눈 느낌이라 너무 좋다. 추억 속 지난 얘기들도 생각난다. 고마운 동료, 선배들이 앞에 있으니까 뭉클하더라”고 소감을 전했다.한편 1989년 앨범 ‘여행스케치’로 데뷔한 여행스케치(조병석 남준봉)는 ‘산다는건 다 그런게 아니겠니’, ‘별이 진다네’, ‘운명’ 등의 히트곡을 남겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘복면가왕’ 라이관린-황민현, 오차 없는 2배속 칼군무 워너원의 멤버 라이관린과 황민현이 ‘복면가왕’ 무대에 올랐다. 3일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면 가수들의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 두 번째 무대에서는 굿걸과 검투사의 공연이 펼쳐졌다. 이어진 개인기 시간에서 검투사는 워너원의 ‘나야 나’ 2배속 댄스에 도전했다. 이후 황민현과 라이관린은 복면가왕 무대에 직접 올라 검투사와 2배속 댄스를 선보였고 한치 오차 없는 칼군무를 선보여 눈길을 끌었다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 굿걸의 정체는 가수 겸 배우 한영이었다. 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 8연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대는 굿걸과 검투사가 꾸몄다. 굿걸은 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'를 선곡했다. 산들바람처럼 가벼운 음색에 흡인력이 두 배가 됐다. 노련미가 돋보였다. 검투사는 진주의 '난 괜찮아'를 불렀다. 시작부터 카리스마를 발산, 순식간에 무대를 사로잡았다.  연예인 판정단 카이는 "굿걸은 진짜 굿이었다. 가수 못지않은 실력자인데 가수를 직업으로 하는 것 같지는 않다. 선천적인 끼를 가지고 있는 것 같다. 검투사는 2~3시간 뮤지컬도 이끌어나갈 수 있는 내공 있는 가수인 것 같다"고 평했다. 유영석은 검투사에 대한 쓴소리를 아끼지 않았다. "기대가 컸다. 좀 더 잘할 수 있는 친구인데 다음 라운드에서 더 잘할 수 있을 거라고 생각한다"고 덧붙였다. 진행 도중 MC 김성주가 실수로 굿걸의 이름 발설했다. 분위기를 수습하려다 더 크게 만들었다. 당황한 김성주는 패널들의 놀림에 당황해 멘트를 이어가지 못했다. 김구라는 "긴장의 끈을 놓으면 안 된다"고 조언해 웃음을 안겼다.   승자는 검투사였다. 3라운드에 진출했다. 패한 굿걸의 정체는 한영이었다. 실명을 실수로 언급했던 김성주는 한영에 "미안하다"고 직접 사과했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 굿걸의 정체는 방송인 한영이였다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 굿걸과 검투사가 두번째 무대를 꾸몄다.먼저 무대에 오른 굿걸은 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'를 불렀다. 판정단들은 "기지를 발휘한 뛰어난 무대였다"고 평가했다.이어 검투사가 진주의 '난 괜찮아'로 흥겨운 무대를 선보였다. 판정단 투표 결과 검투사가 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 굿걸의 정체는 방송인 한영이였다.특히 김성주는 한영의 정체가 공개되기 전 실명을 언급해 방송 사고를 일으켰다. 김성주는 한영이 가면을 벗은 후 "마음 속으로 '한영 씨, 한영 씨'라고 외치다 보니 나와버렸다"라며 해명했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ MC 김성주가 굿걸의 실명을 거론해 진땀을 흘렸다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면가수 굿걸과 검투사가 2라운드 대결을 펼쳤다.유영석을 비롯해 레이디 제인은 굿걸의 무대를 본 뒤 “분위기에 너무 잘 맞는 노래를 선곡했다. 1위를 뛰어넘는 듯한 무대를 보여줬다”라고 극찬했다. 
‘복면가왕’ 김성주, 한영 실명 거론 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 이때 김성주가 굿걸과 검투사를 소개하던 중 실수로 굿걸의 실명을 거론했다. 이를 들은 관객들은 놀라움을 감추지 못했고, 판정단 역시 화들짝 놀라는 모습을 보였다.김구라는 “저 사람 호되게 혼나야겠네”라고 돌직구를 날려 눈길을 끌었다. 덧붙여 판정단들은 “삐처리하면 된다”라며 진정시켰다.김성주는 크게 당황한 듯 진행을 이어가지 못했고, 신봉선은 “지금 인이어로 제작진한테 잔소리를 듣고 있을텐데 격려의 박수 보내주자”며 응원했다. 한편 굿걸의 정체는 가수 겸 배우로 활동 중인 한영이었고, 검투사는 3라운드에 진출했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 한영의 정체가 공개됐다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '엄지 엄지 척 굿걸'과 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '엄지 엄지 척 굿걸'은 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'를 선곡했고, 넘치는 흥으로 유쾌한 무대를 꾸몄다.이에 맞선 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'는 진주의 '난 괜찮아'로 폭발적인 가창력을 자랑했다.판정단 투표 결과 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'가 승리했다. '엄지 엄지 척 굿걸'은 한영으로 밝혀졌다.특히 김성주는 한영의 정체가 공개되기 전 실명을 언급해 방송 사고를 일으켰다. 김성주는 한영이 가면을 벗은 후 "마음 속으로 '한영 씨, 한영 씨'라고 외치다 보니 나와버렸다"라며 해명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 굿걸은 걸그룹 LPG 출신 배우 한영이었다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2라운드 대결이 펼쳐졌다.   이날 굿걸은 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'로 발랄한 무대를 꾸몄다. 굿걸은 정갈하고 산뜻한 음색으로 곡의 분위기를 돋웠다. 굿걸은 간단한 안무까지 곁들이며 듣는 이들의 향수를 불러일으켰다.검투사는 진주의 '난 괜찮아'를 열창했다. 검투사는 파워풀한 고음이 매력인 이 곡을 완벽히 소화했다. 판정단 모두 흥겨운 무대에 빠져들었다. 그 결과 검투사는 굿걸을 꺾고 3라운드에 진출했다. 굿걸은 한영이었다. 한영은 "6년 전에 갑상선암 수술을 받았다"라며 "성대 신경을 다쳐서 목소리가 한동안 안 나왔다. 노래를 다시 부르기까지 1년여가 걸렸다"라고 투병 사실을 고백했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 굿걸의 정체는 한영이었다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 굿걸의 정체가 한영으로 밝혀졌다. 2라운드 두 번째 대결에서는 굿걸과 검투사가 팽팽한 대결을 펼쳤다. 굿걸은 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'로 청아한 매력을 뽐냈고, 검투사는 진주의 '난 괜찮아'를 선곡해 파워풀한 가창력을 과시했다. 두 번째 대결의 승자는 검투사였다. 아쉽게 패해 복면을 벗은 굿걸의 정체는 LPG 출신의 연기자 한영이었다. 한영은 "처음부터 저는 관심 있었는데 왜 안불러 줬냐 했더니 다리 감추는 방법을 못 찾았다고 하시더라. 그래서 시간이 좀 걸렸다"고 말했다. 오랜만에 무대에 올라 떨렸다는 한영은 "아는 분 몇 분 계시는 무대가 사실 제일 떨린다. 즐기다 가자는 각오로 올라왔다"며 "제가 6년 전에 갑상선 암 수술을 받았다. 수술 과정에서 성대에 손상이 있어서 목소리가 잘 안 나왔다. 다시 노래를 부르기까지 1년 여가 걸렸다"고 오래 무대에서 모습을 볼 수 없었던 이유를 설명했다. 김구라는 한영의 고백에 "한영이라는 사람은 인간적으로 자기 관리도 잘하고, 좋은 사람이다. 이렇게 무대에서 만나니 반갑다"고 말했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '굿걸'은 한영이었다. 3일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 8연승에 도전하는 가왕 '동방불패'에 맞서는 실력자들의 무대가 공개됐다.2라운드 두 번째 대결에는 '굿걸'과 '검투사'가 나섰다. '굿걸'은 김혜림의 '이제 떠나가볼까'를, '검투사'는 진주의 '난 괜찮아'를 선곡해 치열한 대결을 펼쳤다.승리는 '검투사'에게 돌아갔다. 패배한 '굿걸'은 가면을 벗고 모습을 공개했다. 그는 LPG 출신 가수 겸 배우 한영이었다. 판정단 사이에서도 한영의 이름이 언급됐던만큼 MC 김성주가 실수로 이름을 불러 돌발 상황을 연출하기도 했다.  
'복면가왕'에 출연하기까지 3년이 걸린 이유에 대해선 "초반부터 관심 있었는데 왜 안부르나 했더니 '너의 다리를 감출 방법을 찾고 있다'고 하더라"고 말해 웃음을 주기도 했다.그는 "떨리더라. 아는 사람 앞에서 부르는 것이 더 떨린다"며 "사실 너무 떨려서 즐기다 가자는 각오로 올라왔다"고 답했다. '복면가왕' 출연에 더 조심스러웠던 이유로 그는 "6년 전 갑상선람 수술을 했다. 그 과정에서 성대 신경을 조금 다쳐서 목소리가 한동안 안 나왔다"며 "다시 노래하기까지 1년여가 걸렸다. 나올 때 굉장히 조심스러웠던 게 욕심내지 말아야한다는 것이었다. 즐기다 갈 수 있는 선곡을 해야겠다 생각했다"고 설명했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 한영 “갑상선암 수술로 성대 손상…1년 간 노래 못 불러”가수 겸 배우 한영이 굿걸의 정체였다. 3일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면 가수들의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 한영은 굿걸의 가면을 쓰고 검투사와 맞섰다. 그는 안타깝게도 2라운드에서 탈락, 가왕전 진출에는 실패했다. 이어 한영은 “‘복면가왕’에 나오는 것이 더 떨렸다. 아는 분이 있는 상태에서 노래를 부르는 것이 더 떨린다”고 말했다. 또한 한영은 갑상선암 수술을 고백하며 “당시 수술을 받을 때 성대 신경이 손상돼 이렇게 노래를 부르는 데만 1년이 걸렸다. 그래서 이 무대에서도 ‘욕심내지 말자’고 마음 먹었다”고 설명했다.사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '엄지 엄지 척 굿걸'의 정체는 트로트 걸그룹 LPG 출신 방송인 겸 배우 한영이었다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에선 8연승에 도전하는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'의 방어전이 그려졌다. 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'를 부르고 2라운드에서 탈락한 '엄지 엄지 척 굿걸'은 홍진경 등 연예인 판정단의 예상을 깨고 트로트 걸그룹 LPG 출신 한영으로 드러났다. 이날 한영은 "(제작진이) 다리를 감출 수 있는 방법을 찾았다"며 출연까지 오랜 시간이 걸린 이유를 밝혔다. 또 "아는 분 몇 분 계신 무대라 떨렸다"며 "'즐기다 가자' 이 각오로 올라왔다"고 말했다. 6년 전 갑상선 암 수술을 했다는 현영은 "성대 신경이 다쳐서 목소리가 한동안 안 나왔다. 다시 노래 부르기까지 1년여 정도 걸렸다"며 걱정이 큰 무대였음을 알렸다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]MC 김성주는 굿걸의 실명을 거론하는 실수를 저질렀다.실수를 불허하는 진행 천재 김성주의 실수에 패널들과 관객들은 모두 놀랬다. 김구라는 “삐 처리해서 방송에 내보내는 걸로”라고 말했다.거짓 없는 방송을 지향하는 ‘복면가왕’은 말 그대로 이를 ‘삐 처리’ 후 내보내 웃음을 유발했다.굿걸의 개인기를 본 김구라는 “김성주 씨가 실수로 실명을 말하고 나서 보니 웃기다”고 놀렸다. 이에 김성주는 “누군지 잘 모르겠지 않냐”고 응수하는 재치를 보였다. 검투사의 승리로 공개된 굿걸의 정체는 트로트 그룹 LPG 출신의 한영. 김성주는 “한영 씨 이름을 말해버려 미안하다”고 말했다. 한영은 “오늘 무대가 떨렸다. 제가 6년 전에 갑상선 수술을 했다. 그때 성대 신경을 다쳐서 목소리가 한동안 안 나왔다. 다시 노래를 부르기까지 1여 년 정도가 걸렸다”고 밝혔다.한영은 “그래서 편하게 즐기다 갈 수 있는 노래로만 뽑았다”고 전했다. 김성주는 한영 씨의 실수로 정체를 공개한 것에 대해 연신 사과하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 워너원 황민현과 라이관린이 ‘복면가왕’을 에너지로 가득 채웠다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 굿걸과 검투사가 2라운드 대결에서 맞붙었다.검투사는 진주의 ‘난 괜찮아’로 무대에서 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 이어 그는 ‘프로듀스 101’의 테마곡 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 개인기로 선보였다. 
‘복면가왕’ 워너원 황민현X라이관린 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 그는 자신있게 무대를 선보였으나 신봉선을 비롯한 판정단들은 “대체 2배속을 한 이유가 뭐냐”라고 해 웃음을 자아냈다. 덧붙여 “진정한 무대를 보고 싶다”라고 말했고, MC 김성주는 황민현과 라이관린을 무대로 불렀다.이에 무대에 오른 두 사람은 ‘나야 나’ 무대를 한치의 오차도 없이 완벽하게 2배속으로 소화해 시선을 사로잡았다.에너제틱한 무대에 판정단은 물론 관객들 역시 뜨거운 함성과 박수로 응원을 보냈다.한편 이날 검투사는 대결을 펼친 굿걸 한영을 제치고 3라운드로 진출했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 김성주가 참가자의 실명을 거론하는 실수를 했다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 굿걸과 검투사의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 굿걸은 김혜림의 ‘이젠 떠나가 볼까’를, 검투사는 진주의 ‘난 괜찮아’를 열창해 시선을 사로잡았다. 무대 직후 김성주는 굿걸을 가리키며 "이 정도면 OO씨가 표를 더 받을 수 있겠다"라며 굿걸의 실명을 거론했다. 당황한 김성주는 멘트를 이어가지 못했고, 판정단은 “설명을 해보라”, “긴장의 끈을 놓으면 안 된다”라고 다그쳐 웃음을 자아냈다. 한편 검투사와 굿걸의 대결은 검투사의 승리로 끝났다. 가면을 벗은 굿걸의 정체는 가수 겸 배우 한영으로 드러났다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘굿걸’ 한영의 정체가 공개됐다. MBC 화면 캡처복면가왕의 메인 MC 김성주가 가면을 쓴 출연진의 실명을 거론하는 대형 실수를 저질렀다. 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 두 번째 대결에서 ‘굿걸’은 가수 김혜림의 ‘이제 떠나가볼까’를, ‘검투사’는 가수 진주의 ‘난 괜찮아’를 불렀다.두 사람의 무대를 본 유영석은 ‘검투사’가 실력을 제대로 발휘하지 않았다는 독설을 날렸고, 이를 듣던 김성주는 “그럼 000씨 승리가 더 유력한 것이냐”라며 ‘굿걸’의 실명을 거론하는 실수를 저질렀다. 이번 대결에서 패배해 얼굴을 공개한 ‘굿걸’의 정체는, 그룹 LPG 출신 한영이었다. 가면을벗은 한영은 김성주가 자신의 이름을 말해 깜짝 놀랐다고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 한영은 갑상선암 수술을 한 과거를 회상하며 “노래를 하기까지 1년여 시간이 걸렸다. ‘복면가왕’에 나와 선입견 없이 노래를 부르고, 즐기고 싶었다”라는 소감을 밝혔다. 이를 들은 신봉선은 “목소리 상태가 안 좋았음에도 불구하고 유쾌한 모습을 보여줘 고맙다”라고 답했다. 한편 3라운드에 진출하게 된 ‘검투사’는 그룹 워너원의 ‘나야 나’ 안무를 2배속으로 소화해내는 개인기를 선보였고, 이를 본 워너원의 황민현, 라이관린이 제대로 된 2배속 댄스의 정석을 보여줘 눈길을 끌었다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 방송인 한영이 ‘복면가왕’에 출연했다. 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수들의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대로 ‘굿걸’과 ‘검투사’의 무대가 공개됐다. 굿걸은 김혜림의 ‘이젠 떠나가볼까’를 선곡했고, 이에 맞선 ‘검투사’는 진주의 ‘난 괜찮아’로 맞서며, 폭발적인 성량이 돋보이는 무대로 감탄을 자아냈다. 두 사람의 대결을 본 연예인 판정단 카이는 “굿걸은 정말 굿이다. 가수 못지않은 리듬감이 듣기 좋았다. 가수 정도의 실력을 가지고 있지만 가수가 직업은 아니다”라고 평한 뒤, 검투사에 대해서는 “진주하면 대한민국을 대표하는 가창력의 소유자인데 남자가 진성으로 커버하려면 많은 연습이 필요하다. 뮤지컬 무대에 서도 거뜬한 내공을 가진 실력자”고 말했다. 판정단 투표 결과 승리는 검투사에게 돌아갔다. 대결에서 패한 굿걸이 복면을 벗었고, 그의 정체가 방송인 한영이었음이 밝혀졌다. 이 과정에서 김성주는 한영의 정체가 공개되기 전 실명을 언급해 방송 사고를 일으켰다. 김성주는 “마음 속으로 ‘한영 씨, 한영 씨’라고 외치다보니 이름이 나와버렸다”며 해명했다. 이에 김구라는 “설명해봐라. 이게 뭐냐. 이 사람 혼나야겠다”고 추궁했고, 김성주는 당황스러운 기색을 감추지 못했다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 솔로곡 경연이 펼쳐졌다.첫 번째 대결에서는 '노천탕'과 현인의 '베사메무쵸'를 선곡해 탱고 리듬에 이탈리어와 한국어 가사를 넘나들며 관객을 사로잡았고, '경복궁'은 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'를 선곡해 은은한 감성으로 무대를 꽉채웠다. 대결의 승자는 '노천탕'이었고, 복면을 벗은 '경복궁'의 정체는 여행스케치의 남준봉이었다. 남준봉은 "내년이면 벌써 데뷔 30주년이다"라며 "고마운 동료, 선배들이 앞에 있으니까 뭉클하더라"고 출연 소감을 전했다.두번째 대결에서는 '굿걸'이 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'를 선곡해 흥겨운 분위기로 스튜디오를 장악했고, 검투사는 진주의 '난 괜찮아'를 선곡해 파워풀한 가창력을 과시했다. 대결의 승자는 '검투사'였고, 복면을 벗은 굿걸의 정체는 LPG 출신의 연기자 한영이었다. 한영은 "다리 감추는 방법을 못 찾았다고 하시더라. 그래서 시간이 좀 걸렸다"며 "제가 6년 전에 갑상선 암 수술을 받았다. 수술 과정에서 성대에 손상이 있어서 목소리가 잘 안 나왔다"고 한동안 무대에서 모습을 볼 수 없었던 이유를 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 굿걸은 가수 겸 배우 한영이었다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 굿걸과 검투사의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 굿걸은 김혜림의 ‘이젠 떠나가 볼까’를, 검투사는 진주의 ‘난 괜찮아’를 열창해 시선을 사로잡았다.검투사와 굿걸의 대결은 검투사의 승리로 끝났다. 가면을 벗은 굿걸의 정체는 가수 겸 배우 한영으로 드러났다.한영은 “즐기다 가자는 각오로 올라왔다"면서 "제가 6년 전에 갑상선 암 수술을 받았다. 수술 과정에서 성대에 손상이 생겨 목소리가 안 나왔다. 다시 노래를 부르기까지 1년이 걸렸다”라고 오랫동안 무대에서 모습을 볼 수 없었던 이유를 설명했다. 한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 워너원 황민현 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 워너원 황민현이 경복궁이 래퍼 아니라며 의견을 바꿨다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면가수 노천탕과 경복궁의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 MC 김성주는 황민현에게 “경복궁이 래퍼라고 했는데”라고 질문을 던졌다. 이에 황민현은 “래퍼가 아니다. 2라운드에서 노래를 잘 불러 주신 것 같아 래퍼 아닌 것 같다”라며 멋쩍은 미소를 지었다.  이어 “노천탕은 뮤지컬 배우가 아닐까 확신했다. 고음역에서 시원하면서도 열정이 넘치는 것 같다”고 설명했다.더불어 황민현이 “(누군지) 짐작하고 있는데”라고 자신감 없는 모습을 보이자 김구라는 “자신감을 가져라”며 다독였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 노천탕의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이었다. 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 8연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다. 3라운드는 노천탕과 검투사의 맞대결이었다. 노천탕은 포지션의 '후회 없는 사랑'을 선곡했다. 여린 감성의 가성, 수증기처럼 퍼지는 중저음, 파워풀한 고음까지 완벽한 무대였다. 검투사는 임창정의 '이미 나에게로'를 불렀다. 소름 끼치도록 놀라운 흡입력을 자랑했다. 처음부터 끝까지 노래를 놓치지 않게 만들었다. "대박"이란 반응이 쏟아졌다. 가왕 동방불패는 두 사람의 무대를 본 후 "두분 모두 발성과 감정이 좋아 정말 깜짝 놀랐다. 하지만 나도 그 부분에선 지지 않는다. 무대를 휩쓸어놓겠다"고 다부진 각오를 다졌다. 연예인 판정단 김현철은 "음폭이 진짜 넓다. 도입부를 부를 때는 가성을, 후렴 부분은 진짜 높은 부분인데 시원하게 진성을 이끌어냈다. 보통의 내공이 아니다. 안에서 끓어오르는 힘이 업그레이드가 되는 중이다. 용광로가 끓고 있는 것 같다. 검투사는 '이미 나에게로'가 숨 쉴 수 있는 부분이 없는 곡이다. 진짜 어려운 곡인데 완벽하게 소화했다"고 평했다. 레이디 제인은 "노천탕 님은 얼굴이 없어도 사랑할 수 있을 것 같다. 정말 궁금하다"고 사심을 드러냈다. 프로미스나인 박지원 역시 공감을 표했다.  승자는 검투사였다. 가왕 결정전에 진출했다. 패한 노천탕의 정체는 고은성이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 노천탕의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이였다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 노천탕과 검투사가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올랐다.노천탕은 포지션의 '후회 없는 사랑'을 선곡, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다.이어 검투사는 임창정의 '이미 나에게로'를 선곡, 호소력 짙은 목소리로 무대를 휘어잡았다.이후 판정단은 검투사를 선택했고, 가면을 벗은 노천탕의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 노천탕의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이었다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 노천탕의 정체가 뮤지컬 배우 고은성으로 밝혀졌다. 노천탕과 검투사는 여행스케치 남준봉과 LPG 출신 배우 한영을 꺾고 3라운드에 진출했다. 노천탕은 포지션의 '후회 없는 사랑'을 선곡했고, 검투사는 임창정의 '이미 나에게로'를 선곡해 가창력 대결을 펼쳤다. 팽팽한 3라운드 대결의 승자는 검투사였다. 여심을 사로잡았던 노천탕은 3라운드에서 아쉽게 무릎을 꿇었다. 복면을 벗은 노천탕의 정체는 뮤지컬계의 로맨티스트 고은성이었다.고은성은 "처음에는 가수를 꿈꿨다. 밴드 가수로 데뷔할 뻔하다가 뮤지컬을 보고 뮤지컬 배우가 됐다. 무대에서 더 열심히 노래하겠다"고 소감을 밝혔다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '노천탕'은 인기 뮤지컬 배우 고은성이었다. 3일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 8연승에 도전하는 가왕 '동방불패'에 맞서는 실력자들의 무대가 공개됐다.3라운드 무대는 '노천탕' 대 '검투사'의 대결로 이뤄졌다. '노천탕'은 포지션의 '후회 없는 사랑'을 선곡해 감미로우면서도 힘 있는 무대를 완성했다. '검투사'는 임창정의 '이미 나에게로'로 무대를 휘저었다.승리는 '검투사'에게 돌아갔다. 가왕 '동방불패'에 맞서 가왕 타이틀을 두고 대결하게 됐다. 패배한 '노천탕'은 가면을 벗었다. 그의 정체는 인기 뮤지컬 배우 고은성이었다. 
그는 애초 뮤지컬 배우가 아닌 가수를 꿈꿨다고 알리며 "공부보단 노래를 하고 싶었다. '이 시간에 노래를 하면 더 잘하지 않을까' 싶어 학교를 자퇴하기도 했다. 당시 그룹으로 데뷔할 뻔 했지만 고향 대전과 서울을 오가다 꿈이 흐지부지됐다"고 말했다.이어 "그러다 '노트르담드파리'를 통해 성악도 공부했고 현재는 '노트르담드파리' 연습 중"이라고 덧붙였다.고은성은 "만날 수 있을 것이라 생각 못해본 선배들 앞에서 노래할 기회가 생겨 기분 좋았다"고 소감을 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]노천탕의 정체는 고은성이었다.3라운드에서 노천탕은 포지션의 ‘후회 없는 사랑’으로 여린 감성의 가성을 뽐냈다. 검투사는 임창정의 ‘이미 나에게로’를 불러 폭발적인 고음과 애절한 감성을 전했다.검투사의 승리로 공개된 노천탕은 데뷔 8년 차 뮤지컬 배우 고은성이었다.  실력파 배우 고은성은 원래 꿈이 가수였냐는 김성주의 질문에 “고등학교 자퇴를 하고 가수를 꿈꿨다. 밴드로 데뷔할 뻔 했다”는 사연을 공개했다.이어 고은성은 “그러다가 우연히 ‘노트르담 드 파리’를 보고 뮤지컬 배우를 꿈꿨고 지금 ‘노트르담 드 파리’ 연습을 하고 있다”고 말했다. 고은성은 "앞으로도 무대에서 좋은 모습 많이 보여드리겠다"고 포부를 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 경복궁 여행스케치 남준봉 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 경복궁은 여행스케치 남준봉으로 밝혀졌다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면가수 노천탕과 경복궁의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 노천탕과의 대결에서 진 경복궁은 데뷔 30년 차 포크송의 대가 여행 스케치 남준봉이었다.  남준봉은 목소리 유지 비결에 대해 “열심히 편안하게 술 먹고 현철, 영석 형과 무수한 밤을 지내면서 음악에 대한 열정을 저버리지 않고자 했다”면서 “내년이면 30주년이다. 열심히 지켜나가겠다”고 말했다.이어 “가리고 노래한다는 것이 제 비밀이야기를 하는 것 같다. 추억 속 지난 날을 회상하는 계기도 됐다. 너무 좋았다”며 출연 소감을 밝혔다.  그는 “마음을 대변할 수 있는 멋진 음악을 내며 여행 스케치로 돌아오겠다”는 각오도 전했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패의 자리를 넘보는 복면가수의 3라운드 솔로곡 경연이 펼쳐졌다.노천탕은 포지션의 '후회 없는 사랑'을 선곡해 애절하고 로맨틱한 음색으로 스튜디오를 사로 잡았다. 이에 맞서 검투사는 임창정의 '이미 나에게로'를 선곡해 호소력 짙은 목소리와 단단한 무대로 판정단을 매혹시켰다. 투표 결과에서 판정단은 검투사를 선택했고, 가면을 벗은 '노천탕'의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이였다.고은성은 처음에는 뮤지컬 배우가 아닌 가수를 꿈꿨다고 알리며 "공부보단 노래를 하고 싶었다. '이 시간에 노래를 하면 더 잘하지 않을까' 싶어 학교를 자퇴하기도 했다. 당시 그룹으로 데뷔할 뻔 했지만 고향 대전과 서울을 오가다 꿈이 흐지부지됐다"고 전했다. 이어 고은성은 "그러다 뮤지컬 '노트르담 드 파리'를 보게 되며, 성악을 비롯해 여러가지를 공부했고 현재는 '노트르담 드 파리' 연습 중"이라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 노천탕의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이었다. 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 맞서는 실력자들의 무대가 공개됐다.3라운드 무대는 여행스케치 남준봉과 LPG 출신 방송인 한영을 꺾고 올라온 노천탕과 검투사의 대결로 이뤄졌다. 노천탕은 포지션의 ‘후회 없는 사랑’을 선곡했고, 검투사는 임창정의 ‘이미 나에게로’를 선곡했다. 팽평한 대결 끝에 승리는 검투사에게 돌아갔다. 패배한 노천탕은 복면을 벗었고, 그의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이었다. 고은성은 “고등학교 자퇴를 하고 가수를 꿈꿨다. 밴드로 데뷔할 뻔 했다”는 사연을 공개하며 “우연히 ‘노트르담 드 파리’를 보고 뮤지컬 배우를 꿈꿨고 지금 ‘노트르담 드 파리’ 연습을 하고 있다”고 말했다. 이어 고은성은 “만날 수 있을 것이라 생각 못해본 선배들 앞에서 노래할 기회가 생겨 기분 좋았다”며 “앞으로도 무대에서 좋은 모습 많이 보여 드리겠다”고 소감을 전했다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 복면가왕 메인 MC 김성주가 가면을 쓴 출연진의 실명을 거론하는 대형 실수를 저질렀다. 3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 71대, 72대, 73대, 74대, 75대, 76대, 77대 가왕 동방불패의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 래퍼 키썸을 꺾은 굿걸과 배우 김기두를 꺾은 검투사의 무대였다. 굿걸은 김혜림의 ‘이젠 떠나가 볼까’를, 검투사는 진주의 ‘난 괜찮아’를 선곡해 열창했다. 
[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’]무대 직후 판정단은 굿걸의 선곡을 칭찬했고, 김성주는 굿걸을 가리키며 “이 정도면 OO씨가 표를 더 받을 수 있겠다”며 굿걸의 실명을 거론해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이에 김구라는 “설명해봐라. 이게 뭐냐. 이 사람 혼나야겠다”며 버럭했고, 김성주는 당황스러움을 감추지 못 했다.이번 대결에서 패배해 얼굴을 공개한 ‘굿걸’의 정체는, 그룹 LPG 출신 한영이었다. 가면을벗은 한영은 김성주가 자신의 이름을 말해 깜짝 놀랐다고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 한영은 갑상선암 수술을 한 과거를 회상하며 “노래를 하기까지 1년여 시간이 걸렸다. ‘복면가왕’에 나와 선입견 없이 노래를 부르고, 즐기고 싶었다”라는 소감을 밝혔다. 이를 들은 신봉선은 “목소리 상태가 안 좋았음에도 불구하고 유쾌한 모습을 보여줘 고맙다”라고 답했다. onlinenews@heraldcorp.com▶쇼핑의 모든 혜택, 리얼라이프▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 동방불패가 8연승에 성공했다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 노천탕과 경복궁이 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 노천탕은 현인의 '베사메무쵸'를 불렀다. 무대를 촉촉히 적시는 감미로운 음색이 귀를 사로잡았다. 이어 경복궁이 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'을 열창했다. 멍하니 듣게되는 마성의 힐링보이스가 감탄을 자아냈다. 두 사람의 대결은 노천탕의 승리로 끝났다. 이후 가면을 벗고 정체를 공개한 경복궁은 여행스케치의 남준봉이였다. 그는 "마음을 대변할 수 있는 멋진 음악 만들어서 여행스케치로 돌아오겠다"고 전했다. 
다음으로 굿걸과 검투사가 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 굿걸은 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'를 불렀다. 판정단들은 "기지를 발휘한 뛰어난 무대였다"고 평가했다. 이어 검투사가 진주의 '난 괜찮아'로 흥겨운 무대를 선보였다. 판정단 투표 결과 검투사가 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 굿걸의 정체는 방송인 한영이였다. 특히 김성주는 한영의 정체가 공개되기 전 실명을 언급해 방송 사고를 일으켰다. 김성주는 한영이 가면을 벗은 후 "마음 속으로 '한영 씨, 한영 씨'라고 외치다 보니 나와버렸다"라며 해명했다.노천탕과 검투사가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올랐다.노천탕은 포지션의 '후회 없는 사랑'을 선곡, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다. 이어 검투사는 임창정의 '이미 나에게로'를 선곡, 호소력 짙은 목소리로 무대를 휘어잡았다. 이후 판정단은 검투사를 선택했고, 가면을 벗은 노천탕의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이였다.그리고 마지막으로 8연승에 도전하는 동방불패의 무대가 펼쳐졌다.동방불패의 선곡은 김현철의 '달의 몰락'이였다. 가왕다운 폭풍 성량과 강력한 아우라로 할말을 없게 만들었다. 결국 동방불패는 8연승에 성공했다. 아쉽게 패한 검투사의 정체는 비투비의 서은광이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처동방불패가 78대 가왕 자리에 오르며 8연승에 성공했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에 맞서는 4인의 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 노천탕과 경복궁은 2라운드 첫 번째 대결에서 만났다. 노천탕은 현인의 '베사메무쵸'를 선곡했다. 노천탕은 그윽한 목소리와 가창력으로 흥겨운 무대를 펼쳤다. 경복궁은 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'로 맞섰다. 선곡 자체로 기대감을 끌어올린 경복궁은 명곡을 자신만의 감성으로 선보이며 감탄을 자아냈다. 결과적으로 노천탕은 경복궁을 56대 43으로 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 경복궁의 정체는 여행스케치의 남준봉으로 밝혀졌다.   두 번째 대결에서는 굿걸과 검투사가 맞붙었다, 굿걸은 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'로 발랄한 무대를 꾸몄다. 굿걸은 정갈하고 산뜻한 음색으로 곡의 분위기를 돋웠다. 검투사는 진주의 '난 괜찮아'를 열창했다. 검투사는 파워풀한 고음이 매력인 이 곡을 완벽히 소화했다.  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처그 결과 검투사는 굿걸을 꺾었다. 굿걸은 걸그룹 LPG 출신 배우 한영이었다. 한영은 "6년 전에 갑상선암 수술을 받았다"라며 "성대 신경을 다쳐서 목소리가 한동안 안 나왔다. 노래를 다시 부르기까지 1년여가 걸렸다"라고 투병 사실을 고백해 눈길을 모았다.노천탕과 검투사는 가왕 후보 자리를 두고 대결했다. 노천탕은 포지션의 '후회 없는 사랑', 검투사는 임창정의 '이미 나에게로'로 막상막하의 가창력을 뽐냈다. 검투사는 노천탕을 이기고 가왕 자리에 한 발짝 다가갔다. 노천탕은 뮤지컬 배우 고은성이었다. 동방불패는 가왕 방어전에서 김현철의 '달의 몰락'을 선보였다. 판정단이자 원곡자인 김현철은 가왕의 무대에 환호했다. 동방불패는 8연승에 성공했다. 검투사는 비투비 은광으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
동방불패가 '복면가왕' 8연승에 성공했다. '역시 가왕'이란 찬사와 함께 왕좌를 지켜냈다. 비투비 서은광이 미친 가창력을 자랑했으나 아쉽게 가왕 결정전에서 그 도전을 멈췄다. 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 8연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대는 노천탕과 경복궁이 꾸몄다. 노천탕은 현인의 '베사메무쵸'를 선곡했다. 힘 있게 끌어당기는 매력이 무대를 가득 채웠다. 마음을 움직이는 완급조절이 인상적이었다.경복궁은 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'를 불렀다. 순식간에 소환하는 90년대 감성이었다. 따뜻한 음색이 마음을 움직였다. 멍하니 듣게 되는 마성의 힐링 보이스를 자랑했다.연예인 판정단 유영석은 "지금 이순간의 감동을 탱고로 느낄 줄 몰랐다. 성악 발성으로 노래를 하는데 해석하는 감각은 굉장히 팝적이다. 정말 치밀하다. 이렇게 완벽한 노래를 하다니 놀랐는데 경복궁 님은 반대로 치밀하지가 않다. 관객들의 반응을 보면서 노래를 소화하더라. 즉흥적인데 너무 매력적이었다"고 평했다. 1라운드 무대를 본 후 노천탕이 '래퍼'라고 주장하던 워너원 황민현은 "래퍼는 아닌 것 같다. 노천탕 님은 뮤지컬 배우라는 확신이 생겼다. 고음에서의 시원함이 인상적이었다"고 말했다. 승자는 노천탕이었다. 3라운드에 진출했다. 패한 경복궁의 정체는 여행스케치의 메인보컬 남준봉이었다. 2라운드 두 번째 무대는 굿걸과 검투사가 장식했다. 굿걸은 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'를 선곡했다. 산들바람처럼 가벼운 음색에 흡인력이 두 배가 됐다. 노련미가 돋보였다. 검투사는 진주의 '난 괜찮아'를 불렀다. 시작부터 카리스마를 발산, 순식간에 무대를 사로잡았다.  연예인 판정단 카이는 "굿걸은 진짜 굿이었다. 가수 못지않은 실력자인데 가수를 직업으로 하는 것 같지는 않다. 선천적인 끼를 가지고 있는 것 같다. 검투사는 2~3시간 뮤지컬도 이끌어나갈 수 있는 내공 있는 가수인 것 같다"고 평했다. 유영석은 검투사에 대한 쓴소리를 아끼지 않았다. "기대가 컸다. 좀 더 잘할 수 있는 친구인데 다음 라운드에서 더 잘할 수 있을 거라고 생각한다"고 덧붙였다. 진행 도중 MC 김성주가 실수로 굿걸의 이름 발설했다. 분위기를 수습하려다 더 크게 만들었다. 당황한 김성주는 패널들의 놀림에 당황해 멘트를 이어가지 못했다. 김구라는 "긴장의 끈을 놓으면 안 된다"고 조언해 웃음을 안겼다.   승자는 검투사였다. 3라운드에 진출했다. 패한 굿걸의 정체는 가수 겸 배우 한영이었다. 실명을 실수로 언급했던 김성주는 한영에 "미안하다"고 직접 사과했다. 3라운드는 노천탕과 검투사의 맞대결이었다. 노천탕은 포지션의 '후회 없는 사랑'을 선곡했다. 여린 감성의 가성, 수증기처럼 퍼지는 중저음, 파워풀한 고음까지 완벽한 무대였다. 검투사는 임창정의 '이미 나에게로'를 불렀다. 소름 끼치도록 놀라운 흡입력을 자랑했다. 처음부터 끝까지 노래를 놓치지 않게 만들었다. "대박"이란 반응이 쏟아졌다. 가왕 동방불패는 두 사람의 무대를 본 후 "두분 모두 발성과 감정이 좋아 정말 깜짝 놀랐다. 하지만 나도 그 부분에선 지지 않는다. 무대를 휩쓸어놓겠다"고 다부진 각오를 다졌다. 연예인 판정단 김현철은 "음폭이 진짜 넓다. 도입부를 부를 때는 가성을, 후렴 부분은 진짜 높은 부분인데 시원하게 진성을 이끌어냈다. 보통의 내공이 아니다. 안에서 끓어오르는 힘이 업그레이드가 되는 중이다. 용광로가 끓고 있는 것 같다. 검투사는 '이미 나에게로'가 숨 쉴 수 있는 부분이 없는 곡이다. 진짜 어려운 곡인데 완벽하게 소화했다"고 평했다. 레이디 제인은 "노천탕 님은 얼굴이 없어도 사랑할 수 있을 것 같다. 정말 궁금하다"고 사심을 드러냈다. 프로미스나인 박지원 역시 공감을 표했다.  승자는 검투사였다. 가왕 결정전에 진출했다. 패한 노천탕의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이었다. 동방불패는 가왕 결정전 무대에 올라 김현철의 '달의 몰락'을 열창했다. 흐트러짐 하나 없이 여유롭게 포문을 열었다. 리듬 타고 흐르는 음성, 유연한 완급조절로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 손끝의 박자 위에 춤추듯이 노래를 가지고 노는 동방불패였다. 여유가 넘쳤다. 역시 가왕이란 반응이었다.원곡자 김현철은 "리드미컬한 전주를 듣고 내 노래인 줄 몰랐다. 편곡하는 입장에서 새롭게 넣은 멜로디다. 정말 세련됐더라. 원곡자가 주체할 수 없었던 흥이었다. 디스코로 편곡했는데 내가 만든 곡보다 훨씬 좋았고 잘 불렀다"고 극찬했다. 승자는 동방불패였다. 8연승에 성공하며 국카스텐 하현우의 대기록(9연승)에 성큼 다가갔다. 패한 검투사의 정체는 서은광이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 동방불패가 8연승을 이루며 78대 복면가왕이 됐다. 3일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 복면가수 모습이 그려졌다. 이날 첫 번째 무대에 오른 노천탕과 경복궁은 막상막하 실력을 뽐냈다. 대결 결과 노천탕이 3라운드에 진출했고, 복면을 벗은 경복궁 정체는 여행스케치 남준봉이었다. 남준봉은 "가리고 노래하는 기분이 비밀 이야기를 하는 느낌이었다. 고마운 사람들이 있으니까 괜히 더 뭉클했다"고 소감을 전했다.  김현철은 "갖은 어려움을 겪고 공연을 많이한 티가 노래 곳곳에 묻어났다. 너무 기분 좋았다"고  칭찬했다. 두 번째 무대는 굿걸과 검투사가 채웠다. MC 김성주가 독설로 다운된 분위기를 띄우려 실수로 굿걸의 실명을 거론하는 사고가 발생하기도 했지만, 71대 28로 검투사가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 굿걸의 정체는 LPG 출신의 방송인 한영이었다. 한영은 "6년 전에 갑상선 수술을 받았다. 수술 중에 성대를 다쳐 목소리가 안나왔다. 목소리가 다시 나오기까지 1년이 걸렸다. 욕심내지 말고 즐기다 갈 수 있는 노래 위주로 선곡했다"고 밝혔다. 세 번째 대결에서 노천탕과 검투사가 만났다. 가왕 동방불패는 "정말 깜짝 놀랐다. 듣는 내내 한숨이 났지만 저 역시 그 부분에서는 지지 않는다"며 자신감을 보였다. 김호영은 "공연 후 제일 듣고 싶은 말은 김호영스럽다이다. 두 분 모두 자기 스타일로 부르는 것 같다. 검투사는 본인의 노래를 부르고 그걸 듣는 느낌이었다. 어색함이 없었다. 숨이 차는 부분도 자기 이야기처럼 불러 듣는 사람이 버겁지 않게 했다"고 극찬했다. 신봉선은 "노천탕은 목소리 만으로도 여성 팬이 많은 분일 것 같다"고 예상했다.가왕 후보 결정전 결과 검투사가 승리했다. 복면을 벗은 노천탕 정체는 뮤지컬배우 고은성이었다. 동방불패는 김현철의 '달의 몰락'으로 가왕전을 치렀다. 78대 복면가왕은 동방불패에게 돌아갔다. 복면을 벗은 검투사 정체는 비투비 서은광이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '동방불패'가 '복면가왕'의 78대 가왕에 등극했다. 8연승에 성공하며 9연승 가왕 기록을 세운 하현우의 기록을 바짝 뒤쫓았다.3일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 8연승에 도전하는 가왕 '동방불패'에 맞서는 실력자들의 무대가 공개됐다.'동방불패'는 3라운드에서 '노천탕' 고은성을 꺾고 가왕전에 나선 '검투사'와 대결을 펼치게 됐다. 
78대 가왕 결정전을 위한 노래로 '동방불패'는 연예인 판정단 김현철의 '달의 몰락'을 새롭게 편곡해 선보였다. 앞서 '검투사'는 임창정의 '이미 나에게로'를 통해 극찬을 이끌어낸 상황. 하지만 '동방불패'가 디스코버전으로 새로이 선보인 '달의 몰락' 무대에도 뜨거운 호응이 이어졌다.승리는 '동방불패'에게 돌아갔다. 다음 무대에서 하현우의 9연승 가왕 타이기록에 도전한다.'동방불패'는 "심장이 떨어지는 줄 알았다"며 "다음 무대가 굉장히 중요할 것 같아 열심히 노력해 부족한 점을 채우는 가왕 되겠다"고 소감을 말했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 동방불패가 8연승에 성공했다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패가 8연승에 성공하며 음악대장 기록에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 노천탕과 경복궁이 막상막하 대결을 펼쳤다. 노천탕은 현인의 '베사메무쵸'로 출구 없는 매력을 뽐내며 판정단을 완전히 사로잡았고, 경복궁은 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'를 선곡해, 감성 보컬로 무대를 압도했다. 첫 번째 대결의 승자는 노천탕이었다. 곧이어 복면을 벗은 경복궁의 정체는 여행스케치의 남준봉이었다. 남준봉은 "내년이면 벌써 데뷔 30주년이다. 가리고 노래를 한다는 게 비밀이야기를 나눈 느낌이라 너무 좋다. 추억 속 지난 얘기들도 생각난다. 고마운 동료, 선배들이 앞에 있으니까 뭉클하더라"고 소감을 밝혔다.2라운드 두 번째 대결에서는 굿걸과 검투사가 극과극 매력 대결을 펼쳤다. 굿걸은 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'로 청아한 음색을 뽐냈고, 검투사는 진주의 '난 괜찮아'를 선곡해 파워풀한 가창력을 과시했다. 두 번째 대결의 승자는 검투사였다. 아쉽게 복면을 벗은 굿걸은 LPG 출신 배우 한영이었다. 오랜만에 무대에 오른 한영은 "아는 분 몇 분 계시는 무대가 사실 제일 떨린다. 즐기다 가자는 각오로 올라왔다"고 떨리는 소감을 전했다. 이어 "제가 6년 전에 갑상선 암 수술을 받았다. 수술 과정에서 성대에 손상이 있어서 목소리가 잘 안 나왔다. 다시 노래를 부르기까지 1년 여가 걸렸다"고 오래 무대에 설 수 없었던 가슴 아픈 이야기를 꺼내 모두의 박수를 받았다.3라운드에 진출한 노천탕과 검투사는 더욱 화려한 무대 매너와 완벽한 가창력으로 팽팽한 맞대결을 벌였다. 노천탕은 포지션의 '후회 없는 사랑'을, 검투사는 임창정의 '이미 나에게로'를 선곡해 판정단의 극찬을 받았다.3라운드의 승자는 검투사였다. 3라운드까지 진출했던 실력자 노천탕의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이었다. 고은성은 "원래 가수를 꿈꿨고, 학교까지 자퇴했다. 한 밴드 보컬로 데뷔할 뻔 하다가 뮤지컬을 보고 뮤지컬 배우가 됐다"며 "앞으로도 무대에서 열심히 노래하겠다"고 소감을 전했다. 가왕 동방불패는 판정단인 김현철의 '달의 몰락'을 선곡해 연예인 판정단을 모두 깜짝 놀라게 했다. 동방불패는 무대를 찢을 듯한 고음과 저절로 어깨를 들썩이게 하는 완벽 리듬감으로 무대를 압도했다. 원곡자인 김현철조차 극찬을 아끼지 않았다.동방불패는 모두의 극찬 속에 8연승에 성공했다. 동방불패는 "심장이 떨어지는 줄 알았다. 다음 무대가 굉장히 중요한 무대가 될 것 같은데, 열심히 노력해서 부족한 점을 채우는 가왕이 되겠다"고 밝혔다. 아쉽게 가왕전에서 탈락한 검투사는 비투비의 서은광이었다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] '성대천하 유아독존 동방불패'가 또 한번 왕좌를 지켰다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에선 '성대천하 유아독존 동방불패'가 8연승에 성공했다. 이로써 9연승으로 역대 가왕 랭킹 1위인 하현우의 뒤를 이어 2위에 올랐다.  
3라운드 대결에는 '다들 좀 담가볼까? 노천탕'과 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'가 진출해 각각 포지션의 '후회 없는 사랑', 임창정의 '이미 나에게로'를 불러 실력을 겨뤘다. 78대 가왕전 진출자는 폭발적인 고음으로 압도적인 흡인력을 자랑한 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'였다. '다들 좀 담가볼까? 노천탕'의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이었다. 그는 "지방에 살다가 서올에 처음 가수 오디션을 보러 왔던 기억이 난다. 무궁화호를 타고 서울에 도착해서 낯설고, 살던 곳이랑 너무 다른 큰 도시고, 다른 세상 같다는 느낌"이었다면서 "방송국에 와서 이런 프로도 나오고 너무 꿈만 같은 일이다. 기분이 좋다"고 소감을 밝혔다.  
왕좌 방어에 나선 '성대천하 유아독존 동방불패'은 김현철의 '달의 몰락'을 선곡해 맛깔나는 가창력을 뽐냈다. 원곡자 김현철은 "내가 만든 곡보다 훨씬 잘 불러주고 해석하고 편곡해줘서 너무 행복하다"고 무대를 평했다. 78대 가왕에는 '성대천하 유아독존 동방불패'가 올라 8연승을 기록했다. 가왕은 "심장이 떨어지는 줄 알았다. 다음 무대가 굉장히 중요한 무대가 될 것 같다. 열심히 노력해서 부족한 점을 채우는 가왕이 되겠다"고 말했다.'허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'의 정체는 그룹 비투비의 메인 보컬 서은광이었다. 이날 두 번째 출연이었다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '성대천하 유아독존 동방불패'가 8연승을 기록했다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'가 8연승에 성공한 장면이 전파를 탔다.2라운드 첫 번째 조 '다들 좀 담가볼까? 노천탕'은 현인의 '베사메무쵸'를 선곡했고, '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'은 故김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'를 부르며 감미로운 음색을 자랑했다. '다들 좀 담가볼까? 노천탕'가 판정단의 선택을 받았고, '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'의 정체는 여행스케치 남준봉이었다.2라운드 두 번째 조 '엄지 엄지 척 굿걸'과 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'는 각각 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'와 진주의 '난 괜찮아'로 180도 다른 매력을 발산했다. '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'가 3라운드에 올랐고, '엄지 엄지 척 굿걸'의 정체는 가수 겸 배우 한영이었다.3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙은 '다들 좀 담가볼까? 노천탕'은 포지션의 '후회 없는 사랑'을, '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'는 임창정의 '이미 나에게로'를 열창했다. 두 사람 모두 원곡의 분위기에 자신만의 감성을 입혀 곡을 완벽하게 소화했다.판정단 투표 결과 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'가 가왕 후보로 등극했다. '다들 좀 담가볼까? 노천탕'이 가면을 벗자 뮤지컬 배우 고은성이 정체를 드러내 주위를 놀라게 만들었다.이후 '성대천하 유아독존 동방불패'는 김현철의 '달의 몰락'으로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. 원곡자 김현철은 연예인 판정단석에서 자신의 노래를 듣고 기쁨을 감추지 못했다.특히 '성대천하 유아독존 동방불패'는 끝내 8연승에 성공하며 '복면가왕' 랭킹 단독 2위로 등극했다. "다음 무대가 굉장히 중요한 무대가 될 거 같다. 열심히 노력해서 부족한 점을 채우는 가왕이 되겠다"라며 소감을 밝혔다. 이어 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'의 정체는 비투비 서은광이었다. 서은광은 재도전했지만 가왕의 문턱을 넘지 못했고, 첫 번째 출연 당시 3라운드에서 탈락했다는 사실이 밝혀져 아쉬움을 남겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘노천탕’의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이었다. MBC 화면 캡처‘복면가왕’ 노천탕의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이었다. 3일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 ‘동방불패’에 맞선 ‘노천탕’과 ‘검투사’’의 무대가 펼쳐졌다. 둘의 무대를 본 가왕 ‘동방불패’는 “감성, 발성이 너무 좋아 깜짝 놀랐다. 하지만 저도 그 부분에서는 지지 않는다”라며 자신감을 보였다. ‘노천탕’의 무대를 본 레이디제인은 “얼굴 없이도 사랑할 수 있겠다”라고 말했고, 신봉선은 레이디제인이 노천탕에게 잘 보이려고, 대기실에서 앞머리를 말더라고 폭로했다. 묵직한 목소리와 깊은 표현력, 강한 울림이 매력이었던 ‘노천탕’은 아쉽게도 ‘검투사’에 패배했다. ‘노천탕’의 정체는 8년 차 뮤지컬 배우 고은성이었다. 고은성은 이날 방송에서 “원래 꿈은 뮤지컬 배우가 아닌 가수였다”라고 고백하며, “가수가 되기 위해 고등학교도 자퇴하고, 대전과 서울을 오가던 중 우연히 ‘노트르담 드 파리’ 뮤지컬을 보고 뮤지컬 배우를 꿈꾸기 시작했다. 그 이후 성악 연습도 시작했다”라고 말했다. 뮤지컬 배우 카이는 고은성을 ‘차세대 뮤지컬 대표주자’로 꼽으며, “김수로 선배님 포함 많은 공연 기획자들의 러브콜을 받고 있다”라고 그를 극찬했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 동방불패가 8연승 가왕에 성공하며 음악대장 하현우의 기록까지 1승만을 앞두게 됐다. 3일 MBC '복면가왕‘에선 8연승에 도전하는 동방불패에 이에 도전장을 내민 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 조에선 노천탕과 경복궁이 대결을 펼쳤다. 노천탕은 ‘베사메무쵸’를, 경복궁은 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 선곡하며 개성 다른 무대를 펼쳤다. 노천탕이 3라운드로 진출한 가운데 경복궁의 정체가 공개됐다. 경복궁은 여행스케치의 리드보컬 남준봉으로 드러났다. 2라운드 두 번째 조에선 굿걸과 검투사의 대결이 이어졌다. 굿걸은 ‘이젠 떠나가 볼까’를, 검투사는 ‘난 괜찮아’를 선곡하며 흥겨운 무대를 보여줬다. 이날 검투사가 3라운드로 진출했다. 굿걸의 정체는 LPG출신의 한영으로 밝혀졌다. 3라운드에선 노천탕과 검투사가 가왕전 진출을 놓고 맞붙었다. 노천탕은 포지션의 ‘후회없는 사랑’을 선곡, 가슴을 울리는 절절한 무대로 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 검투사는 임창정의 ‘이미 나에게로’를 선곡했다. 감성을 저격하는 보이스와 애절한 감성이 어우러지며 청중의 마음을 흔들었다. 이날 검투사가 가왕전에 진출하게 됐다. 노천탕의 정체는 데뷔 8년차 뮤지컬배우 고은성으로 드러났다. 동방불패는 가왕 방어전 무대를 선보였다. 동방불패는 김현철이 ‘달의 몰락’을 선곡했다. 김현철의 대표 히트곡을 부르며 단단한 가창력과 노련미 넘치는 무대를 선보였다. 동방불패의 무대에 판정단은 “가왕은 역시 가왕이다”며 감탄을 금치 못했다. 이날 대결 결과 동방불패가 8연승 가왕에 성공하며 파죽지세를 이어갔다. 이날 검투사의 정체는 비투비의 메인보컬 서은광으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’  방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 굿걸의 정체는 그룹 LPG 출신 한영으로 밝혀졌다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 2라운드 두 번째 대결에서는 굿걸과 검투사의 대결을 펼쳤다. 굿걸은 김혜림의 ‘이젠 떠나가볼까’를 선곡, 검투사는 진주의 ‘난 괜찮아’를 선곡해 열창했다.판정단 투표 결과 두 번째 대결의 승자는 검투사였고, 복면을 벗은 굿걸의 정체는 LPG 출신의 연기자 한영이었다. 한영은 “아는 분 몇 분 계시는 무대가 사실 제일 떨린다. 즐기다 가자는 각오로 올라왔다”고 출연 소감을 밝혔다.이어 한영은 “제가 6년 전에 갑상선 암 수술을 받았다”며 “수술 과정에서 성대에 손상이 있어서 목소리가 잘 안 나왔다. 다시 노래를 부르기까지 1년여간 걸렸다”며 오랫동안 무대에서 모습을 보이지 못한 이유를 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '검투사'는 실력파 아이돌 비투비의 서은광이었다.3일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 8연승에 도전하는 가왕 '동방불패'에 맞서는 실력자들의 무대가 공개됐다.'동방불패'는 3라운드에서 '노천탕' 고은성을 꺾고 가왕전에 나선 '검투사'와 대결을 펼치게 됐다. '동방불패'는 연예인 판정단 김현철의 '달의 몰락'을 새롭게 편곡해 선보였다. 앞서 '검투사'는 임창정의 '이미 나에게로'를 통해 극찬을 이끌어낸 상황. 하지만 '동방불패'가 디스코버전으로 새로이 선보인 '달의 몰락' 무대에도 뜨거운 호응이 이어졌다. 
승리는 '동방불패'에게 돌아갔다. 다음 무대에서 하현우의 9연승 가왕 타이기록에 도전하게 됐다. 가면을 벗은 '검투사'의 정체는 두 번째로 '복면가왕'에 출연한 비투비 메인 보컬이자 뮤지컬 배우 서은광이었다. 당시엔 3라운드에서 패배했지만 이번엔 가왕전까지 진출해 더욱 향상된 노래 실력을 자랑했다.그는 "전에도 출연했는데 기분이 많이 달랐다"며 "내 목소리 알아볼지 궁금했는데 많이들 알아보시더라"고 말하며 웃었다. 한 소속사 후배인 워너원의 라이관린은 "같은 소속사다. 연습하러 올 때마다 사람이 이럴 수 있나 싶더라"고 말하며 서은광에 대한 존경을 드러냈다.서은광은 "저번보다 한 단계 더 올라가 다행이기도 하고 만족스러웠다. 너무 기분 좋다"고 밝게 출연 소감을 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]동방불패가 가왕의 자리를 지켰다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 78대 가왕에 동방불패가 오르면서 8연승에 성공했다.2라운드 첫 번째 대결에서는 노천탕과 경복궁이 맞붙었다. 이날 노천탕의 승리로 공개된 경복궁의 정체는 그룹 여행스케치의 남준봉이었다. 남준봉은 “가면을 가리고 노래를 한다는 게 비밀이야기를 같이 나눈 느낌. 추억 속에 지나온 세월들이 생각났다”며 “너무 좋았다”고 말했다.2라운드 두 번째 대결은 굿걸과 검투사였다. 검투사의 승리로 공개된 굿걸의 정체는 트로트 그룹 LPG 출신의 한영. 한영은 “오늘 무대가 떨렸다. 제가 6년 전에 갑상선 수술을 했다. 그때 성대 신경을 다쳐서 목소리가 한동안 안 나왔다. 다시 노래를 부르기까지 1여 년 정도가 걸렸다”고 밝혔다.3라운드에서는 노천탕과 검투사가 맞붙었다. 검투사의 승리로 공개된 노천탕은 데뷔 8년 차 뮤지컬 배우 고은성으로 밝혀져 눈길을 끌었다.가왕 방어전에서 동방불패는 김현철의 ‘달의 몰락’을 불러 변함 없는 노래 실력을 자랑했다. 투표 결과 동발불패가 검투사에 승리해 8연승을 이어갔다.동방불패는 "심장이 떨어지는 줄 알았다. 다음 무대가 중요할 것 같다. 부족한 점을 채워서 더 열심히 하겠다"고 밝혔다. 동방불패에 패한 검투사는 그룹 비투비의 메인 보컬 서은광으로 밝혀졌다. '복면가왕'에 2년 만에 재출연한 서은광은 "제 목소리를 알아들으실까 궁금했다. 근데 많이 알아보시더라"고 말했다. 서은광은 "오늘 하루 행복했다"고 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 동방불패가 8연승에 성공했다. 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다. 이날 2라운드 무대 결과, 노천탕과 검투사가 3라운드에 진출했다. 이후 노천탕은 포지션의 ‘후회 없는 사랑’을, 검투사는 임창정의 ‘이미 나에게로’를 선곡해 감탄을 자아내는 무대를 선사했다. 결과는 검투사의 승리. 검투사에 패배한 노천탕의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이었다. 이후 동방불패는 가왕 결정전 무대에 올라 김현철의 '달의 몰락'을 열창했다. 폭발적인 성량이 돋보이는 무대였다. 결국 동방불패는 8연승에 성공했다. 동방불패에 패한 검투사의 정체는 비투비의 서은광이었다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕> 동방불패는 도대체 누구일까.동방불패가 8연승에 성공했다. ‘역시 가왕’이란 찬사와 함께 왕좌를 지켜냈다. 이는 국카스텐 하현우(9연승)에 1승만 남겨놓은 기록이다. 3일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에는 동방불패의 8연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다. 
8연승에 성공한 ‘복면가왕’ 동방불패. MBC 캡처2라운드 첫 번째 무대는 노천탕과 경복궁이 꾸몄다. 노천탕은 현인의 ‘베사메무쵸’를 선곡했다. 경복궁은 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 불렀다. 판정단의 투표결과 승자는 노천탕이었다. 패한 경복궁의 정체는 여행스케치의 메인보컬 남준봉이었다.2라운드 두 번째 무대는 굿걸과 검투사가 장식했다. 굿걸은 김혜림의 ‘이젠 떠나가볼까’를 선곡했다. 아찔한 순간도 있었다. 진행 도중 MC 김성주가 실수로 굿걸의 이름 발설한 것. 분위기를 수습하려다 더 크게 만들었다. 당황한 김성주는 패널들의 놀림에 당황해 멘트를 이어가지 못했다. 김구라는 “긴장의 끈을 놓으면 안 된다”고 조언해 웃음을 안겼다.승자는 검투사였다. 패한 굿걸의 정체는 가수 겸 배우 한영이었다. 실수로 실명을 언급했던 김성주는 한영에 “미안하다”고 직접 사과했다.3라운드는 노천탕과 검투사의 맞대결이었다. 노천탕은 포지션의 ‘후회 없는 사랑’을 선곡했다. 검투사는 임창정의 ‘이미 나에게로’를 불렀다. 소름 끼치도록 놀라운 흡입력을 자랑했다. 승자는 검투사였다. 가왕 결정전에 진출했다. 패한 노천탕의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이었다.동방불패는 가왕 결정전 무대에 올라 김현철의 ‘달의 몰락’을 열창했다. 손끝의 박자 위에 춤추듯이 노래를 가지고 노는 동방불패는 여유가 넘쳤다. 역시 가왕이란 반응이었다.연예인 판정단이자 원곡자 김현철은 “리드미컬한 전주를 듣고 내 노래인 줄 몰랐다. 편곡하는 입장에서 새롭게 넣은 멜로디다. 정말 세련됐더라. 원곡자가 주체할 수 없었던 흥이었다. 디스코로 편곡했는데 내가 만든 곡보다 훨씬 좋았고 잘 불렀다”고 극찬했다.승자는 동방불패였다. 8연승이 완성된 순간이었다. 가면을 벗은 검투사는 비투비 서은광이었다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 78대 가왕은 '동방불패'가 차지했다. 8연승에 성공하며 9연승 가왕 기록을 세웠던 하현우의 기록을 뒤쫓았다. 비투비 서은광이 빼어난 실력으로 '동방불패'와 가왕전을 펼쳤지만 아쉽게 패배했다. 이들 외에도 인기 뮤지컬 배우 고은성, 여행스케치의 남준봉, 한영 등이 2라운드와 3라운드 '복면가왕' 무대를 달궜다.3일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 8연승에 도전하는 가왕 '동방불패'에 맞서는 실력자들의 무대가 공개됐다. 
'동방불패'는 3라운드에서 '노천탕' 고은성을 꺾고 가왕전에 나선 '검투사' 비투비 서은광과 대결을 펼치게 됐다. 78대 가왕 결정전을 위한 노래로 '동방불패'는 연예인 판정단 김현철의 '달의 몰락'을 새롭게 편곡해 선보였다. 앞서 '검투사'는 임창정의 '이미 나에게로'를 통해 극찬을 이끌어낸 상황. 하지만 '동방불패'가 디스코버전으로 새로이 선보인 '달의 몰락' 무대에도 뜨거운 호응이 이어졌다.승리는 '동방불패'에게 돌아갔다. 다음 무대에서 하현우의 9연승 가왕 타이기록에 도전하게 됐다. '동방불패'는 "심장이 떨어지는 줄 알았다"며 "다음 무대가 굉장히 중요할 것 같아 열심히 노력해 부족한 점을 채우는 가왕 되겠다"고 소감을 말했다. 가면을 벗은 '검투사'의 정체는 두 번째로 '복면가왕'에 출연한 비투비 메인 보컬이자 뮤지컬 배우 서은광이었다. 당시엔 3라운드에서 패배했지만 이번엔 가왕전까지 진출해 더욱 향상된 노래 실력을 자랑했다. 
그는 "전에도 출연했는데 기분이 많이 달랐다"며 "내 목소리 알아볼지 궁금했는데 많이들 알아보시더라"고 말하며 웃었다. 한 소속사 후배인 워너원의 라이관린은 "같은 소속사다. 연습하러 올 때마다 사람이 이럴 수 있나 싶더라"고 말하며 서은광에 대한 존경을 드러냈다. 서은광은 "저번보다 한 단계 더 올라가 다행이기도 하고 만족스러웠다. 너무 기분 좋다"고 밝게 출연 소감을 알렸다.앞서 2라운드 첫 주자로 나선 '노천탕'은 '베사메무쵸'를, '경복궁'은 '잊어야 한다는 마음으로'를 선곡해 대결에 나섰다. 3라운드 진출의 행운은 노천탕에게 돌아갔다. 패배한 경복궁은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 연예인 판정단에게 큰 지지를 얻었던 그의 정체는 여행스케치의 남준봉이었다.그는 여전히 맑은 목소리를 유지하고 있는 비결에 대해 "열심히 편안하게 술 먹고 김현철, 유영석과 숱한 밤을 지샜다"고 말해 웃음을 줬다. 이어 "몸이 힘들어도 음악에 대한 열정은 절대 저버리지 말자고 했었다"며 "힘을 내려놓는 게 제일 중요한 것 같다. 내년이면 30주년"이라고 답했다.  
출연한 소감에 대해선 "가리고 노래한다는 게 제 비밀 이야기를 해주는 것 같기도 하고 추억 속 세월도 생각난다"며 "조장혁도 그렇고 고마운 동료들이라 뭉클했다"고 말했다. 2라운드 두 번째 대결에는 '굿걸'과 '검투사'가 나섰다. '굿걸'은 김혜림의 '이제 떠나가볼까'를, '검투사'는 진주의 '난 괜찮아'를 선곡해 치열한 대결을 펼쳤다. 승리는 '검투사'에게 돌아갔다. 패배한 '굿걸'은 LPG 출신 가수 겸 배우 한영이었다. 판정단 사이에서도 한영의 이름이 언급됐던만큼 MC 김성주가 실수로 이름을 불러 돌발 상황을 연출하기도 했다.  
'복면가왕'에 출연하기까지 3년이 걸린 이유에 대해선 "초반부터 관심 있었는데 왜 안부르나 했더니 '너의 다리를 감출 방법을 찾고 있다'고 하더라"고 말해 웃음을 주기도 했다. 그는 "떨리더라. 아는 사람 앞에서 부르는 것이 더 떨린다"며 "사실 너무 떨려서 즐기다 가자는 각오로 올라왔다"고 답했다. '복면가왕' 출연에 더 조심스러웠던 이유로 그는 "6년 전 갑상선람 수술을 했다. 그 과정에서 성대 신경을 조금 다쳐서 목소리가 한동안 안 나왔다"며 "다시 노래하기까지 1년여가 걸렸다. 나올 때 굉장히 조심스러웠던 게 욕심내지 말아야한다는 것이었다. 즐기다 갈 수 있는 선곡을 해야겠다 생각했다"고 설명했다.3라운드 무대는 '노천탕' 대 '검투사'의 대결로 이뤄졌다. '노천탕'은 포지션의 '후회 없는 사랑'을 선곡해 감미로우면서도 힘 있는 무대를 완성했다. '검투사'는 임창정의 '이미 나에게로'로 무대를 휘저었다. '검투사'가 대결에서 승리하고 '노천탕'은 가면을 벗었다. 그의 정체는 인기 뮤지컬 배우 고은성이었다. 
고은성은 애초 뮤지컬 배우가 아닌 가수를 꿈꿨다고 알리며 "공부보단 노래를 하고 싶었다. '이 시간에 노래를 하면 더 잘하지 않을까' 싶어 학교를 자퇴하기도 했다. 당시 그룹으로 데뷔할 뻔 했지만 고향 대전과 서울을 오가다 꿈이 흐지부지됐다"고 말했다. 이어 "그러다 '노트르담드파리'를 통해 성악도 공부했고 현재는 '노트르담드파리' 연습 중"이라고 덧붙였다.고은성은 "만날 수 있을 것이라 생각 못해본 선배들 앞에서 노래할 기회가 생겨 기분 좋았다"고 소감을 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 굿걸 한영 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 굿걸은 한영으로 밝혀졌다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면가수 굿걸과 검투사의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 71대 28로 검투사가 3라운드 대결에서 승리했다.앞서 MC 김성주는 굿걸을 소개하던 도중 굿걸의 실명을 거론했다. 이에 김성주가 “마음속으로 한영 씨 하다보니까 이름을 말해버렸다”라고 사과를 건네자 한영은 “깜짝 놀랐다”며 미소 지었다.  ‘복면가왕’ 출연이 3년이나 걸린 것에 대해 “제 다리를 감출 수 있는 방법을 찾는다고 했다. 허리가 어딘지 모르는 드레스로 긴 다리를 감췄다”고 설명했다.  이어 한영은 “가장 떨리는 무대가 아는 분 몇 분 계시는 무대가 더 떨린다. 목소리 나오면 아는 분이 계시니 너무 떨렸다”라며 출연 소감을 밝혔다. 그는 “6년 전 갑상선 암 수술을 받았다. 성대 신경을 좀 다쳐서 목소리가 한 동안 안 나왔다. 노래를 부르기까지 1년이 걸렸다. 욕심내지 말고 편안하게 즐길 수 있는 무대를 선보이고자 했다”고 덧붙였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 동방불패가 8연승일 이뤄냈다. 
3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 맞서는 4명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 가왕 후보 결정전에 오른 복면 가수들은 “이제 가왕이 쉴 때가 됐다”, “가왕의 빈틈을 노리겠다”라며 강력한 자신감을 내비쳤다.노천탕과 경복궁을 꺾고 3라운드에 진출, 검투사는 굿걸을 꺾었다. 경복궁은 여행스케치의 남준봉, 굿걸은 LPG 출신 한영이었다. 검투사는 뮤지컬 배우 고은성으로 밝혀진 노천탕을 꺾고 가왕에 맞붙었다. 그러나 김현철의 ‘달의 몰락’을 부른 동방불패의 벽은 높았다. 가면을 벗은 검투사는 비투비 은광이었다. 이로써 동방불패는 8연승을 성공하며, 9연승을 올린 하현우의 뒤를 바짝 쫓게 됐다.손승연으로 추측되고 있는 동방불패가 9연승을 넘어 신기록을 세울 수 있을지 귀추가 주목된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패의 자리를 넘보는 복면가수의 맹렬한 도전이 펼쳐졌다.3라운드에서는 노천탕과 검투사가 맞붙은 가운데, 검투사의 승리로 공개된 노천탕의 정체는 데뷔 8년 차 뮤지컬 배우 고은성이었다. 검투사가 가왕 후보로 오른 가운데, 이어진 가왕 방어전에서 동방불패는 김현철의 '달의 몰락'을 선곡했고, 펑키재즈풍의 원곡을 더욱 신나는 디스코 분위기로 바꿔 파워풀한 노래 실력을 자랑했다. 판정단 투표 결과에서는 동방불패가 검투사에 승리하며 8연승을 이어갔다.동방불패는 "심장이 떨어지는 줄 알았다. 다음 무대가 중요할 것 같다. 부족한 점을 채워서 더 열심히 하겠다"고 밝혔다. 동방불패에 패한 검투사의 정체는 그룹 비투비의 메인 보컬 서은광이었고, '복면가왕'에 2년 만에 재출연한 서은광은 "제 목소리를 알아들으실까 궁금했다. 근데 많이 알아보시더라"고 말했다. 서은광은 "오늘 하루 행복했다"고 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@



[서울경제] 가수 겸 배우 한영이 ‘복면가왕’ 인증샷을 공개했다. 
사진=한영 인스타그램3일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 한영이 ‘굿걸’로 출연해 무대를 꾸몄다. 한영은 김혜림의 ‘이젠 떠나가볼까’로 무대를 꾸몄고 검투사에게 패해 3라운드 진출에 실패했다.정체가 공개된 후 한영은 자신의 인스타그램에 복면을 쓰고 찍은 사진과 함께 소감을 전했다.한영은 “굿걸은 저였어요!!오랜만에 출연한 예능인데다 그게 하필 ‘복면가왕’. 엄청 떨렸지만 너무 너무 재밌었어요~~!!즐거운 시간이었습니다~~”라고 말했다.현재 배우로 활동 중인 한영은 최근 SBS 일일드라마 ‘해피시스터즈’에서 윤상은 역을 맡아 활약했다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 동방불패 (사진=방송 캡처) 복면가왕' 동방불패가 8연승에 성공했다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서 동방불패가 검투사(비투비 서은광)을 제치고 가왕의 자리를 지켰다.서은광과 동방불패는 둘다 가창력을 내세워 무대를 장악했다. 동방불패는 김현철의 '달의 몰락을' 불렀다. 판정단인 김현철은 매우 만족스러운 눈빛을 보내며 패널들과 함께 환호했다.검투사 서은광은 노천탕과 가왕 후보자리를 두고 올라왔다. 당시 검투사는 임창정의 이미 나에게로를 부르며 색다른 매력을 뽐냈다. 한편, 현재 누리꾼들은 '복면가왕' 동방불패의 정체를 거듭 가수 손승연으로 추정하고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 한영이 ‘복면가왕’ 굿걸로 출연한 소감을 밝혔다.한영은 지난 3일 오후 자신의 인스타그램에 “‘복면가왕’ 굿걸은 저였어요”라며 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 ‘good’이 쓰인 선글라스와 엄지척 모양 등 화려한 복면으로 시선을 사로잡았다. 또한 엄지를 치켜 세우며 파이팅 넘치는 에너지를 발산했다.  
‘복면가왕’ 굿걸은 한영 출연 사진=한영 인스타그램 이어 한영은 “오랜만에 출연한 예능인데다 하필 ‘복면가왕”이라면서 “엄청 떨렸지만 너무너무 재미있었다”라고 인사했다.한편 한영은 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 굿걸로 등장했고, 아쉽게도 2라운드에서 검투사에 패해 정체가 공개됐다. 그는 방송에서 “갑상선암 수술로 성대가 결절돼 이후 1년간 노래를 못 불렀다”면서 노래하는 소중함에 대해 이야기했다. 특히 MC 김성주가 진행 도중 그의 실명을 거론하는 실수를 해 뜨거운 화제를 모으기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]동방불패가 8연승에 성공했다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 동방불패가 검투사를 꺾고 78대 가왕에 올랐다. 이날 검투사는 임창정의 '이미 나에게로'를 불러 폭발적인 고음과 애절한 감성을 전했다. 동방불패는 김현철의 '달의 몰락'으로 응수했다. 동방물패는 변함 없는 노래 실력으로 관객들을 놀래켰다. 투표 결과 동방불패가 검투사를 꺾고 78대 가왕 자리를 차지했다. 동방불패는 "심장이 떨어지는 줄 알았다. 다음 무대가 중요할 것 같다. 부족한 점을 채워서 더 열심히 하겠다"고 밝혔다. 동방불패에 패한 검투사는 그룹 비투비의 메인 보컬 서은광으로 밝혀졌다. '복면가왕'에 2년 만에 재출연한 서은광은 "제 목소리를 알아들으실까 궁금했다. 근데 많이 알아보시더라"고 말했다. 서은광은 "오늘 하루 행복했다"고 소감을 전했다. 이외에도 그룹 여행스케치의 멤버 남준봉(경복궁), 트로트 그룹 LPG의 멤버 한영(굿걸), 뮤지컬 배우 고은성(노천탕)이 출연해 눈길을 끌었다.MC 김성주는 굿걸의 정체를 미리 공개해버리는 실수를 저지르기도 했다. 진행 천재 김성주의 실수에 패널과 관객들은 모두 놀란 눈치.김구라는 "'삐처리'로 내보내자"고 말했고 거짓 없는 방송을 지향하는 ‘복면가왕’은 말 그대로 이를 ‘삐처리’ 후 내보내 웃음을 유발했다. 김성주는 후에 정체를 공개한 한영에 "이름을 미리 말해버려 미안하다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 동방불패는 '음악대장' 하현우를 넘을 수 있을까.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패가 비투비 서은광을 꺾고 8연승에 성공하는 모습이 그려졌다. 이날 열린 가왕방어전에서는 연승 행진을 이어가고 있는 가왕 동방불패와 뮤지컬 배우 고은성, LPG 출신 한영 등 실력자들을 연속으로 꺾고 3라운드에 진출한 '검투사' 비투비 서은광이 가왕 자리를 놓고 대결을 펼쳤다. 서은광은 연속 고음으로 실력파 가수들도 꺼리는 곡이라는 임창정의 '이미 나에게로'를 선곡, 뛰어난 가창력을 과시했다.서은광은 '복면가왕'에 재도전해 가왕 자리를 노렸지만 동방불패의 벽은 높았다. 동방불패는 한국을 대표하는 싱어송라이터이자 연예인 판정단의 터줏대감 김현철의 히트곡인 '달의 몰락'을 선곡해 연예인 판정단과 관객들의 허를 찔렀다. 리드미컬하면서도 세련된 멜로디가 특징인 '달의 몰락'을 선곡한 동방불패는 가창력은 물론, 화려한 무대 매너까지 한시도 눈과 귀를 뗄 수 없는 무대로 '복면가왕'을 압도했다. 동방불패는 막강한 라이벌이었던 '검투사' 서은광을 꺾고 8연승에 성공했다. 또 다시 가왕 자리를 지킨 동방불패는 "심장이 떨어지는 줄 알았다"고 8연승 소감을 밝혔다.이제 동방불패는 9연승이라는 '복면가왕'의 기록에 도전한다. 지금까지 '복면가왕'의 최다 연승 기록은 '음악대장' 하현우가 가지고 있는 9연승이다. 만약 동방불패가 9연승에 성공한다면, '음악대장' 하현우와 타이 기록을 수립하게 된다. 파죽지세로 연승을 이어가고 있는 동방불패가 하현우의 연승 기록을 넘어 '복면가왕'의 새로운 기록을 쓰는 것도 시간 문제다. 9연승에 도전하는 동방불패의 각오는 남달랐다. 동방불패는 "다음 무대가 굉장히 중요한 무대가 될 것 같다"며 "열심히 노력해서 부족한 점을 채우는 가왕이 되겠다"고 남다른 도전 각오를 밝혔다. 과연 동방불패가 9연승으로 하현우의 대기록마저 넘을 수 있을지 관심이 집중된다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처  mari@osen.co.kr
‘복면가왕’ 동방불패가 8연승을 기록했다. MBC 화면 캡처'복면가왕' 동방불패가 8번째 왕좌를 차지하며, 9연승을 올린 하현우의 기록을 위협했다. 3일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’의 8연승을 막기 위한 네 명의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서 ‘노천탕’은 故 현인의 ‘베사메무쵸’를, ‘경복궁’은 故 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 불렀다.  
‘경복궁’의 정체는 여행스케치의 남준봉이었다. MBC 화면 캡처첫 번째 대결에서 ‘경복궁’은 무대에서 느낀 감정을 거리 공연하듯이 즉흥적으로 잘 표현해냈다는 유영석의 평가를 받았지만, 아쉽게 패배했다. '경복궁'의 정체는 90년대를 주름잡았던 그룹 여행스케치의 남준봉으로 밝혀져 반가움을 샀다. 두 번째 대결에서는 가수 김혜림의 ‘이제 떠나가볼까’를 열창한 '굿걸'과 가수 진주의 '난 괜찮아'를 부른 '검투사'의 대결이 펼쳐졌다.  
‘굿걸’의 정체는 한영이었다. MBC 화면 캡처‘검투사’에게 패배한 ‘굿걸’의 정체는 그룹 LPG 출신 한영이었다. 그녀는 갑상선암 수술을 한 과거를 밝혀 안타까움을 자아냈다. 마지막 대결은 '노천탕'과 '검투사'의 무대가 펼쳐졌고, '노천탕'의 패배로 끝났다. 목소리만으로 레디이제인을 설레게 만든 '노천탕'의 정체는 8년 차 뮤지컬 배우 고은성이었다. 이어 '동방불패'의 방어전이 펼쳐졌다. ‘동방불패’는 김현철의 '달의 몰락'을 선택해 스튜디오에 있던 김현철의 반가움을 샀다. ‘동방불패’의 노래를 들은 김현철은 "제 노래를 선택할 거라 생각도 못했다. 전주를 듣고 '이런 세련된 노래가 있나' 생각했다"라며 자화자찬해 웃음을 자아냈다. 워너원 황민현은 "저도 알고 있는 노래"라고 말해 김현철은 뿌듯한 모습을 보였다. ‘검투사’는 40표, ‘동방불패’는 59표를 받는 박빙의 승부 끝에 ‘동방불패’는 8번째 황금가면을 받을 수 있었다. 임창정의 '이미 나에게로'를 부르며 폭발적인 가창력을 뽐낸 ‘검투사’의 정체는 비투비의 메인 보컬 서은광이었다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' MC 김성주가 대형 실수로 가슴을 쓸어내렸다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 김성주가 '굿걸' 한영의 실명을 거론하며 대형 스포일러를 하는 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 2라운드 두 번째 대결에서는 '굿걸' 한영과 '검투사' 비투비 서은광이 경쟁을 펼쳤다. 한영은 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'를 선곡해 청아한 매력을 뽐냈고, 서은광은 진주의 '난 괜찮아'로 파워풀한 가창력을 과시했다. 김성주의 스포일러는 연예인 판정단의 감상에서 터져 나왔다. 유영석은 1라운드에서 서은광의 노래를 듣고 가왕에 대적할만한 상대라고 극찬했다. 그러나 2라운드 무대가 기대에 못 미쳤다며 전에 없던 따끔한 독설을 한 것.유영석은 "기대를 채워주지 못했다. 저는 굿걸을 찍었다. 노래야 무조건 검투사가 잘했지만, 자신의 색깔과 맞지 않은 노래를 불렀다. 꼭 하고 싶은 이야기는 검투사가 칼질을 많이 한다고 가슴을 베는 건 아니다"라며 "이 분이 다음 라운드에 제대로 큰 칼질을 할 수 있는 무대를 보여주길 바란다. 이건 애정의 표현이다"라고 사랑이 담긴 회초리 평가를 내렸다. 이때 김성주는 분위기를 전환하러 나섰는데 "이 정도라면 한영 씨가 더 표를 많이 받을 수도 있겠다"고 한영의 실명을 언급해버렸다. 아직 결과가 나오지 않아 한영의 정체가 밝혀지기도 전이었다. 순간 자신의 잘못을 알아챈 김성주는 그대로 무대에서 얼어붙었다. 김구라는 "설명해 봐라. 이게 뭐냐"며 "이따 혼나야겠다"고 목소리를 높였고, 당황한 김성주는 멘트까지 잊은 채 무대에서 어쩔 줄 몰랐다. 결국 김성주의 대형 스포일러는 '삐' 처리 돼 전파를 탈 수밖에 없었다. 김성주의 실수에 연예인 판정단은 김성주를 몰아가 웃음을 자아냈다. 김구라는 "긴장의 끈을 놓으면 안 된다"고 조언했고, 신봉선은 "김성주 씨가 많이 혼란스러울 거다. 인이어로 제작진이 욕을 바가지로 할 것"이라고 말해 폭소를 선사했다. 김현철은 "김성주 씨가 뻔뻔하지 못해서 저러는 거다"라고 김성주를 감쌌다. 어떠한 실수도 없이 매 방송마다 완벽한 진행을 선보였던 김성주는 예상치 못한 대형 실수에 진땀을 흘렸다. 결국 '굿걸' 한영은 서은광에게 패해 복면을 벗었다. 복면을 벗은 한영에게 김성주는 "제가 마음 속으로 한영 씨, 한영 씨 하다 보니까 밖으로 이름이 나왔다. 미안하다"고 속죄했고, 한영은 "깜짝 놀랐다"고 웃었다. 진행 천재 김성주도 나무에서 떨어지는 날이 있다는 것을 증명한 하루였다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 비투비 서은광이 ‘복면가왕’ 검투사로 활약한 소감을 전했다.서은광은 지난 3일 오후 자신의 인스타그램에 “즐거웠다 검투사, 계속해서 노력하자”라며 다짐을 드러냈다.이어 공개된 사진 속 그는 검투사 복면과 의상으로 눈길을 사로잡았다. 
복면가왕 검투사는 비투비 서은광 사진=서은광 인스타그램 또한 그는 “우리 함께 이루고자 하는 목표를 향해 꿈을 향해 끊임없이 노력하고 달려가요”라고 남겼다.한편 서은광은 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 2라운드 대결에서 진주의 ‘난 괜찮아’로 무대를 꾸몄다. 특히 그는 워너원 황민현, 라이관린과 함께 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 개인기로 선보이는 등 다양한 매력으로 대중들을 사로잡았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 겸 배우 한영이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 한영이 2라운드 탈락 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 한영은 '엄지 엄지 척 굿걸'로 출연했고, 2라운드에서 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'에게 패배해 정체를 공개했다. 김성주는 '복면가왕' 출연에 대해 "3년이나 걸렸다"라며 반가워했고, 한영은 "제가 물어봤다. 초반부터 궁금했는데 왜 안 불러주느냐고 했다. '너의 다리를 감출 방법을 찾고 있다'라고 하더라"라며 너스레를 떨었다.이어 김성주는 "무대가 걱정이 됐던 다른 이유가 있었다"라며 설명했고, 한영은 "제가 6년 전에  갑상선 암 수술을 했다 . 수술하는 과정에서 성대 신경이 다쳐서 목소리가 한동안 안 나왔다. 다시 노래를 부르기까지 1년여 정도 걸리더라"라며 힘들었던 과거를 회상했다.한영은 "지금도 '욕심내지 말아야지. 편안하게 즐기다 갈 수 있는 노래로 선곡을 해야지' 그런 생각으로 노래를 뽑았고 선배님들이 정확히 아시더라"라며 고마움을 전했다. 
또 김성주는 "김구라 씨가 1라운드 때부터 친분을 과시하면서 생각했던 분이 이 분 맞냐"라며 물었고, 김구라는 "한영이라는 사람은 인간 자체가 자기 관리를 잘한다. 몸이 안 좋아지고 난 다음 몸 관리도 잘해서 다행이다. '조만간 연락 해봐야겠다'라는 생각이 들었는데 이렇게 보니까 반갑다"라며 친분을 과시했다.신봉선은 "목 상태가 많이 안 좋은 상태에서 나오셨는데도 불구하고 늘 유쾌하게 관객 여러분들에게 밝은 에너지를 보여주는 그 모습이 '한영스러웠다, 한영이다' 이런 생각이 들었다"라며 칭찬했다.이후 한영은 "'복면가왕'에서 열창을 하는 그 모습들이 되게 부러웠다. 선입견을 갖지 않는다는 것. 자유롭게 노래하고 즐기다 갈 수 있다는 게 좋다. 울컥할 정도로 힐링을 하고 가는 느낌을 받고 있다"라며 소감을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 어제(3일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 8연승을 거두며 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 9연승을 올린 가왕 하현우를 바짝 따라잡은 그의 연승 행렬에 관심이 뜨겁다.  노래 고수들의 맹공격에 맞선 ‘동방불패’의 선곡은 김현철의 ‘달의 몰락’이었다. 노래가 끝난 후 원곡자 김현철은 “원곡보다 멋지게 노래를 불러줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다. 다른 판정단 또한 “모든 장르의 노래를 다 섭렵한 음악의 신이다”, “사람에게 쾌감을 주는 음역대를 가졌다”며 열광했다.  이로써 ‘동방불패’는 9연승 가왕 하현우와 단 1승의 차이만 남겨두게 됐다. 그는 “다음 무대가 굉장히 중요할 것 같다. 늘 노력하며 부족함을 채워갈 수 있는 가왕이 되겠다”며 다시 한 번 연승에 대한 의지를 불태웠다. 쉴 틈 없이 몰아치는 고음으로 스튜디오에 깊은 울림을 선사했지만 아쉽게도 가왕의 문턱을 넘지 못한 ‘검투사’는 아이돌 그룹 비투비의 메인보컬 서은광이었다. 진주의 ‘난 괜찮아’, 임창정의 ‘이미 나에게로’ 등 난이도 높은 노래들을 자유자재로 소화한 그에게 판정단은 “정말 완벽하게 노래했다”, “가왕에게 없는 구슬픈 한을 지녔다”고 극찬했다.  과거 ‘석봉이’ 가면으로 한 차례 ‘복면가왕’에 도전한 적 있는 서은광은 “지난 번 판정단으로 출현해 워너원 김재환의 무대를 지켜봤다. 풋풋하면서 패기 넘치던 그 모습에 나도 다시 노래하고 싶어졌다”라며 가왕 자리에 재도전 이유를 밝혔다. 유영석은 “그동안 실력이 정말 많이 성장했다. 좋은 무대였다”는 응원의 메시지를 보냈다.  매력적인 음색과 흥겨움으로 판정단을 사로잡은 ‘굿걸’에게도 많은 관심이 쏠렸다. 카이로부터 “리듬감이 훌륭하다”, “종합예술인의 끼를 가지고 있다”는 칭찬을 받은 그의 정체는 바로 트로트 걸그룹 LPG 출신의 연기자 한영이었다. 6년 전 갑상선암 수술 도중 성대를 다쳐 노래를 쉽게 할 수 없었다는 그에게 신봉선은 “목 상태가 안 좋은데도 불구하고 ‘복면가왕’에 나와 밝은 에너지를 보여줘서 고맙다”는 인사를 건넸다.  특유의 서정적인 음색으로 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’, 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 부르며 청중을 매혹시킨 ‘경복궁’은 ‘별이 진다네’, ‘산다는 건 다 그런 게 아니겠니’ 등 다양한 히트곡을 보유하고 있는 감성 밴드 여행스케치의 남준봉이었다. 이윤석은 “대학생 때 MT에 가면 빠지지 않는 떼창곡이었다”, “그 시절 힐링송의 주인공을 만나게 되어 영광이다”라며 그를 반겼다. 남준봉은 “가면을 쓰고 노래하니 나의 비밀을 대중에게 들려주는 것 같았다”, “지나온 추억들이 떠올라 즐거웠다”는 출연 소감을 밝혔다.  묵직한 저음과 매력 넘치는 개인기로 레이디제인에게 “저분에게 얼굴이 없어도 사랑할 수 있다”는 돌직구 고백을 받은 ‘노천탕’은 뮤지컬 배우 고은성이었다. “가슴 안에 용광로가 끓고 있는 것 같다”, “깊은 울림을 선사한다”는 평을 받은 그가 얼굴을 공개하자 레이디제인을 비롯한 많은 판정단이 환호했다. 가면을 벗은 그는 “고등학교 시절 가수가 되고 싶어 자퇴까지 했다. ‘복면가왕’을 통해 못 다 이룬 꿈이었던 가수로서 무대에 서게 되어 기쁘다”고 말했다.  8연승에 성공하며 9연승 가왕 하현우의 뒤를 맹추격하는 가왕 ‘동방불패’, 그의 한계 없는 질주에 제동을 걸 새로운 복면 가수 8인의 무대는 오는 일요일(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=이혜랑기자] 어제(3일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 8연승을 거두며 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 9연승을 올린 가왕 하현우를 바짝 따라잡은 그의 연승 행렬에 관심이 뜨겁다.노래 고수들의 맹공격에 맞선 ‘동방불패’의 선곡은 김현철의 ‘달의 몰락’이었다. 노래가 끝난 후 원곡자 김현철은 “원곡보다 멋지게 노래를 불러줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다. 다른 판정단 또한 “모든 장르의 노래를 다 섭렵한 음악의 신이다”, “사람에게 쾌감을 주는 음역대를 가졌다”며 열광했다.이로써 ‘동방불패’는 9연승 가왕 하현우와 단 1승의 차이만 남겨두게 됐다. 그는 “다음 무대가 굉장히 중요할 것 같다. 늘 노력하며 부족함을 채워갈 수 있는 가왕이 되겠다”며 다시 한 번 연승에 대한 의지를 불태웠다.쉴 틈 없이 몰아치는 고음으로 스튜디오에 깊은 울림을 선사했지만 아쉽게도 가왕의 문턱을 넘지 못한 ‘검투사’는 아이돌 그룹 비투비의 메인보컬 서은광이었다. 진주의 ‘난 괜찮아’, 임창정의 ‘이미 나에게로’ 등 난이도 높은 노래들을 자유자재로 소화한 그에게 판정단은 “정말 완벽하게 노래했다”, “가왕에게 없는 구슬픈 한을 지녔다”고 극찬했다.과거 ‘석봉이’ 가면으로 한 차례 ‘복면가왕’에 도전한 적 있는 서은광은 “지난 번 판정단으로 출현해 워너원 김재환의 무대를 지켜봤다. 풋풋하면서 패기 넘치던 그 모습에 나도 다시 노래하고 싶어졌다”라며 가왕 자리에 재도전 이유를 밝혔다. 유영석은 “그동안 실력이 정말 많이 성장했다. 좋은 무대였다”는 응원의 메시지를 보냈다.매력적인 음색과 흥겨움으로 판정단을 사로잡은 ‘굿걸’에게도 많은 관심이 쏠렸다. 카이로부터 “리듬감이 훌륭하다”, “종합예술인의 끼를 가지고 있다”는 칭찬을 받은 그의 정체는 바로 트로트 걸그룹 LPG 출신의 연기자 한영이었다. 6년 전 갑상선암 수술 도중 성대를 다쳐 노래를 쉽게 할 수 없었다는 그에게 신봉선은 “목 상태가 안 좋은데도 불구하고 ‘복면가왕’에 나와 밝은 에너지를 보여줘서 고맙다”는 인사를 건넸다.특유의 서정적인 음색으로 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’, 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 부르며 청중을 매혹시킨 ‘경복궁’은 ‘별이 진다네’, ‘산다는 건 다 그런 게 아니겠니’ 등 다양한 히트곡을 보유하고 있는 감성 밴드 여행스케치의 남준봉이었다. 이윤석은 “대학생 때 MT에 가면 빠지지 않는 떼창곡이었다”, “그 시절 힐링송의 주인공을 만나게 되어 영광이다”라며 그를 반겼다. 남준봉은 “가면을 쓰고 노래하니 나의 비밀을 대중에게 들려주는 것 같았다”, “지나온 추억들이 떠올라 즐거웠다”는 출연 소감을 밝혔다.묵직한 저음과 매력 넘치는 개인기로 레이디제인에게 “저분에게 얼굴이 없어도 사랑할 수 있다”는 돌직구 고백을 받은 ‘노천탕’은 뮤지컬 배우 고은성이었다. “가슴 안에 용광로가 끓고 있는 것 같다”, “깊은 울림을 선사한다”는 평을 받은 그가 얼굴을 공개하자 레이디제인을 비롯한 많은 판정단이 환호했다. 가면을 벗은 그는 “고등학교 시절 가수가 되고 싶어 자퇴까지 했다. ‘복면가왕’을 통해 못 다 이룬 꿈이었던 가수로서 무대에 서게 되어 기쁘다”고 말했다.8연승에 성공하며 9연승 가왕 하현우의 뒤를 맹추격하는 가왕 ‘동방불패’, 그의 한계 없는 질주에 제동을 걸 새로운 복면 가수 8인의 무대는 오는 일요일(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’, 동방불패 8연승 성공 서은광부터 고은성까지 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 동방불패가 8연승에 성공, 9연승하 하연우의 뒤를 바짝 ㅟ쫓고 있다. 지난 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동방불패가 8연승을 거두며 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 노래 고수들의 맹공격에 맞선 동방불패의 선곡은 김현철의 ‘달의 몰락’이었다. 노래가 끝난 후 원곡자 김현철은 “원곡보다 멋지게 노래를 불러줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다. 다른 판정단 또한 “모든 장르의 노래를 다 섭렵한 음악의 신이다”, “사람에게 쾌감을 주는 음역대를 가졌다”며 열광했다.이로써 동방불패는 9연승 가왕 하현우와 단 1승의 차이만 남겨두게 됐다. 그는 “다음 무대가 굉장히 중요할 것 같다. 늘 노력하며 부족함을 채워갈 수 있는 가왕이 되겠다”며 다시 한 번 연승에 대한 의지를 불태웠다.쉴 틈 없이 몰아치는 고음으로 스튜디오에 깊은 울림을 선사했지만 아쉽게도 가왕의 문턱을 넘지 못한 검투사는 아이돌 그룹 비투비의 메인보컬 서은광이었다. 진주의 ‘난 괜찮아’, 임창정의 ‘이미 나에게로’ 등 난이도 높은 노래들을 자유자재로 소화한 그에게 판정단은 “정말 완벽하게 노래했다”, “가왕에게 없는 구슬픈 한을 지녔다”고 극찬했다.과거 석봉이 가면으로 한 차례 ‘복면가왕’에 도전한 적 있는 서은광은 “지난 번 판정단으로 출현해 워너원 김재환의 무대를 지켜봤다. 풋풋하면서 패기 넘치던 그 모습에 나도 다시 노래하고 싶어졌다”라며 가왕 자리에 재도전 이유를 밝혔다. 유영석은 “그동안 실력이 정말 많이 성장했다. 좋은 무대였다”는 응원의 메시지를 보냈다.매력적인 음색과 흥겨움으로 판정단을 사로잡은 굿걸에게도 많은 관심이 쏠렸다. 카이로부터 “리듬감이 훌륭하다”, “종합예술인의 끼를 가지고 있다”는 칭찬을 받은 그의 정체는 바로 트로트 걸그룹 LPG 출신의 연기자 한영이었다. 6년 전 갑상선암 수술 도중 성대를 다쳐 노래를 쉽게 할 수 없었다는 그에게 신봉선은 “목 상태가 안 좋은데도 불구하고 ‘복면가왕’에 나와 밝은 에너지를 보여줘서 고맙다”는 인사를 건넸다.특유의 서정적인 음색으로 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’, 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 부르며 청중을 매혹시킨 경복궁은 ‘별이 진다네’, ‘산다는 건 다 그런 게 아니겠니’ 등 다양한 히트곡을 보유하고 있는 감성 밴드 여행스케치의 남준봉이었다. 이윤석은 “대학생 때 MT에 가면 빠지지 않는 떼창곡이었다”, “그 시절 힐링송의 주인공을 만나게 되어 영광이다”라며 그를 반겼다. 남준봉은 “가면을 쓰고 노래하니 나의 비밀을 대중에게 들려주는 것 같았다”, “지나온 추억들이 떠올라 즐거웠다”는 출연 소감을 밝혔다.묵직한 저음과 매력 넘치는 개인기로 레이디제인에게 “저분에게 얼굴이 없어도 사랑할 수 있다”는 돌직구 고백을 받은 노천탕은 뮤지컬 배우 고은성이었다. “가슴 안에 용광로가 끓고 있는 것 같다”, “깊은 울림을 선사한다”는 평을 받은 그가 얼굴을 공개하자 레이디제인을 비롯한 많은 판정단이 환호했다. 가면을 벗은 그는 “고등학교 시절 가수가 되고 싶어 자퇴까지 했다. ‘복면가왕’을 통해 못 다 이룬 꿈이었던 가수로서 무대에 서게 되어 기쁘다”고 말했다.8연승에 성공하며 9연승 가왕 하현우의 뒤를 맹추격하는 가왕 동방불패, 그의 한계 없는 질주에 제동을 걸 새로운 복면 가수 8인의 무대는 오는 10일 방송에서 확인할 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC <복면가왕>에서는 지난 3일 방송에서 ‘동방불패’의 8연승을 막기 위한 네 명의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서 ‘노천탕’은 故 현인의 ‘베사메무쵸’를, ‘경복궁’은 故 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 불렀다. 첫 대결에서 ‘경복궁’은 거리 공연 하듯이 즉흥적으로 잘 표현해냈다는 유영석 평가를 받았지만, 패배했다. ‘경복궁’의 정체는 1990년대를 주름잡았던 그룹 여행스케치의 보컬 남준봉으로 밝혀졌다.  
MBC 방송화면 캡쳐두 번째 대결에서는 가수 김혜림의 ‘이제 떠나가볼까’를 열창한 ‘굿걸’과 가수 진주의 ‘난 괜찮아’를 부른 ‘검투사’의 대결이 펼쳐졌다. ‘검투사’에게 패배한 ‘굿걸’ 정체는 그룹 LPG 출신 한영이었다. 그는 갑상선암 수술을 한 과거를 밝혔다. 마지막 대결은 ‘노천탕’과 ‘검투사’의 무대로 펼쳐졌고, ‘노천탕’ 패배로 끝났다. 그의 정체는 8년 차 뮤지컬 배우 고은성이었다.이어 ‘동방불패’의 방어전이 펼쳐졌다. ‘동방불패’는 김현철의 ‘달의 몰락’을 선택해 스튜디오에 있던 김현철의 반가움을 샀다. ‘동방불패’의 노래를 들은 김현철은 “제 노래를 선택할 거라 생각도 못했다. 전주를 듣고 ‘이런 세련된 노래가 있나’ 생각했다”고 말했다. ‘검투사’는 40표, ‘동방불패’는 59표를 받는 박빙의 승부 끝에 ‘동방불패’는 8번째 황금가면을 받을 수 있었다.임창정의 ‘이미 나에게로’를 불러 가창력을 뽐낸 ‘검투사’ 정체는 비투비 메인 보컬 서은광이었다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '복면가왕' 동방불패'복면가왕' 동방불패가 8연승 성공과 함께 '복면가왕' 최고 1분 시청률 주인공 자리도 차지 했다.4일 TNMS 미디어데이터에 따르면 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 1부 전국 시청률은 5.7%를 기록했다. 그러나 '동방불패' 8연승이 결정되는 2부에서는 전국 시청률이 9.0%까지 상승 했고 수도권에서는 2부 시청률이 9.6%까지 상승 했다.이날 검투사 도전에도 불구하고 동방불패 8연승이 결정되는 순간 시청자들의 큰 관심과 함께 최고 1분 시청률은 전국 10.5%, 수도권 11.1%까지 상승 했다.이날 아쉽게 동방불패에 패한 검투사 정체는 아이돌 그룹 비투비의 메인보컬 서은광으로 밝혀졌다. 현재까지 '복면가왕' 최고 기록은 하현우 9연승이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 보이그룹 비투비 서은광이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.서은광은 지난 3일 자신의 인스타그램에 "즐거웠다 검투사! 계속해서 노력하자! 끊임없이! 노래하자. 우리 함께 이루고자 하는 목표를 향해 꿈을 향해 끊임없이 노력하고 달려가요!"라는 글을 게재했다. 이와 함께 '복면가왕' 현장에서 찍은 셀카도 첨부해 눈길을 끌었다.이에 앞서 서은광은 '복면가왕'에 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'라는 닉네임으로 출연해 극찬을 받았다. 이날 가왕 후보로 등극했지만 아쉽게 탈락했다. 한편, 서은광이 속한 비투비의 열한 번째 미니앨범 'THIS IS US'는 오는 18일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개될 예정이다.won@xportsnews.com / 사진=서은광 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 동방불패가 8연승을 성공한 가운데 시청률 역시 높은 수치를 기록했다.ⓒ MBC'복면가왕' 동방불패가 8연승을 성공한 가운데 시청률 역시 높은 수치를 기록했다. TNMS 미디어데이터에 따르면 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 1부 5.7%, 2부9.0%(전국기준)를 기록했다. 특히 2부는 동방불패가 8연승에 도전하는 모습이 그려진 가운데 수도권에서는 9.6%까지 상승 했다.동방불패 8연승 성공 모습은 최고 1분을 기록, 전국 10.5%, 수도권 11.1%까지 치솟았다. 한편 이날 동방불패가 8연승에 성공함에 따라 기존 하현우(9연승)에 이어 랭킹 2위에 이름을 올렸다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕 동방불패 8연승 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ ‘동방불패’가 8연승을 거두며 9연승 가왕 하현우와 단 1승의 차이만 남겨두고 있다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 8연승을 거두며 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 9연승을 올린 가왕 하현우를 바짝 따라잡은 그의 연승 행렬에 관심이 뜨겁다.노래 고수들의 맹공격에 맞선 ‘동방불패’의 선곡은 김현철의 ‘달의 몰락’이었다. 노래가 끝난 후 원곡자 김현철은 “원곡보다 멋지게 노래를 불러줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다. 다른 판정단 또한 “모든 장르의 노래를 다 섭렵한 음악의 신이다”, “사람에게 쾌감을 주는 음역대를 가졌다”며 열광했다.이로써 ‘동방불패’는 9연승 가왕 하현우와 단 1승의 차이만 남겨두게 됐다. 그는 “다음 무대가 굉장히 중요할 것 같다. 늘 노력하며 부족함을 채워갈 수 있는 가왕이 되겠다”며 다시 한 번 연승에 대한 의지를 불태웠다.쉴 틈 없이 몰아치는 고음으로 스튜디오에 깊은 울림을 선사했지만 아쉽게도 가왕의 문턱을 넘지 못한 ‘검투사’는 아이돌 그룹 비투비의 메인보컬 서은광이었다. 진주의 ‘난 괜찮아’, 임창정의 ‘이미 나에게로’ 등 난이도 높은 노래들을 자유자재로 소화한 그에게 판정단은 “정말 완벽하게 노래했다”, “가왕에게 없는 구슬픈 한을 지녔다”고 극찬했다.과거 ‘석봉이’ 가면으로 한 차례 ‘복면가왕’에 도전한 적 있는 서은광은 “지난 번 판정단으로 출현해 워너원 김재환의 무대를 지켜봤다. 풋풋하면서 패기 넘치던 그 모습에 나도 다시 노래하고 싶어졌다”라며 가왕 자리에 재도전 이유를 밝혔다. 유영석은 “그동안 실력이 정말 많이 성장했다. 좋은 무대였다”는 응원의 메시지를 보냈다.매력적인 음색과 흥겨움으로 판정단을 사로잡은 ‘굿걸’에게도 많은 관심이 쏠렸다. 카이로부터 “리듬감이 훌륭하다”, “종합예술인의 끼를 가지고 있다”는 칭찬을 받은 그의 정체는 바로 트로트 걸그룹 LPG 출신의 연기자 한영이었다. 6년 전 갑상선암 수술 도중 성대를 다쳐 노래를 쉽게 할 수 없었다는 그에게 신봉선은 “목 상태가 안 좋은데도 불구하고 ‘복면가왕’에 나와 밝은 에너지를 보여줘서 고맙다”는 인사를 건넸다.특유의 서정적인 음색으로 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’, 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 부르며 청중을 매혹시킨 ‘경복궁’은 ‘별이 진다네’, ‘산다는 건 다 그런 게 아니겠니’ 등 다양한 히트곡을 보유하고 있는 감성 밴드 여행스케치의 남준봉이었다. 이윤석은 “대학생 때 MT에 가면 빠지지 않는 떼창곡이었다”, “그 시절 힐링송의 주인공을 만나게 되어 영광이다”라며 그를 반겼다. 남준봉은 “가면을 쓰고 노래하니 나의 비밀을 대중에게 들려주는 것 같았다”, “지나온 추억들이 떠올라 즐거웠다”는 출연 소감을 밝혔다.묵직한 저음과 매력 넘치는 개인기로 레이디제인에게 “저분에게 얼굴이 없어도 사랑할 수 있다”는 돌직구 고백을 받은 ‘노천탕’은 뮤지컬 배우 고은성이었다. “가슴 안에 용광로가 끓고 있는 것 같다”, “깊은 울림을 선사한다”는 평을 받은 그가 얼굴을 공개하자 레이디제인을 비롯한 많은 판정단이 환호했다. 가면을 벗은 그는 “고등학교 시절 가수가 되고 싶어 자퇴까지 했다. ‘복면가왕’을 통해 못 다 이룬 꿈이었던 가수로서 무대에 서게 되어 기쁘다”고 말했다.한편 8연승에 성공하며 9연승 가왕 하현우의 뒤를 맹추격하는 가왕 ‘동방불패’, 그의 한계 없는 질주에 제동을 걸 새로운 복면 가수 8인의 무대는 오는 일요일(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김성주 방송사고 사진=복면가왕 방송 캡처 ‘복면가왕’ MC 김성주가 복면가수의 실명을 거론하는 방송사고를 냈다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면가수 굿걸과 검투사의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 김성주는 검투사를 향한 유영석의 독설에 분위기를 수습하려고 했고, 이 과정에서 굿걸의 실명을 거론했다. 이 이름은 삐 처리가 되어 전파를 탔다. 이를 들은 김구라와 판정단은 김성주의 실수에 못지않게 당황한 모습을 보였고 “방송에는 ‘삐’ 처리해서 내보내면 된다”며 김성주를 향해 격려의 박수를 보냈다. 이후 굿걸은 LPG 출신 가수 겸 배우 한영으로 밝혀졌다. 김성주는 앞서 일어났던 실명 거론 사고에 대해 “마음속으로 한영 씨 하다보니까 이름을 말해버렸다”라고 사과했다.이에 한영은 “깜짝 놀랐다”며 미소 지었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]‘복면가왕’ 동방불패가 8연승 성공과 함께 ‘복면가왕’ 최고 1분 시청률 주인공 자리도 차지했다. TNMS 미디어데이터에 따르면 3일 저녁 방송된 ‘복면가왕’ 1부 전국 시청률은 5.7% 였지만 ‘동방불패’ 8연승이 결정되는 2부에서는 전국 시청률이 9.0%까지 상승했고 수도권에서는 2부 시청률이 9.6%까지 상승했다. 이날 검투사 도전에도 불구하고 동방불패 8연승이 결정되는 순간 시청자들의 큰 관심과 함께 최고 1분 시청률은 전국 10.5%, 수도권 11.1%까지 상승했다. 이날 아쉽게 동방불패에 패한 검투사 정체는 아이돌 그룹 비투비의 메인보컬 서은광으로 밝혀졌고 지금까지 ‘복면가왕’ 최고 기록은 하현우 9연승이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC 복면가왕 갈무리복면가왕 8연승을 기록 중인 ‘동방불패’의 정체가 가수 손승연이 아니냐는 추측이 나온다.동방불패는 3일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 8연승을 차지했다. 8연승은 하현우의 9연승에 이어 역대 두 번째로 높은 연승 기록이다.이날 방송에서 동방불패는 김현철의 ‘달의 몰락’을 열창, 진주의 ‘난 괜찮아’를 부른 도전자 서은광에 판정승을 거뒀다.동방불패는 8연승을 확정지은 뒤 “다음 무대가 굉장히 중요할 것 같다”면서 “늘 노력하며 부족함을 채워갈 수 있는 가왕이 되겠다”고 말했다.방송이 끝난 뒤 일부 시청자들은 동방불패의 정체가 손승연일 것이라고 추측했다. 동방불패의 목소리가 손승연과 유사하다는 것. 몇몇은 아예 동방불패를 손승연이라고 단정했다.아이디 시든****는 복면가왕 동방불패 기사에 “손승연 진짜 믿고 듣는 보이스!! 아 감동스럽다”고 적었다.아이디 omjj****는 “서은광도 잘했지만 손승연 소리가 폭이 넓다고 해야 하나. 저음에서 고음까지. 그리고 특히 파워. 균형 있어 보인다”고 밝혔다.동방불패가 손승연인지 여부는 그의 연승이 중단돼야 알 수 있다.정봉오 동아닷컴 기자 bong087@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진='복면가왕' 동방불패가 8연승을 차지했다.'복면가왕' 동방불패가 8연승을 차지해 화제가 되고 있다. 지난 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패가 비투비 서은광을 꺾고 8연승에 성공했다. 이와 함께 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위에 오른 동방불패가 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다.김구라는 "거의 넉 달 동안 가왕과 동고동락하고 있다"며 "아무리 맛있는 음식도 계속 먹으면 싫증이 날 수 밖에 없다"며 동방불패가 9연승 기록을 넘어설 지 우려를 표했다. 한편, 방송 이후 '복면가왕' 동방불패의 정체는 손승연으로 추측되고 있다.일찌감치 누리꾼들은 ‘복면가왕’의 동방불패가 손승연일 것이라고 추측해왔다. 그 이유는 손승연만의 특유의 보이스 때문이다. 손승연은 2012년 Mnet '보이스 코리아' 우승자로 특유의 음색으로 주목 받은 바 있다. 당시 심사위원 신승훈은 손승연의 가창력에 대해 “우리나라에 이런 보이스가 있을까 라는 생각이 든다. 감성적이고 다양한 장르를 소화할 수 있는 목소리를 가진 아이”라고 극찬했다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 가수 손승연이 MBC '복면가왕'의 동방불패로 추정되고 있다. 3일 방송된 '복면가왕'에서 동방불패는 8연승을 차지했다. 그는 9연승을 올린 하현우를 바짝 따라잡으며 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 동방불패의 연승이 이어지고 있는 만큼 가면을 쓴 그의 정체에 대한 많은 이야기가 나오고 있다. 특히 특유의 고음 처리 방식과 마이크 잡는 법, 성량 등을 이유로 많은 누리꾼들이 손승연을 동방불패라고 예측하고 있다. 한편 손승연은 2016년 싱글 앨범 '보란듯이'를 발표하고 특별한 앨범 활동 없이 공연에 주력했다. [사진 = MBC, 손승연 SNS](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'복면가왕' 동방불패. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'복면가왕'에서 동방불패가 8연승을 거머쥐며 승승장구하고 있는 가운데 누리꾼들이 동방불패의 정체를 손승연이라고 추측하고 있다.지난 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동방불패와 검투사 비투비 서은광의 대결이 펼쳐졌다. 동방불패는 지금까지 보여줬던 폭발적인 가창력으로 서은광을 꺾고 가왕의 자리를 지켰다. 8연승을 기록한 동방불패의 정체가 누구인지 궁금증을 더해가고 있는 가운데 누리꾼들이 동방불패가 손승연이라고 추측하고 있다.누리꾼들은 "노래할 때 손동작이 흡사하다. 손승연이 확실한 것 같다", "그동안 불렀던 다른 노래들을 생각해보면 음색이 굉장히 독특하다. 이런 가수가 손승연 말고 또 있을까?", "노래 부르는 특유의 보이스가 손승연과 너무 비슷하다" 등 동방불패의 제스처와 음색이 손승연과 흡사하다고 주장했다.손승연은 지난 2012년 방송된 Mnet '보이스 코리아' 우승자로 당시 '괴물 보컬'이라는 별명을 얻는 등 실력을 인정받은 가수이다.현재 동방불패는 8연승을 기록하며 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 동방불패가 우승을 한번 더 추가한다면 9연승으로 역대 최고 기록인 하현우와 같은 기록을 가질 수 있게 된다. 이에 동방불패가 1연승을 추가하며 역대 1위에 이름을 올릴 수 있을지 이목이 집중되고 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
-손승연, 복면가왕 동방불패로 추정되는 이유는?-손승연, 이미 검증된 실력? 
손승연(사진=손승연 SNS)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘복면가왕’ 동방불패가 손승연이 맞을지 관심이 집중되고 있다. 지난 3일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 가왕인 동방불패가 김현철의 ‘달의 몰락’을 불러 8연승을 차지했다. 음악대장 하현우가 기록한 9연승까지 단 1승만 남겨두고 있어 기록을 깰 수 있을지 관심이 고조되고 있다. 특히 동방불패는 가수 손승연으로 추정되고 있는데 손승연은 이미 음악 경연에서 남다른 재능을 보여왔기 때문에 기대가 모아지고 있다. 손승연은 2012년 Mnet ‘보이스 코리아’에서 우승을 하면서 대중들에게 얼굴을 알렸다. 당시 신승훈 등 많은 선배들이 손승연의 가창력을 극찬한 바 있다. 데뷔 이후 활동을 시작한 손승연은 그 후 ‘듀엣가요제’ ‘불후의 명곡’ 등 다양한 음악 예능에 출연했다. 그는 ‘불후의 명곡’ 이용 편과 ‘못찾겠다 꾀꼬리’를 불러 우승을 차지한 바 있다. culture@heraldcorp.com▶쇼핑의 모든 혜택, 리얼라이프▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 가수 겸 배우 한영이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.지난 3일 한영은 자신의 인스타그램에 MBC '복면가왕'에 출연 당시 사진과 함께 소감을 올렸다.'복면가왕'에서 '엄지 엄지 척 굿걸'로 출연했던 그는 출연할 때 썼던 가면과 함께 엄지손가락을 올린 포즈를 취하고 있다.사진과 함께 그는 "굿걸은 저였어요~~!! 오랜만에 출연한 예능인데다 그게 하필 복면가왕~~ 엄청 떨렸지만 너무너무 재밌었어요. 즐거운 시간이었습니다"라는 유쾌한 글을 올렸다.한편 한영은 '복면가왕'에서 열창을 했지만 2라운드에서 아쉽게 탈락하며 정체가 공개됐다.특히 그는 과거 갑상선 암 수술로 성대 신경이 다쳐서 한동안 노래를 포기해야 했던 과거를 털어놓으며 패널들과 시청자들의 안타까움을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = 한영 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’에 출연한 한영과 서은광이 출연 소감을 남겼다. 한영, 서은광 SNS그룹 비투비 서은광, LPG 출신 배우 한영이 MBC ‘복면가왕’에 참여한 소감을 전했다. ‘검투사’ 서은광은  3일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 진주의 ‘난 괜찮아’, 임창정 ‘이미 나에게로’를 통해 폭발적인 가창력을 뽐냈다.서은광은 이날 오후 자신의 인스타그램에 “즐거웠다 검투사”라며 출연 소감을 남겼다. 그는 이어 “우리 함께 이루고자 하는 목표를 향해 꿈을 향해 끊임없이 노력하고 달려가요”라는 희망찬 메시지를 전했다. 서은광은 이날 방송에서 워너원의 황민현, 라이관린과 함께 ‘나야 나’ 2배속 댄스를 선보여 눈길을 끌었다. 갑상선암 투병 사실을 전하며 뭉클함을 자아냈던 ‘굿걸’ 한영도 인스타그램에 출연 소감을 전했다. 한영은 “오랜만에 출연한 예능이었는데 그게 하필 복면가왕”이라며, “엄청 떨렸지만 너무 재밌었다”라고 밝혔다. 이날 방송에서 ‘동방불패’는 8연승에 성공하며 9연승 하현우의 기록을 위협했다. ‘동방불패’는 김현철의 ‘달의 몰락’을 시원하게 열창해 박수를 받았다. 방송 이후 누리꾼들은 ‘동방불패’ 특유의 목소리가 Mnet ‘보이스 코리아’에서 신승훈의 극찬을 받았던 손승연과 닮았다는 의견을 내고 있다.  강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] '복면가왕'에서 8연승을 기록 중인 '동방불패'가 화제인 가운데, '동방불패'의 정체가 가수 손승연일 것이라는 추측이 이어지고 있다.지난 3일 방송한 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 동방불패는 8연승을 기록했다. 이는 하현우의 9연승에 이어 역대 두 번째 높은 기록으로 시청자들의 시선이 집중되고 있다.이날 방송에서 동방불패는 가수 김현철의 '달의 몰락'을 열창했고 8연승을 확정 지은 뒤 "다음 무대가 굉장히 중요할 것 같다. 늘 노력하며 부족함을 채워갈 수 있는 가왕이 되겠다"는 소감을 전했다.동방불패의 8연승이 확정되자 온라인 커뮤니티와 SNS 등에서는 동방불패에 대한 관심이 쏠리는 가운데, 많은 이들이 가수 손승연을 꼽고 있다.폭발적인 가창력과 노래할 때 사용하는 제스쳐가 손승연과 닮았다는 것. 또 목소리가 손승연과 유사하다는 근거를 나타내며 동방불패는 손승연이 유력하다고 주장하고 있다. 한편 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.사진= MBC '복면가왕'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 어제(3일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 8연승을 거두며 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 9연승을 올린 가왕 하현우를 넘어설 수 있을지 귀추가 주목된다.  노래 고수들의 맹공격에 맞선 ‘동방불패’의 선곡은 김현철의 ‘달의 몰락’이었다. 노래가 끝난 후 원곡자 김현철은 “원곡보다 멋지게 노래를 불러줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다. 다른 판정단 또한 “모든 장르의 노래를 다 섭렵한 음악의 신이다”, “사람에게 쾌감을 주는 음역대를 가졌다”며 열광했다. 이로써 ‘동방불패’는 9연승 가왕 하현우와 단 1승의 차이만 남겨두게 됐다. 그는 “다음 무대가 굉장히 중요할 것 같다. 늘 노력하며 부족함을 채워갈 수 있는 가왕이 되겠다”며 다시 한 번 연승에 대한 의지를 불태웠다.쉴 틈 없이 몰아치는 고음으로 스튜디오에 깊은 울림을 선사했지만 아쉽게도 가왕의 문턱을 넘지 못한 ‘검투사’는 아이돌 그룹 비투비의 메인보컬 서은광이었다. 진주의 ‘난 괜찮아’, 임창정의 ‘이미 나에게로’ 등 난이도 높은 노래들을 자유자재로 소화한 그에게 판정단은 “정말 완벽하게 노래했다”, “가왕에게 없는 구슬픈 한을 지녔다”고 극찬했다. 과거 ‘석봉이’ 가면으로 한 차례 ‘복면가왕’에 도전한 적 있는 서은광은 “지난 번 판정단으로 출현해 워너원 김재환의 무대를 지켜봤다. 풋풋하면서 패기 넘치던 그 모습에 나도 다시 노래하고 싶어졌다”라며 가왕 자리에 재도전 이유를 밝혔다. 유영석은 “그동안 실력이 정말 많이 성장했다. 좋은 무대였다”는 응원의 메시지를 보냈다. 매력적인 음색과 흥겨움으로 판정단을 사로잡은 ‘굿걸’에게도 많은 관심이 쏠렸다. 카이로부터 “리듬감이 훌륭하다”, “종합예술인의 끼를 가지고 있다”는 칭찬을 받은 그의 정체는 바로 트로트 걸그룹 LPG 출신의 연기자 한영이었다. 6년 전 갑상선암 수술 도중 성대를 다쳐 노래를 쉽게 할 수 없었다는 그에게 신봉선은 “목 상태가 안 좋은데도 불구하고 ‘복면가왕’에 나와 밝은 에너지를 보여줘서 고맙다”는 인사를 건넸다. 특유의 서정적인 음색으로 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’, 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 부르며 청중을 매혹시킨 ‘경복궁’은 ‘별이 진다네’, ‘산다는 건 다 그런 게 아니겠니’ 등 다양한 히트곡을 보유하고 있는 감성 밴드 여행스케치의 남준봉이었다. 이윤석은 “대학생 때 MT에 가면 빠지지 않는 떼창곡이었다”, “그 시절 힐링송의 주인공을 만나게 되어 영광이다”라며 그를 반겼다. 남준봉은 “가면을 쓰고 노래하니 나의 비밀을 대중에게 들려주는 것 같았다”, “지나온 추억들이 떠올라 즐거웠다”는 출연 소감을 밝혔다. 묵직한 저음과 매력 넘치는 개인기로 레이디제인에게 “저분에게 얼굴이 없어도 사랑할 수 있다”는 돌직구 고백을 받은 ‘노천탕’은 뮤지컬 배우 고은성이었다. “가슴 안에 용광로가 끓고 있는 것 같다”, “깊은 울림을 선사한다”는 평을 받은 그가 얼굴을 공개하자 레이디제인을 비롯한 많은 판정단이 환호했다. 가면을 벗은 그는 “고등학교 시절 가수가 되고 싶어 자퇴까지 했다. ‘복면가왕’을 통해 못 다 이룬 꿈이었던 가수로서 무대에 서게 되어 기쁘다”고 말했다. 8연승에 성공하며 9연승 가왕 하현우의 뒤를 맹추격하는 가왕 ‘동방불패’, 그의 한계 없는 질주에 제동을 걸 새로운 복면 가수 8인의 무대는 오는 일요일(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김성주 방송사고‘복면가왕’ MC 김성주가 방송사고를 냈다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면가수 ‘굿걸’과 ‘검투사’의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 김성주는 작곡가 유영석이 ‘검투사’를 향해 독설을 하자 분위기를 수습하려고 노력했다. 이 과정에서 김성주가 뜻하지 않은 방송사고를 냈다. ‘굿걸’의 실명을 거론한 것. 방송에서는 이름이 전파를 타지는 않았지만, 현장에 있던 사람들은 실명을 듣게 됐다.이를 들은 김구라와 판정단은 김성주의 방송사고에 “방송에는 ‘삐’ 처리해서 내보내면 된다”며 김성주를 향해 격려의 박수를 보냈다.이후 굿걸은 LPG 출신 가수 겸 배우 한영으로 밝혀졌다. 김성주는 앞선 방송사고에 대해 언급했고, 한영은 “깜짝 놀랐다”며 미소 지었다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'복면가왕' MC 김성주가 역대급 실명 스포일러로 웃음을 자아냈다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8번째 왕좌에 도전하는 가왕 동방불패와 그의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 굿걸과 검투사의 대결이 펼쳐졌다. '굿걸'은 김혜림의 '이젠 떠나가 볼까'를 열창했고, 검투사는 진주의 '난 괜찮아'를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보였다. 투표 결과를 공개하기 전, 김성주는 복면 가수들과 인터뷰를 진행했다. 그런데 이때 김성주는 "이정도면 한영 씨가 표를 더 받을 수 있겠다"며 실수로 실명을 말해버렸다. 이후 투표 결과가 공개됐다. 검투사에게 28대 71로 패한 굿걸은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 굿걸은 걸그룹 LPG 출신 방송인 한영이었다. 실수로 실명을 언급했던 김성주는 복면을 벗은 한영에게 "미안하다"고 직접 사과했고, 한영은 웃으며 "네...깜짝 놀랐네요"라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 한영은 복면가왕에 출연하기까지 3년이 걸린 이유에 대해 "안 그래도 여쭤봤다. 다리 길이를 감출 수 있는 방법을 찾고 있다고 하더라"고 전해 또 한 번 폭소를 자아냈다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '복면가왕' 영상 캡처]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
가수 손승연. 이석우 기자 foto0307@kyunghyang.comMBC 예능 프로그램 <복면가왕>의 새로운 독재자 ‘동방불패’의 정체가 가수 손승연이라는 추측이 이어지고 있다.출연자 동방불패는 3일 방송한 <복면가왕>에서 8연승을 기록했다. 이는 가수 하연우가 기록한 최대 승리 기록인 9연승에 이은 역대 두 번째 기록이다. 여전히 연승 중이어서 기록을 경신할 여지도 있다.동방불패의 8연승이 확정되자 온라인 커뮤니티를 중심으로 그의 정체가 손승연이라는 주장이 이어졌다. 누리꾼들은 손승연이 무대에서 자주 사용하는 마이크 제스처가 닮은 점, 목소리가 손승연과 흡사하다는 점을 이유로 들었다. 실제 누리꾼들이 이 같은 추측으로 <복면가왕>의 참가자를 미리 맞춘 사례가 여러 차례 있다.손승연은 엠넷 오디션 프로그램 <보이스 코리아 시즌1>의 우승자로 폭발적인 가창력으로 이미 실력을 인정받은 보컬이다. 깔끔한 음색과 고음을 무기로 프로그램 우승 이후 가수 생활을 이어오고 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 8연승을 달성한 동방불패가 하현우의 기록을 깰 수 있을까.지난 3일 방송된 MBC 복면가왕에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'가 가왕 방어전에 성공하면서 다시 한 번 가왕의 자리를 지켰다.이날 동방불패는 가왕 방어전에서 연예인 판정단의 터줏대감인 김현철의 노래 '달의 몰락'을 자신만의 스타일로 재해석 해서 불렀다. 익숙한 비트가 등장하자 판정단은 흥에 겨워 들썩이면서도 노래의 정체를 생각했고, 동방불패가 첫 소절을 시작하자 김현철은 자신의 노래임을 직감했다.화려한 기교와 자유자재의 고음을 선보이는 동방불패에 김현철은 "진짜 너무 잘한다", "소름 돋는다"며 연신 감탄을 내뱉았고 관객들 역시 넋을 놓고 무대를 감상했다. 특히 기존의 장를 재해석해 디스코로 새롭게 편곡한 '달의 몰락'은 스튜디오를 들썩이게 만들었다.동방불패의 노래가 끝난 후 원곡자 김현철은 "제 노래일 거라고 상상도 못했다. 내가 만든 노래보다 훨씬 더 잘 불러주고 편곡도 잘했다"며 칭찬했다.  
이어 동방불패는 59:40표로 '허를 찌르는 강렬한 보이스 검투사'를 이기며 다시 한 번 방어에 성공했다. 이날 동방불패는 무려 8연승을 기록하며 역대 가왕 랭킹 단독 2위에 오르는 기염을 토했다."방어전이 거듭되면서 표 격차가 점점 줄어들고 있다"는 MC 김성주의 말에 8연승을 달성한 동방불패는 "심장이 떨어지는 줄 알았다. 다음 무대가 굉장히 중요한 무대가 될 것 같은데 열심히 노력해서 부족한 점을 채우는 가왕이 되겠다"고 소감을 전했다. 이제 동방불패는 역대 가왕 랭킹 1위를 기록한 하현우의 9연승 기록까지 단 1승만을 남겨두고 있다. 어느새 하현우의 기록까지 바짝 따라잡은 그가 다음주에도 방어전에 성공하며 '복면가왕'의 새로운 역사를 쓸 수 있을 것인지 시청자들은 벌써부터 기대를 드러내고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’에서 ‘동방불패’가 8연승에 오르면서 그의 정체가 가수 손승연일 것이라는 의견들이 나오고 있다. 
사진=MBC, 서경스타 DB지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동방불패가 가수 김현철의 ‘달의 몰락’을 열창, 8연승에 등극하는 모습이 전해졌다. 동방불패의 이 같은 기록은 과거 9연승을 기록한 하현우를 잇는 성적이다. 여성 가수로서는 최대 기록을 달성 중이다. ‘복면가왕’이 방송된 후 시청자들은 SNS 등을 통해 “동방불패는 손승연”이라는 의견을 내놓고 있다. 목소리와 가창 스타일, 손동작이 그와 닮았다는 게 이유다.이와 함께 동방불패는 매회 출연마다 발랄하고 쾌활한 모습으로 시청자들에게 유쾌함을 선사하고 있어 이 같은 성격도 손승연과 일치하다는 분석이 나오고 있다. 과연 동방불패가 다음주 9연승에 오를 수 있을지, 또 하현우의 기록을 넘어설지도 관심이 더해진다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김성주가 '복면가왕'에서 실명을 거론하는 대형 실수를 했다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 굿걸이 가왕에 도전했다. 이날 김성주는 굿걸에 대해 이야기 하던 중 실명을 거론했고, 이는 '삐'처리가 된 채 전파를 탔다.이후 굿걸은 한영으로 밝혀졌다. 한영이 얼굴을 공개한 뒤 김성주는 "제가 계속 '한영 씨 한영 씨' 하고 있다 보니까 이름이 훅 나와 버렸다"며 "미안합니다"고 사과했다.이에 한영은 "네. 깜짝 놀랐네요"라고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '복면가왕'에서 '성대천하 유아독존 동방불패'가 8연승을 거두면서, 그 정체에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 지난 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '성대천하 유아독존 동방불패'는 가왕 방어전에 성공했다. 이 가운데 많은 네티즌들은 이 주인공을 가수 손승연이라고 추측하고 있다.네티즌들이 '동방불패'를 가왕이라고 내다보는 증거는 목소리, 제스처 등이다. 특히 다수의 네티즌은 인터넷 커뮤니티 사이트 등을 통해 "손승연은 노래의 리듬에 맞춰 마이크를 쥐고 있지 않은 왼손을 자주 흔드는 모습을 보여줬었는데 복면가왕 동방불패도 거의 비슷한 제스처를 보였다"고 설명했다. 또 "고음을 처리할 때 왼손을 펴고 손바닥이 앞으로 보이게 하는 모습은 손승연과 동방불패가 똑같았다"고도 분석했다. 
특히 손승연 특유의 파워풀하고 강렬한 목소리와 톤으로 인해 많은 이들이 '동방불패=손승연'이라는 공식을 기정 사실로 받아들이고 있는 상황이다. 특히 지난 2월 '동방불패'가 '복면가왕'에 처음 등장했을 당시부터 많은 이들이 손승연의 목소리를 떠올릴 정도였다.한편 동방불패는 8연승을 달성한 후 "심장이 떨어지는 줄 알았다. 다음 무대가 굉장히 중요한 무대가 될 것 같은데 열심히 노력해서 부족한 점을 채우는 가왕이 되겠다"고 소감을 전했다.  손승연은 최근 '손승연X길구봉구 LIVE CONCERT_The Fantastic' 등을 개최하며 활발한 음악 활동을 전개하고 있다. won@xportsnews.com / 사진=MBC, 엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’에 출연 중인 고은성이 감미로운 가창력을 선보였다.배우 고은성은 지난 3일 방송된 MBC '복면가왕’에 출연해 부드러운 중저음 보이스로 흔들림 없는 가창력을 선보이며 화제를 모았다.당일 방송에서 ‘노천탕’으로 출연한 고은성은 2라운드 첫 주자로 나서 ‘베사메무쵸’로 독보적인 가창력을 자랑하며 3라운드에 진출했다. 3라운드에서 포지션의 ‘후회 없는 사랑’을 열창한 고은성은 깔끔한 고음과 감미로운 보이스로 관객과 패널들의 귀를 사로잡은 데 이어, 패널인 뮤지컬 배우 카이로부터는 ‘뮤지컬계 차세대 주자’로 극찬을 받아 눈길을 끌었다.고은성은 “처음에는 가수를 꿈꿨다. 밴드 가수로 데뷔할 뻔하다가 그 후 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’를 보고 뮤지컬 배우가 됐다”며 “현재 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’에 출연하고 있다” 고 밝혀 귀추를 주목시켰다.뮤지컬 ‘햄릿’, ‘위키드’ 등에 깊이 있는 캐릭터 분석력과 탄탄한 가창력으로 실력을 인정받은 고은성은 JTBC ‘팬텀싱어’에 출연해 압도적인 가창력을 선보이며 스타덤에 올라선 뮤지컬계 라이징 스타다. 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’에서 ‘에스메랄다’와 운명적인 사랑에 빠지는 ‘페뷔스’ 역을 맡은 고은성은 꿈꿔왔던 ‘노트르담 드 파리’의 무대에서 그간 쌓아온 내공을 모두 뿜어낼 것으로 기대를 모은다.뮤지컬 ‘노트르담 드 파리는 세계적인 대문호 ‘빅토르 위고’의 소설을 원작으로, 매혹적인 집시 여인 ‘에스메랄다’를 사랑하는 세 남자를 통해 다양한 인간 군상과 삶의 의미에 대한 깊은 고찰을 담은 프랑스 대표 뮤지컬이다.올해로 한국어 버전 개막 10주년을 맞는 뮤지컬 ‘노트르드 담 드 파리’에는 고은성 이외에도 케이윌, 윤형렬, 윤공주, 차지연, 유지, 마이클리, 정동하, 최재림, 서범석, 민영기, 최민철, 최수형, 이충주, 박송권, 장지후, 이지수, 이봄소리, 함연지 등 국내 최정상 뮤지컬 배우들이 총 출동해 완벽한 무대를 선보일 예정이다.한편 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’는 오는 6월 8일부터 세종문화회관 대극장에서 공연된다.[사진 = 마스트엔터테인먼트 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처 방송인 한영이 '복면가왕'에 출연한 가운데 진행자 김성주가 실명을 거론하는 방송사고를 냈다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수들의 2라운드 무대가 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 무대로 '굿걸'과 '검투사'의 무대가 공개됐다. 굿걸은 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'를 선곡했고, 이에 맞선 '검투사'는 진주의 '난 괜찮아'로, 폭발적인 성량이 돋보이는 무대로 감탄을 자아냈다.두 사람의 대결을 본 연예인 판정단 카이는 "굿걸은 정말 굿이다. 가수 못지않은 리듬감이 듣기 좋았다. 가수 정도의 실력을 가지고 있지만 가수가 직업은 아니다"라고 평한 뒤, 검투사에 대해서는 "진주하면 대한민국을 대표하는 가창력의 소유자인데 남자가 진성으로 커버하려면 많은 연습이 필요하다. 뮤지컬 무대에 서도 거뜬한 내공을 가진 실력자"고 말했다.판정단 투표 결과 승리는 검투사에게 돌아갔다. 대결에서 패한 굿걸이 복면을 벗었고, 그의 정체가 방송인 한영이었음이 밝혀졌다.이 과정에서 김성주는 한영의 정체가 공개되기 전 실명을 언급해 방송 사고를 일으켰다. 김성주는 "마음 속으로 '한영 씨, 한영 씨'라고 외치다보니 이름이 나와버렸다"며 해명했다.이에 김구라는 "설명해봐라. 이게 뭐냐. 이 사람 혼나야겠다"고 추궁했고, 김성주는 당황스러운 기색을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’에 출연 중인 고은성이 감미로운 가창력을 선보였다.배우 고은성은 3일 방송된 MBC '복면가왕’에 출연해 부드러운 중저음 보이스로 흔들림 없는 가창력을 선보이며 화제를 모았다.당일 방송에서 ‘노천탕’으로 출연한 고은성은 2라운드 첫 주자로 나서 ‘베사메무쵸’로 독보적인 가창력을 자랑하며 3라운드에 진출했다. 3라운드에서 포지션의 ‘후회 없는 사랑’을 열창한 고은성은 깔끔한 고음과 감미로운 보이스로 관객과 패널들의 귀를 사로잡은 데 이어, 패널인 뮤지컬 배우 카이로부터는 ‘뮤지컬계 차세대 주자’로 극찬을 받아 눈길을 끌었다.고은성은 “처음에는 가수를 꿈꿨다. 밴드 가수로 데뷔할 뻔하다가 그 후 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’를 보고 뮤지컬 배우가 됐다”며, “현재 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’에 출연하고 있다” 고 밝혀 귀추를 주목시켰다.뮤지컬 ‘햄릿’, ‘위키드’ 등에 깊이 있는 캐릭터 분석력과 탄탄한 가창력으로 실력을 인정받은 고은성은 JTBC ‘팬텀싱어’에 출연해 압도적인 가창력을 선보이며 스타덤에 올라선 뮤지컬계 라이징 스타다. 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’에서 ‘에스메랄다’와 운명적인 사랑에 빠지는 ‘페뷔스’ 역을 맡은 고은성은 꿈꿔왔던 ‘노트르담 드 파리’의 무대에서 그간 쌓아온 내공을 모두 뿜어낼 것으로 기대를 모은다.뮤지컬 ‘노트르담 드 파리는 세계적인 대문호 ‘빅토르 위고’의 소설을 원작으로, 매혹적인 집시 여인 ‘에스메랄다’를 사랑하는 세 남자를 통해 다양한 인간 군상과 삶의 의미에 대한 깊은 고찰을 담은 프랑스 대표 뮤지컬이다.올해로 한국어 버전 개막 10주년을 맞는 뮤지컬 ‘노트르드 담 드 파리’에는 고은성 이외에도 케이윌, 윤형렬, 윤공주, 차지연, 유지, 마이클리, 정동하, 최재림, 서범석, 민영기, 최민철, 최수형, 이충주, 박송권, 장지후, 이지수, 이봄소리, 함연지 등 국내 최정상 뮤지컬 배우들이 총 출동해 완벽한 무대를 선보일 예정이다.한편 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’는 오는 6월 8일부터 세종문화회관 대극장에서 공연된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
배우 고은성. / 사진제공=마스트엔터테인먼트배우 고은성이 감미로운 목소리로 이목을 끌었다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’을 통해서다.이날 방송에서 닉네임 ‘노천탕’으로 출연한 고은성은 두 번째 라운드 첫 주자로 나서 ‘베사메무쵸’를 불렀다. 힘 있는 음색과 가창력을 뽐내며 3라운드에 진출했다. 포지션의 ‘후회 없는 사랑’을 부르며 호응을 얻었다.고은성은 “처음에는 가수를 꿈꿨다. 밴드 가수로 데뷔할 뻔도 했지만, 이후 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’를 보고 뮤지컬 배우가 됐다”고 밝혔다.뮤지컬 ‘햄릿’ ‘위키드’ 등에 출연하며 실력을 인정받은 고은성은 JTBC ‘팬텀싱어’를 통해 인지도를 쌓았다. 오는 6월 8일 세종문화회관 대극장에서 개막하는 ‘노트르담드 파리’로 관객을 만날 예정이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
어제(3일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 8연승을 거두며 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 9연승을 올린 가왕 하현우를 바짝 따라잡은 그의 연승 행렬에 관심이 뜨겁다. 
 노래 고수들의 맹공격에 맞선 ‘동방불패’의 선곡은 김현철의 ‘달의 몰락’이었다. 노래가 끝난 후 원곡자 김현철은 “원곡보다 멋지게 노래를 불러줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다. 다른 판정단 또한 “모든 장르의 노래를 다 섭렵한 음악의 신이다”, “사람에게 쾌감을 주는 음역대를 가졌다”며 열광했다.이로써 ‘동방불패’는 9연승 가왕 하현우와 단 1승의 차이만 남겨두게 됐다. 그는 “다음 무대가 굉장히 중요할 것 같다. 늘 노력하며 부족함을 채워갈 수 있는 가왕이 되겠다”며 다시 한 번 연승에 대한 의지를 불태웠다.쉴 틈 없이 몰아치는 고음으로 스튜디오에 깊은 울림을 선사했지만 아쉽게도 가왕의 문턱을 넘지 못한 ‘검투사’는 아이돌 그룹 비투비의 메인보컬 서은광이었다. 진주의 ‘난 괜찮아’, 임창정의 ‘이미 나에게로’ 등 난이도 높은 노래들을 자유자재로 소화한 그에게 판정단은 “정말 완벽하게 노래했다”, “가왕에게 없는 구슬픈 한을 지녔다”고 극찬했다.과거 ‘석봉이’ 가면으로 한 차례 ‘복면가왕’에 도전한 적 있는 서은광은 “지난 번 판정단으로 출현해 워너원 김재환의 무대를 지켜봤다. 풋풋하면서 패기 넘치던 그 모습에 나도 다시 노래하고 싶어졌다”라며 가왕 자리에 재도전 이유를 밝혔다. 유영석은 “그동안 실력이 정말 많이 성장했다. 좋은 무대였다”는 응원의 메시지를 보냈다.매력적인 음색과 흥겨움으로 판정단을 사로잡은 ‘굿걸’에게도 많은 관심이 쏠렸다. 카이로부터 “리듬감이 훌륭하다”, “종합예술인의 끼를 가지고 있다”는 칭찬을 받은 그의 정체는 바로 트로트 걸그룹 LPG 출신의 연기자 한영이었다. 6년 전 갑상선암 수술 도중 성대를 다쳐 노래를 쉽게 할 수 없었다는 그에게 신봉선은 “목 상태가 안 좋은데도 불구하고 ‘복면가왕’에 나와 밝은 에너지를 보여줘서 고맙다”는 인사를 건넸다.특유의 서정적인 음색으로 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’, 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 부르며 청중을 매혹시킨 ‘경복궁’은 ‘별이 진다네’, ‘산다는 건 다 그런 게 아니겠니’ 등 다양한 히트곡을 보유하고 있는 감성 밴드 여행스케치의 남준봉이었다. 이윤석은 “대학생 때 MT에 가면 빠지지 않는 떼창곡이었다”, “그 시절 힐링송의 주인공을 만나게 되어 영광이다”라며 그를 반겼다. 남준봉은 “가면을 쓰고 노래하니 나의 비밀을 대중에게 들려주는 것 같았다”, “지나온 추억들이 떠올라 즐거웠다”는 출연 소감을 밝혔다.묵직한 저음과 매력 넘치는 개인기로 레이디제인에게 “저분에게 얼굴이 없어도 사랑할 수 있다”는 돌직구 고백을 받은 ‘노천탕’은 뮤지컬 배우 고은성이었다. “가슴 안에 용광로가 끓고 있는 것 같다”, “깊은 울림을 선사한다”는 평을 받은 그가 얼굴을 공개하자 레이디제인을 비롯한 많은 판정단이 환호했다. 가면을 벗은 그는 “고등학교 시절 가수가 되고 싶어 자퇴까지 했다. ‘복면가왕’을 통해 못 다 이룬 꿈이었던 가수로서 무대에 서게 되어 기쁘다”고 말했다.누리꾼들은 "동방불패씨, 우리 음악대장 넘어 서는거야? 설마...", "그런데 정말 잘한다", "김현철도 인정한 동방불패의 '달의 몰락' 듣다가 전율"이라며 뜨거운 반응을 보였다.  8연승에 성공하며 9연승 가왕 하현우의 뒤를 맹추격하는 가왕 ‘동방불패’, 그의 한계 없는 질주에 제동을 걸 새로운 복면 가수 8인의 무대는 오는 일요일(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 예능프로그램 '복면가왕'과 '두니아~처음 만난 세계'가 일요일 비드라마 중 가장 높은 TV화제성을 기록하며 주말 안방극장을 사로잡았다. TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 MBC 예능프로그램 '복면가왕'(연출 오누리)이 지난 3일(일) 방송된 일요일 비드라마 부문 중 16.83%의 높은 점유율로 1위를 차지했다. 이어 색다른 포맷의 등장으로 큰 화제를 모은 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(연출 박진경,이재석,권성민)가 점유율 16.68%를 기록, 나란히 동시간대 1,2위에 오르며 일요일 저녁 왕좌 자리를 빛냈다.'두니아~처음 만난 세계'는 지금까지 본 적 없는 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 이날 방송에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 멤버 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 이들은 거대한 공룡의 등장으로 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명을 시청자의 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다. 또한 '복면가왕'에서는 '동방불패'가 파죽지세 8연승을 거두며 하현우에 이어 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 연예인 판정단으로는 워너원 황민현과 라이관린, 창민, 레이디제인, 프로미스9의 박지원이 참여해 눈길을 끌었다.한편, 신선한 재미와 웃음으로 일요일 저녁을 책임지는 MBC '복면가왕'은 일요일 오후 4시 50분부터, '두니아~처음 만난 세계'는 저녁 6시 45분에 연이어 방송된다.  olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’과 ‘두니아~처음 만난 세계’가 일요일 비드라마 중 가장 높은 TV화제성을 기록하며 주말 안방극장을 사로잡았다.  TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 지난 3일(일) 방송된 일요일 비드라마 부문 중 16.83%의 높은 점유율로 1위를 차지했다. 이어 색다른 포맷의 등장으로 큰 화제를 모은 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(연출 박진경,이재석,권성민)가 점유율 16.68%를 기록, 나란히 동시간대 1,2위에 오르며 일요일 저녁 왕좌 자리를 빛냈다. ‘두니아~처음 만난 세계’는 지금까지 본 적 없는 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 이날 방송에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 멤버 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 이들은 거대한 공룡의 등장으로 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명을 시청자의 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다.  또한 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 파죽지세 8연승을 거두며 하현우에 이어 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 연예인 판정단으로는 워너원 황민현과 라이관린, 창민, 레이디제인, 프로미스9의 박지원이 참여해 눈길을 끌었다. 한편, 신선한 재미와 웃음으로 일요일 저녁을 책임지는 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분부터, ‘두니아~처음 만난 세계’는 저녁 6시 45분에 연이어 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’과 ‘두니아~처음 만난 세계’가 일요일 비드라마 중 가장 높은 TV화제성을 기록하며 주말 안방극장을 사로잡았다.  
TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 지난 3일(일) 방송된 일요일 비드라마 부문 중 16.83%의 높은 점유율로 1위를 차지했다. 이어 색다른 포맷의 등장으로 큰 화제를 모은 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(연출 박진경,이재석,권성민)가 점유율 16.68%를 기록, 나란히 동시간대 1,2위에 오르며 일요일 저녁 왕좌 자리를 빛냈다.‘두니아~처음 만난 세계’는 지금까지 본 적 없는 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 이날 방송에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 멤버 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 이들은 거대한 공룡의 등장으로 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명을 시청자의 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다. 또한 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 파죽지세 8연승을 거두며 하현우에 이어 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 연예인 판정단으로는 워너원 황민현과 라이관린, 창민, 레이디제인, 프로미스9의 박지원이 참여해 눈길을 끌었다.한편, 신선한 재미와 웃음으로 일요일 저녁을 책임지는 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분부터, ‘두니아~처음 만난 세계’는 저녁 6시 45분에 연이어 방송된다.  iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC 예능프로그램 , ‘두니아~처음 만난 세계’, ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 ‘복면가왕’과 ‘두니아~처음 만난 세계’가 일요일 비드라마 중 가장 높은 TV화제성을 기록하며 주말 안방 극장을 사로잡았다.TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 지난 3일 방송된 ‘복면가왕’은 같은날 방송된 일요일 비드라마 부문 중 16.83%의 높은 점유율로 1위에 올랐다. 이어 색다른 포맷의 등장으로 화제를 모았던 ‘두니아~처음 만난 세계’가 점유율 16.68%로 2위를 차지해 나란히 1·2위를 기록했다.‘두니아~처음 만난 세계’는 지금까지 본 적 없는 예능 ‘신세계’의 첫 시작을 알렸다. 이날 방송에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 멤버 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 거대한 공룡의 등장으로 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 이들의 운명을 시청자들이 실시간 문자 투표로 결정하는 등 새로운 방송 포맷으로 시선을 사로잡았다.또 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 파죽지세 8연승을 거두며 하현우에 이어 역대 가왕 2위에 올랐다. 연예인 판정단으로는 워너원 황민현과 라이관린, 창민, 레이디제인, 프로미스9의 박지원이 참여해 눈길을 끌었다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘복면가왕’에 이어 오후 6시 45분부터 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’과 ‘두니아~처음 만난 세계’가 일요일 비드라마 중 가장 높은 TV화제성을 기록하며 주말 안방극장을 사로잡았다. TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 지난 3일(일) 방송된 일요일 비드라마 부문 중 16.83%의 높은 점유율로 1위를 차지했다. 이어 색다른 포맷의 등장으로 큰 화제를 모은 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(연출 박진경 이재석 권성민)가 점유율 16.68%를 기록, 나란히 동시간대 1,2위에 오르며 일요일 저녁 왕좌 자리를 빛냈다.‘두니아~처음 만난 세계’는 지금까지 본 적 없는 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 이날 방송에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 멤버 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 이들은 거대한 공룡의 등장으로 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명을 시청자의 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다. 또한 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 파죽지세 8연승을 거두며 하현우에 이어 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 연예인 판정단으로는 워너원 황민현과 라이관린, 창민, 레이디제인, 프로미스9의 박지원이 참여해 눈길을 끌었다한편, 신선한 재미와 웃음으로 일요일 저녁을 책임지는 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분부터, ‘두니아~처음 만난 세계’는 오후 6시 45분에 연이어 방송된다.  * 화제성 포인트란? 각각의 TV 프로그램에 대한 네티즌의 시청 반응을 1) 뉴스기사, 2) VON(블로그와 커뮤니티), 3) SNS, 4) 동영상 사이트 등에서 수집하여 지수화한 것사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 차지연의 프로필 상 키는 172cm다. 큰 키인 그가 표현하는 매혹적인 비련의 집시 여인, 에스메랄다는 어떨지 궁금하다. 큰 키 덕분에 더 관능적이고 화려한 몸짓이 나올 듯하다.과거에는 키 때문에 ‘노트르담 드 파리’와 인연을 맺지 못했는데, 10년 만에 한을 풀었단다. 배우들의 평균 신장이 높아져 행복하다는 그다. “초연 때 오디션을 봤어요. 처음 우리나라에 들어올 때 뮤지컬 배우의 꿈을 꾸기 전이었는지 정확히 기억은 안 나지만 세종문화회관에 내한한 적 있거든요. ‘라이온킹’에 출연하기 전에 돈이 없을 때여서 3층 끝에서 봤는데 잊지 못해요. 완전히 꽂혔죠. 그때는 그랭구와르에게 더 꽂혀서 프랑스어인 ‘대성당의 시대’를 콩글리시처럼 적어서 불렀어요. 그런데 오디션에서 ‘투 톨’(Too tall)이라는 인상적인 말을 들었어요. 다른 배우들과 비교해 너무 크다고 했는데 지금 와서 보니 이해가 돼요. 너무 크면 안 되겠더라고요. (웃음) 10주년에 마지막 한을 풀게 해주고 믿고 맡겨줘 감사해요. 지금은 장지후, 박송권 배우도 있고 평균 신장이 올라가서 행복해요. 심지어 맨발로 하잖아요. 남자배우들이 좋아해 줘요.” 
‘노트르담 드 파리’가 한국어 라이선스 개막 10주년을 맞아 8일 세종문화회관에서 개막한다. 치명적인 아름다움과 순수한 영혼을 동시에 지닌 집시 에스메랄다와 그를 사랑하는 세 남자를 통해 다양한 인간 군상과 삶의 의미를 고찰하는 프랑스 뮤지컬이다. 빅토르 위고의 소설이 원작으로, 1998년 프랑스 초연 이후 세계 1,200만 명 이상이 관람했다. 우리나라에서는 2016년 누적 관객수 100만 명을 돌파한 인기 작품이다.아기 엄마인 그는 16살인 에스메랄다 역을 맡아 죄송하고 또 감사하다며 너스레를 떨었다. 두 번 다시 무대에 서지 못할 것 같다며 유쾌한 입담을 뽐냈다. 그러면서도 열정을 다해 연기하겠다는 각오를 밝혔다. “전 세계가 사랑하고 10년을 이어온 데는 분명 이유가 있어요. 이런 작품에 출연해 영광이에요. 제가 느낀 열기와 감정을 관객에게도 고스란히 느낄 수 있게 하고 싶어요. 감동을 주는 배우 중 한명으로서 발바닥이 새까매지는 것에 상관없이 맨발로 열정적으로 임해야죠. 10주년을 끝으로 못할 거 같으니 (웃음) 저의 에스메랄다를 한 번쯤은, 횟수가 많지도 않습니다. 한 번쯤은 봐주자 이런 마음으로 응원해 주면 세종문화회관에서 말 한 마리가 신명 나게 뛰어다니듯 공연할 테니 많이 와줬으면 좋겠어요.” ‘노트르담 드 파리’ 뿐만 아니라 8월 샤롯데씨어터에서 열리는 ‘매디슨 카운티의 다리’까지, ‘열일’ 행보는 이어진다. 2006년 뮤지컬 '라이온 킹'으로 데뷔한 그는 ‘드림걸즈’, ‘몬테크리스토’, ‘서편제’, ‘아이다’, ‘카르멘’, ‘마리 앙투아네트’, ‘레베카’, ‘위키드’, ‘마타하리’ 등 여러 작품에서 활약했다.뮤지컬 외에 매체 연기, 혹은 예능에 대한 솔직한 생각도 밝혔다. 앞서 영화 ‘해어화’, ‘간신’ 등에 나온 바 있다. MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 파워풀한 성량을 지닌 캣츠걸로 출연해 5연승 가왕을 달성, 화제가 됐다.“매체는 겁이 나요. 카메라 앞에서 노래나 연기를 한다는 게 굉장히 힘들더라고요. 물론 좋은 기회가 오면 하고 싶지만 환경 자체가 너무 다르고 선뜻하기가 힘들어요. 다른 분들이 대단한 것 같아요. 노래하라고 하면 목이 막혀요. ‘복면가왕’ 때도 덜덜덜 떨었어요. 원래는 첫 판에서 떨어져 가면을 벗고 얼굴을 보여주면서 솔로곡을 부르는 걸 노리고 나갔어요. 의미 있는 탈락을 해야지 했는데 갑자기 그렇게 돼서 '이게 뭐지?' 했죠. (웃음) 내 계획과 너무 달랐고 결혼 준비까지 스케줄이 너무 많아서 할 수 있는 상황도 아니었거든요. 지금 보면 제게는 어마무시한 기회였어요. 갑자기 좋아해 주고 사랑 받고 대중에게 인지도가 생겼어요. 감사한 프로그램이에요.”  
워킹맘인 그는 쉼없이 열일하고 있다. 앞서 4살 연하의 뮤지컬 배우 윤은채와 2015년 11월 결혼한 뒤 이듬해 득남했다. 일과 육아를 병행하기 힘들 터다. 그럼에도 다작을 하는 이유에 대해 "감사한 마음으로 하고 있다”고 털어놓았다. “너무 좋은 작품을 만나 다행이에요. 건강을 해치면서까지 일에 미쳐있는 사람은 아닌데 할 수밖에 없는 여러 상황이 있더라고요. ‘노트르담 드 파리’는 운명적으로 만나게 된 작품이에요. 운명적으로 다가오는 데는 이유가 있어요. 하고 싶다고 만나는 게 아니고 하기 싫다고 만나지 않는 게 아니더라고요. 10년이든 한 달만이든 만나게 된 이상 조금은 힘들지만 이 운명을 받아들여야죠." khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=휴잭맨 인스타그램) 휴잭맨이 라이언 레이놀즈의 '복면가왕' 노래 연습을 공개했다.휴잭맨과 절친한 배우인 라이언 레이놀즈는 ‘데드풀2’ 홍보 차 내한 당시 MBC ‘복면가왕’에 깜짝 출연해 시청자들을 놀라게 만들었다. 그는 1박2일의 짧은 내한 기간 동안 비밀리에 ‘복면가왕’ 무대에 오르는 열정을 보여줬다.앞서 휴잭맨은 지난 4월 27일 자신의 인스타그램에 라이언 레이놀즈와 함께 찍은 영상으로 그의 노래 연습 장면을 공개했다.공개된 사진 속 휴잭맨은 영상을 통해 메시지를 전하고 있으며 갑자기 휴잭맨의 뒤에서 노래를 부르며 방해하는 라이언 레이놀즈가 등장한다.특히 라이언 레이놀즈는 ‘데드풀’ 복장을 한 채 노래를 열창에 웃음을 자아낸다. 휴잭맨 역시 라이언 레이놀즈의 모습에 함박웃음을 지으며 즐거워했다.이는 라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에서 부른 곡으로 라이언 레이놀즈는 오래 전부터 노래를 연습하고 있던 것으로 추측된다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ AOA 지민 판정단 출격…김구라와 추리 호흡10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다.‘복면가왕’ 제작진에 따르면 이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 ‘캐리어맨’으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새로 합류한다.이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띌 것으로 기대된다. 지민은 “저 사람은 내가 아는 사람이다”, “나와 같은 아이돌이다” 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다.그러자 김구라는 “우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다”며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어갔다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 ‘빙글뱅글’ 댄스를 선보이자 “동작이 조금 변형됐다”며 즉흥 ‘빙글뱅글’ 댄스를 춰 열띤 환호를 받았다.명탐정 코난 못지않은 판정단의 추리는 10일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
10일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 가왕 '동방불패'가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다. 이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 '캐리어맨'으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새로 합류한다. 이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띌 것으로 기대된다. 지민은 "저 사람은 내가 아는 사람이다", "나와 같은 아이돌이다" 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다. 그러자 김구라는 "우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다"며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어갔다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 '빙글뱅글' 댄스를 선보이자 "동작이 조금 변형됐다"며 즉흥 '빙글뱅글' 댄스를 춰 열띤 환호를 받았다. 명탐정 코난 못지않은 판정단의 추리는 일요일(10일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 오는 일요일(10일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다.이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 ‘캐리어맨’으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새로 합류한다.이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띌 것으로 기대된다. 지민은 “저 사람은 내가 아는 사람이다”, “나와 같은 아이돌이다” 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다.그러자 김구라는 “우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다”며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어갔다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 ‘빙글뱅글’ 댄스를 선보이자 “동작이 조금 변형됐다”며 즉흥 ‘빙글뱅글’ 댄스를 춰 열띤 환호를 받았다.명탐정 코난 못지않은 판정단의 추리는 일요일(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(10일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다.  
이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 ‘캐리어맨’으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새로 합류한다. 이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띌 것으로 기대된다. 지민은 “저 사람은 내가 아는 사람이다”, “나와 같은 아이돌이다” 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다. 그러자 김구라는 “우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다”며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어갔다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 ‘빙글뱅글’ 댄스를 선보이자 “동작이 조금 변형됐다”며 즉흥 ‘빙글뱅글’ 댄스를 춰 열띤 환호를 받았다. 명탐정 코난 못지않은 판정단의 추리는 일요일(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC걸그룹 AOA 멤버 지민이 MBC '복면가왕' 판정단에 합류했다. 오는 10일 방송되는 '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 가왕 '동방불패'가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다. 이날 연예인 판정단석에는 지민과 '캐리어맨'으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새로 합류한다.이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띌 것으로 기대된다. 지민은 "저 사람은 내가 아는 사람이다", "나와 같은 아이돌이다" 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다.그러자 김구라는 "우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다"며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어갔다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 '빙글뱅글' 댄스를 선보이자 "동작이 조금 변형됐다"며 즉흥 '빙글뱅글' 댄스를 춰 열띤 환호를 받았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCAOA 지민이 MBC ‘복면가왕’에서 활약한다.오는 10일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다.이날 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 ‘캐리어맨’으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새롭게 합류한다.이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띤다. 지민은 “저 사람은 내가 아는 사람이다” “나와 같은 아이돌이다” 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다.이에 김구라는 “우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다”며 지민에게 한껏 의지해 추리했다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.또한 지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 ‘빙글뱅글’ 춤을 선보이자 “동작이 조금 변형됐다”며 즉흥 ‘빙글뱅글’ 댄스를 선보여 열띤 환호를 받았다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’ AOA 지민이 거침없는 추리 실력을 보이며 활약한다. 
/사진=MBC오는 10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리 실력을 뽐낸다.이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 ‘캐리어맨’으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새로 합류한다.특히 이들 중 지민의 활약이 눈에 띌 것으로 기대된다. 지민은 “저 사람은 내가 아는 사람이다”, “나와 같은 아이돌이다” 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다.그러자 김구라는 “우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다”며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어갔다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.또 지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 ‘빙글뱅글’ 댄스를 선보이자 “동작이 조금 변형됐다”며 즉흥 ‘빙글뱅글’ 댄스를 춰 열띤 환호를 받기도 했다.‘복면가왕’은 오는 10일 오후 4시 50분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] AOA 리더 지민과 프로게이머 출신 방송인 홍진호가 '복면가왕'의 판정단으로 활약한다.  10일(일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 가왕 '동방불패'가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다. 이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 '캐리어맨'으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새로 합류한다. 이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띌 것으로 기대된다. 지민은 "저 사람은 내가 아는 사람이다", "나와 같은 아이돌이다" 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다. 그러자 김구라는 "우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다"며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어갔다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 '빙글뱅글' 댄스를 선보이자 "동작이 조금 변형됐다"며 즉흥 '빙글뱅글' 댄스를 춰 열띤 환호를 받았다. 명탐정 코난 못지않은 판정단의 추리는 10일(일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
AOA 지민이 '복면가왕' 판정단으로 활약한다. 10일 방송될 MBC '복면가왕'에는 8연승을 거둔 가왕 동방불패에 대항한 새로운 복면 가수 8인이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 AOA의 지민과 '캐리어맨'으로 출연했던 한해, 배우 김가연, 전 프로게이머 홍진호 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새롭게 합류한다.지민은 눈에 띄는 활약을 펼친다. "저 사람은 내가 아는 사람이다", "나와 같은 아이돌이다" 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어간다.그러자 김구라는 "우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다"며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어간다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 결과를 도출할지 관심이 쏠린다. 지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 '빙글뱅글' 댄스를 선보이자 "동작이 조금 변형됐다"며 즉흥 댄스를 펼친다.  명탐정 코난 못지않은 판정단의 추리는 10일 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 난데없는 차력대결… 무술인이냐 아이돌이냐10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’의 가왕석을 노리는 8인의 새로운 노래 고수들이 출격하는 가운데 두 남성 복면 가수가 무술인을 방불하는 하는 화려한 개인기를 쏟아낸다.제작진에 따르면 노련한 무대매너를 뽐내며 30대 중후반의 나이로 추정되던 한 복면 가수는 손 안 대고 높이뛰기, 앉은 자세에서 물구나무서기 등 운동 신경이 필요한 개인기를 선보였다. 어려운 동작들을 가뿐히 성공해내는 그의 모습에 판정단은 “저 정도 체력은 아이돌만 가능하다”라며 급격히 추리 노선을 돌렸을 정도다. 
상대 복면 가수 역시 이에 질세라 화려한 쌍절곤 돌리기 기술을 뽐내 모두를 놀라게 했다. 마치 한편의 차력 쇼를 연상시키는 두 남성 복면 가수의 대결에 스튜디오의 분위기도 후끈 달아올랐다.복면 가수들의 노래 대결만큼이나 불꽃 튀던 무술 대결은 과연 어떤 모습일지, 그들의 정체는 누구일지 10일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '복면가왕'에 가왕을 노리는 8인의 새로운 노래 고수들이 출격한다.10일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '동방불패'의 가왕석을 노리는 8인의 새로운 노래 고수들이 출격하는 가운데 두 남성 복면 가수가 무술인을 방불케 하는 화려한 개인기를 쏟아낸다.노련한 무대매너를 뽐내며 30대 중후반의 나이로 추정되던 한 복면 가수는 손 안 대고 높이뛰기, 앉은 자세에서 물구나무서기 등 운동 신경이 필요한 개인기를 선보였다. 어려운 동작들을 가뿐히 성공해내는 그의 모습에 판정단은 "저 정도 체력은 아이돌만 가능하다"라며 급격히 추리 노선을 돌렸을 정도다.상대 복면 가수 역시 이에 질세라 화려한 쌍절곤 돌리기 기술을 뽐내 모두를 놀라게 했다. 마치 한편의 차력 쇼를 연상시키는 두 남성 복면 가수의 대결에 스튜디오의 분위기도 후끈 달아올랐다.복면 가수들의 노래 대결만큼이나 불꽃 튀던 무술 대결은 과연 어떤 모습일지, 그들의 정체는 누구일지 기대가 높아지고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
내일(10일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’의 가왕석을 노리는 8인의 새로운 노래 고수들이 출격하는 가운데 두 남성 복면 가수가 무술인을 방불케 하는 화려한 개인기를 쏟아낸다.  
 
 노련한 무대매너를 뽐내며 30대 중후반의 나이로 추정되던 한 복면 가수는 손 안 대고 높이뛰기, 앉은 자세에서 물구나무서기 등 운동 신경이 필요한 개인기를 선보였다. 어려운 동작들을 가뿐히 성공해내는 그의 모습에 판정단은 “저 정도 체력은 아이돌만 가능하다”라며 급격히 추리 노선을 돌렸을 정도다. 상대 복면 가수 역시 이에 질세라 화려한 쌍절곤 돌리기 기술을 뽐내 모두를 놀라게 했다. 마치 한편의 차력 쇼를 연상시키는 두 남성 복면 가수의 대결에 스튜디오의 분위기도 후끈 달아올랐다. 복면 가수들의 노래 대결만큼이나 불꽃 튀던 무술 대결은 과연 어떤 모습일지, 그들의 정체는 누구일지 내일(10일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
카리스마 넘치는 뮤지컬 배우 차지연도 영락없는 `아들 바보` 엄마였다. 사진ㅣ강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자](인터뷰①에서 이어) 뮤지컬 배우 차지연(36)은 누구보다도 열일하는 배우로 유명하다. 2016년 첫 아이를 임신했을 당시에도 임신한 몸으로 뮤지컬 ‘위키드’ 무대에 올라 무사히 무대를 마쳤다. 자신의 일에 대해선 누구보다 최선을 다하고자 하는 차지연의 성격이 고스란히 드러나는 대목이다.차지연은 한국어 라이선스 개막 10주년을 맞이한 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 히로인 ‘에스메랄다’ 역에 발탁돼 처음으로 ‘노트르담 드 파리’ 무대에 선다. 세계적인 대문호 빅토르 위고의 소설을 원작으로 한 프랑스 대표 뮤지컬의 전설로 일컬어지는 작품이다.어느덧 한 아이의 엄마가 된 ‘워킹맘’ 차지연은 출산 후 인생과 뮤지컬 배우로서의 커리어 양쪽 모두 변환점을 맞이했다. “저는 크게 느끼지 못하는데, 저를 아주 오랫동안 지켜보신 팬들은 저의 감정 연기가 크게 변했다고 느끼시더라고요. 다른 것보다도 아이에 관련된 히스토리가 있는 작품을 하는 경우에는 감정이 달라요. 아이를 낳고 ‘마타하리’로 무대 위에 복귀했는데, 아이에 관한 부분에선 표현 자체가 달라지는 걸 스스로 느꼈어요. 예전 선배들이 아이를 낳고 다시 연기를 해야한다고 말씀하셨는데 그 이유를 알겠어요.”무대 위 카리스마 넘치는 여전사 차지연은 육아 할 때는 전혀 다르게 변한다고. “제가 이런 목소리 톤을 갖고 있는 지 처음 알았다”고 말하는 차지연은 영락없는 한 아이의 엄마였다.“사실 ‘워킹맘’은 너무 힘들어요. 저는 성격적인 부분도 있지만, 남한테 무언가를 맡기질 못해요. 제가 너무 지칠 때는 도와주시는 분들도 계시지만 평소엔 육아부터 집안일까지 제가 다 하려고 해요. 체력은 이미 한계치를 넘은 것 같은데 정신력으로 살고 있어요. 그래도 아이를 보면 너무 예뻐서 거기서 힘을 얻어요. 아이 하나 바라보고 가는 것 같아요.”최근 스타들의 육아 예능 출연이 대세다. 그러나 차지연을 육아 예능에서 보긴 어려울 듯 하다. “전 대중들 앞에 아이를 오픈하고 싶지 않아요. 각자 생각이 다르겠지만, 전 제 아이가 부모가 하는 일이 그냥 일들 중 하나라고 생각했으면 좋겠어요. SNS를 안하지만, SNS 같은 곳에 아이를 공개하지 않는 이유가 있어요. 제가 엄청난 부자가 아니지만 혹시라도 아이가 입고 사용하는 어떤 물건들이 그걸 당장 자신의 아이에게 해줄 수 없는 부모가 봤을 때 본의 아니게 불편한 감정을 느낄 수 있기 때문에 조심스러워요. 겸손하게 키우고 싶어요.”차지연은 무형문화재인 외할아버지 박오용 옹의 끼를 물려 받아 3살부터 국악 신동이란 소리를 듣고 자랐다. 그러나 그런 어른들의 관심은 어린 차지연에겐 부담이었다. “만약 제 아이가 뮤지컬 배우를 꿈꾼다면 그 꿈을 막고 싶지 않아요. 그러나 굳이 어렸을 때부터 시키고 싶진 않아요. 제가 어렸을 때 대회를 나가면 1등을 해야하고 사람들을 만족시켜야 했고, 스트레스를 받고 자랐기 때문에 아이에겐 그런 경험을 시키고 싶지 않아요. 남편도 같은 생각이에요.”뮤지컬 배우 차지연과 유은채의 아이이기 때문일까. “아이가 투정이 심한 건 아닌데, 울면 음악을 들려주거나 노래를 들려주면 곧바로 그쳐요. 소리를 해줘도 그치고요. 노래를 좋아해요. 노랫소리가 커서 무서워하진 않을까 했는데 좋아하더라고요. 늘 틀어주는 동요들도 다 따라해요. 굳이 박자를 맞춰서 부를 필요까진 없는데 그렇게 잘 하더라고요.” 차지연도 영락없는 ‘아들바보’ 엄마였다.차지연은 지난 2017년 뮤지컬 ‘서편제’ 프레스콜에서 10회 차 공연이 매진될 경우 공약으로 “둘째 아이 임신을 생각해보겠다”고 말한 바 있다. 이에 대해 “말을 잘 한 것 같아요. 둘째를 낳겠다는 게 아니라 생각해보겠다고 했잖아요. 요즘은 ‘둘째 낳으면 은퇴해야 돼’라는 생각이 들어요. 그런데 또 아이를 보면 나중에 혼자 너무 힘들 것 같아요. 그래서 ‘한 명 쯤은 더 낳아줘야 하는 건가’ 생각이 들긴 해요.”  
차지연은 `복면가왕` 5연승에 빛나는 캣츠걸 덕에 인지도를 높였다며 고마워했다. 사진ㅣ강영국 기자 차지연은 MBC ‘나는 가수다’에서 피처링 가수로 임재범의 무대에 함께 오르며 대중에 자신의 이름을 각인 시켰다. 이후 2015년 MBC 예능 ’복면가왕‘에서 ’여전사 캣츠걸‘로 출연해 5연승이라는 대기록을 세우며 다시금 화제를 모았다.“카메라 앞에서 무언가 한다는 게 굉장히 힘들어요. ‘복면가왕’ 출연 때도 사실 너무 떨렸어요. 사실은 첫 곡을 부르고 떨어지면 가면을 벗고 얼굴을 보여주면서 솔로곡을 해야겠다는 마음으로 출연했어요. 그런데 계획과 달리 5연승을 하게 됐어요. 사실 당시 스케줄도 많아서 계속 출연할 수 있는 상태가 아니었어요. ‘복면가왕’ 촬영 기간 중 결혼식을 올리기도 했고요. 그 당시엔 너무 힘들었는데, 지금 와서 생각해보면 저에게 엄청난 기회였죠. ‘복면가왕’에 참여했기 때문에 대중에 인지도도 생겼고요. 엄청 감사한 프로그램이에요.”차지연은 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’에 이어 뮤지컬 ‘매디슨 카운티의 다리’에도 출연하며 2018년 한 해를 바쁘게 보낼 계획이다. 차지연의 카리스마 넘치는 ‘에스메랄다’가 궁금하다면 어떻게 하면 될까.“‘노트르담 드 파리’는 운명적으로 만나게 된 작품이에요. 그리고 그런 만남엔 이유가 있다고 생각해요. 하고 싶다고 할 수 있는것도 아니고 하기 싫다고 안하게 되는 것도 아니잖아요. 내 작품으로 와서 나한테 손을 잡자고 말해주는건 쉽지 않기 때문에 ‘그렇다면 이 운명 받아들이리. 조금은 힘이 들겠지만 받아들이리. 열심히 해보이리’ 생각하고 있어요. ‘노트르담 드 파리’가 10주년까지 이어온 이유가 분명히 있어요. 제가 느낀 열기와 감정들을 여러분이 느끼실 수 있도록, 맨발로 땀나게 뛰어다니겠습니다. 저의 에스메랄다는 이번이 마지막일 것 같으니, 한 번 쯤은 봐주자는 마음으로 응원해주시면 신명나게 뛰어다니겠습니다.”차지연에게 운명같은 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’는 지난 8일 개막, 8월 5일까지 서울 세종문화회관 대극장에서 공연된다. shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(10일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 가왕 '동방불패'가 9연승을 향해 돌격한다. 지난 주 '검투사' 서은광을 꺾고 김현철의 '달의 몰락'으로 8연승에 성공한 '동방불패'는 "10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다"며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다. 만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깨게 된다. 김구라는 "하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다", "판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다"는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다. '동방불패'의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 "듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다", "천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다"라는 극찬을 받은 실력파들. 노래 고수들의 등장에 과연 '동방불패'가 9연승을 이룰 수 있을지 관심이 집중된다. 가왕 '동방불패'와 그를 저지할 도전자들의 강력한 무대는 오늘(10일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 MBC '복면가왕 '동방불패(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 10일 오후 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 향해 돌격한다. 지난 주 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공한 ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다. 만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 가왕 '단독' 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깨게 된다. 김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다”, “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다. ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다”, “천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다”라는 극찬을 받은 실력파들. 노래 고수들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 9연승을 이룰 수 있을지 관심이 집중된다. 가왕 ‘동방불패’와 그를 저지할 도전자들의 강력한 무대는 오늘(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 향해 돌격한다.10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공한 ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다.만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깨게 된다.김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다”, “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다.‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들은 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다”, “천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다”라는 칭찬을 받았다. 노래 고수들의 등장에 ‘동방불패’가 9연승을 이룰지 주목된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송화면. 10일 오전 방송되는 MBC '복면가왕' 스페셜에서는 가왕 동방불패의 자리를 넘보는 복면가수의 2·3라운드 솔로곡 경연이 펼쳐졌다.이날 첫 번째 대결에서는 '노천탕'이 현인의 '베사메무쵸'를 선곡해 관객을 사로잡았고, '경복궁'은 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'를 선곡해 은은한 감성으로 무대를 꽉채웠다. 대결의 승자는 '노천탕'이었고, 복면을 벗은 '경복궁'의 정체는 여행스케치의 남준봉이었다. 남준봉은 "내년이면 벌써 데뷔 30주년이다"라며 "고마운 동료, 선배들이 앞에 있으니까 뭉클하더라"고 출연 소감을 전했다.두번째 대결에서는 '굿걸'이 김혜림의 '이젠 떠나가볼까'를 선곡해 흥겨운 분위기로 스튜디오를 장악했다. 검투사는 진주의 '난 괜찮아'를 선곡해 파워풀한 가창력을 과시했다. 대결의 승자는 '검투사'였고, 복면을 벗은 굿걸의 정체는 LPG 출신의 연기자 한영이었다. 한영은 "다리 감추는 방법을 못 찾았다고 하시더라. 그래서 시간이 좀 걸렸다"며 "제가 6년 전에 갑상선 암 수술을 받았다. 수술 과정에서 성대에 손상이 있어서 목소리가 잘 안 나왔다"고 한동안 무대에서 모습을 볼 수 없었던 이유를 설명했다.3라운드 대결에서 노천탕은 포지션의 '후회 없는 사랑'을 선곡해 애절하고 로맨틱한 음색으로 스튜디오를 사로 잡았다. 이에 맞서 검투사는 임창정의 '이미 나에게로'를 선곡해 호소력 짙은 목소리와 단단한 무대로 판정단을 매혹시켰다. 투표 결과에서 판정단은 검투사를 선택했고, 가면을 벗은 '노천탕'의 정체는 뮤지컬 배우 고은성이였다.고은성은 처음에는 뮤지컬 배우가 아닌 가수를 꿈꿨다고 알리며 "공부보단 노래를 하고 싶었다. '이 시간에 노래를 하면 더 잘하지 않을까' 싶어 학교를 자퇴하기도 했다. 당시 그룹으로 데뷔할 뻔 했지만 고향 대전과 서울을 오가다 꿈이 흐지부지됐다"고 전했다. 이어 고은성은 "그러다 뮤지컬 '노트르담 드 파리'를 보게 되며, 성악을 비롯해 여러가지를 공부했고 현재는 '노트르담 드 파리' 연습 중"이라고 덧붙였다.검투사가 가왕 후보로 오른 가운데, 이어진 가왕 방어전에서 동방불패는 김현철의 '달의 몰락'을 선곡했고, 펑키재즈풍의 원곡을 더욱 신나는 디스코 분위기로 바꿔 파워풀한 노래 실력을 자랑했다. 판정단 투표 결과에서는 동방불패가 검투사에 승리하며 8연승을 이어갔다.동방불패는 "심장이 떨어지는 줄 알았다. 다음 무대가 중요할 것 같다. 부족한 점을 채워서 더 열심히 하겠다"고 밝혔다. 동방불패에 패한 검투사의 정체는 그룹 비투비의 메인 보컬 서은광이었고, '복면가왕'에 2년 만에 재출연한 서은광은 "제 목소리를 알아들으실까 궁금했다. 근데 많이 알아보시더라"고 말했다. 서은광은 "오늘 하루 행복했다"고 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=이은호 기자] 
‘복면가왕’ 동방불패 / 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’의 가왕 동방불패는 9연승은 물론 10연승까지 감안해 선곡했다며 자신감을 드러냈다.지난 주 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 8연승에 성공한 동방불패는 이번 주 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 굳은 의지를 드러냈다. 만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승을 올렸던 하현우와 동일한 기록을 갖게 된다.앞선 녹화에서 김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다”며 “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 남겼다. ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다”, “천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다” 등의 극찬을 받으며 동방불패를 위협했다.동방불패를 저지할 도전자들의 무대는 10일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 방송화면. 10일 오전 방송되는 MBC '복면가왕' 스페셜에서 베테랑 진행자인 김성주가 복면가수의 실명을 언급해 진땀을 흘렸다.이날 방송에서 김성주는 복면 가수들과 인터뷰를 진행하던 중 "이정도면 한영 씨가 표를 더 받을 수 있겠다"며 실수로 실명을 말해버렸다. 이는 '삐'처리가 된 채 전파를 탔다.이후 '굿걸'은 걸그룹 LPG 출신 방송인 한영으로 밝혀졌다. 한영이 얼굴을 공개한 뒤 김성주는 "제가 계속 '한영 씨 한영 씨' 하고 있다 보니까 이름이 훅 나와 버렸다"며 "미안합니다"라고 사과했다.이어 한영은 복면가왕에 출연하기까지 3년이 걸린 이유에 대해 "안 그래도 여쭤봤다. 다리 길이를 감출 수 있는 방법을 찾고 있다고 하더라"고 전해 또 한 번 폭소를 자아냈다.이날 한영은 "6년 전 갑상선 암 수술을 해서 성대 신경이 다쳐서 목소리가 한동안 나오지 않았다. 다시 노래를 부르기까지 1년 정도가 걸렸다"고 말했다.이어 "'복면가왕'에 나오면서도 욕심내지 말아야겠다는 생각으로 출연했다"고 밝히며 "'복면가왕'에서 열창하는 모습이 부러웠다. 섭외가 왔을 때 울컥할 정도였는데 힐링하는 느낌을 받았다"라고 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕'의 동방불패가 9연승에 도전한다. 10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 향해 돌격한다. 지난 주 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공한 ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다. 만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깨게 된다.김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다”, “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다.‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다”, “천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다”라는 극찬을 받은 실력파들. 노래 고수들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 9연승을 이룰 수 있을지 관심이 집중된다. 방송은 10일 오후 4시 50분. 김연지 기자  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 동방불패, 하현우와 타이기록 이룰까…9연승 도전오늘(10일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 향해 돌격한다.지난 주 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공한 ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다. 만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깨게 된다.김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다”, “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다.‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다”, “천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다”라는 극찬을 받은 실력파들. 노래 고수들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 9연승을 이룰 수 있을지 관심이 집중된다.가왕 ‘동방불패’와 그를 저지할 도전자들의 강력한 무대는 오늘(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 향해 돌격한다. 
MBC 제공오늘(10일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에서는 지난 주 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공한 ‘동방불패’가 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다. 만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깨게 된다.김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다” “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다.‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다” “천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다”라는 극찬을 받은 실력파들이다. 노래 고수들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 9연승을 이룰 수 있을지 관심이 집중된다.가왕 ‘동방불패’와 그를 저지할 도전자들의 강력한 무대는 오늘(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'동방불패'가 '음악대장' 하현우와 타이기록을 세울 수 있을까.10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 향해 돌격한다.   지난 주 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공한 ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다. 만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깨게 된다.   김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다”, “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다.   ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다”, “천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다”라는 극찬을 받은 실력파들. 노래 고수들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 9연승을 이룰 수 있을지 관심이 집중된다.   가왕 ‘동방불패’와 그를 저지할 도전자들의 강력한 무대는 10일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제]     오늘(10일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 향해 돌격한다.   지난 주 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공한 ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다. 만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깨게 된다.  
  김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다”, “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다.   ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다”, “천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다”라는 극찬을 받은 실력파들. 노래 고수들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 9연승을 이룰 수 있을지 관심이 집중된다.   가왕 ‘동방불패’와 그를 저지할 도전자들의 강력한 무대는 오늘(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
동방불패 복면가왕 사진=MBC ‘복면가왕’ 동방불패가 가왕 자리 사수에 대한 자신감을 내비쳤다.10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 향해 돌격한다. 앞서 동방불패는 연승 도전을 할 때마다 남다른 자신감을 보여 눈길을 끌었다.특히 그는 6연승을 앞두고선 “가왕을 오래 유지하는 게 어려운 일 같다”며 “이제부터는 내 진짜 모습을 보여주겠다”고 밝혔다.결국 동방불패는 넘치는 자신감으로 무대를 또 다시 장악하며 연승을 이뤄냈다. 이번 주 방송에서도 강한 자신감이 드러나 강력한 퍼포먼스로 9연승에 성공할지 눈길을 끈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진='복면가왕' 제공'복면가왕' 동방불패의 연승행진을 두고 누리꾼이 상반된 반응을 보이고 있다.'복면가왕' 동방불패는 8연승의 기록을 세우며 이전 '복면가왕' 최장기간 가왕인 가수 하현우와 단 1승 차이만을 남겨놓고 있다.손승연으로 추측되고 있는 '복면가왕' 동방불패는 지난 3일 오후 방송에서 김현철의 '달의 몰락', 진주의 '난 괜찮아'를 불러 8번째의 우승을 거머쥐었다.이에 누리꾼은 “진짜 믿고 듣는 보이스입니다” “손승연 대단하네요. 얼른 인생곡 만났으면 좋겠네요” 등의 반응을 보이는가 하면, “상대들이 너무 역부족이었던 건 사실인 거 같네요”  “잘하는 상대가 나왔으면 더 재밌었을 것 같은데 그 부분이 아쉽네요” 등의 반응을 보이는 일부 누리꾼도 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]‘동방불패’가 9연승을 향해 달려간다.지난 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공한 ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 나타냈다. 
'복면가왕' 동방불패 9연승 가즈아![출처=MBC 복면가왕 방송 화면]만약 그가 이번 대결에서도 승리하게 되면 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 갈아치우는 역사를 쓰게 된다. 김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다”면서 “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다.한편 지난 2라운드 대결 결과 밝혀진 출연진들의 정체는 다음과 같다.  
[출처=MBC 복면가왕][2라운드 대결·정체]복면가왕 노천탕(고은성) vs 복면가왕 경복궁(남준봉),복면가왕 굿걸(LPG 한영) vs 복면가왕 검투사(비투비 서은광),/류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
10일 방송되는 MBC 음악쇼 '복면가왕'에서 8연승을 거둔 가왕 '동방불패'가 9연승에 도전한다. 네티즌들이 '동방불패'의 정체로 가수 손승연 씨로 지목하고 있는 가운데 걸그룹 AOA의 지민이 그 정체를 밝히기 위해 연예인 판정단에 합류한다. 지난 주 '검투사' 서은광을 꺾고 김현철의 '달의 몰락'으로 8연승에 성공한 동방불패는 "10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다"면서 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다. 동방불패가 이번 대결에서도 승리할 경우 9연승을 달성, 지난 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깰 수 있다. 동방불패와 그를 저지할 도전자들의 무대는 이날 오후 4시50분 '복면가왕'에서 확인해 볼 수 있다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 동방불패(손승연 추정)의 모습_MBC 복면가왕 캡쳐 ‘복면가왕’ 동방불패의 연승행진을 두고 네티즌이 뜨거운 반응을 보이고 있다. MBC 복면가왕에 출연 중인 ‘동방불패’는 지난 주 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공했다.  ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 자신감을 드러냈다. 만약 동방불패가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 ‘가왕 단독 랭킹 1위’를 지켜온 하현우의 대기록을 깨게 된다.김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다”며 “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 농담을 건네며 도전이 쉽지 않을 것임을 예고했다.‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다” “완성형 가수다”라는 극찬을 받은 실력파들이라 치열한 경쟁이 예고된다. 고수들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 9연승을 이룰 수 있을지 네티즌들의 이목이 집중된다.그 결과는 10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박재현 객원기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 제공8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 향해 질주한다.10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공한 ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다.그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깨게 된다.김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다” “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 8연승을 거둔 가왕 동방불패의 정체에 관심이 집중되고 있다.동방불패는 지난 2월 25일 방송된 '복면가왕'에서 71대 가왕으로 등극한 뒤 78대 가왕까지 석권하며 8연승을 기록했다. 동방불패는 안정적인 고음과 풍부한 성량을 내세우며 장기 집권 중이다. 
/사진=스타뉴스8연승으로 역대 가왕 중 2위에 오른 동방불패는 하현우의 최고 기록이었던 9연승을 눈앞에 두고 있다. 이에 동방불패의 정체에 대한 관심도 덩달아 높아지고 있다. 5개월 가까이 시청자들과 함께한 덕에 가왕 후보도 점점 좁혀지고 있다. 동방불패의 가장 유력한 후보는 손승연이다. 손승연 역시 동방불패와 같이 고음이 주특기인 보컬리스트인 만큼 시청자들의 추측에 힘을 더하고 있다. 한편 동방불패는 10일 오후 방송될 '복면가왕'에서 새로운 8인의 복면가수들과 대결할 예정이다. 동방불패가 9연승에 성공하며 하현우의 기록을 따라잡을 수 있을지 주목된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오늘(10일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 향해 돌격한다.  
지난 주 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공한 ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다. 만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깨게 된다.  
김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다”, “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다. ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다”, “천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다”라는 극찬을 받은 실력파들. 노래 고수들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 9연승을 이룰 수 있을지 관심이 집중된다. 가왕 ‘동방불패’와 그를 저지할 도전자들의 강력한 무대는 오늘(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 동방불패의 9연승에 도전한다. 10일 오후 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승에 도전하게 된다. 지난 주 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 8연승에 성공했다. ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 복면가왕 최고 기록에 대한 의지를 강조했다. 만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 '단독' 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 대기록을 깨게 된다. ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다”, “천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다” 등의 호평을 받은 막강한 실력자다. 만만치 않은 도전자들 속에서 과연 ‘동방불패’가 9연승을 이룰 수 있을지 관심이 집중된다. ‘동방불패’와 도전자들의 무대는 10일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=손승연 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 가왕 동방불패로 추정되는 가수 손승연이 아이스버킷챌린지에 동참했다.최근 손승연은 자신의 인스타그램에 “24시간 이내에 챌린지를 이어가지 못한 점은 양해의 말씀 드립니다”라며 “먼저, 지목해준 개그맨 김기리 오빠에게 감사를 전하며 이렇게 뜻깊은 챌린지를 이어갈 수 있어서 마음이 따뜻합니다”라는 글과 영상을 게재했다.영상 속에서 손승연은 남색 티셔츠를 입고 편안한 차림으로 아이스버킷챌린지에 동참했다.한편 손승연은 ‘아이스버킷챌린지’를 이어갈 사람으로 가수 유성은, 가수 이예, 가수 지세희 등을 지목했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 동방불패(사진=MBC) 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승을 향해 돌격한다.  지난 주 ‘검투사’ 서은광을 꺾고 김현철의 ‘달의 몰락’으로 8연승에 성공한 ‘동방불패’는 “10연승까지 감안한 야심찬 선곡을 준비했다”며 랭킹 1위를 향한 굳은 의지를 드러냈다. 만약 그가 이번 대결에서 승리한다면 9연승으로 2년 여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 독보적인 타이틀을 깨게 된다.  김구라는 “하현우의 기억이 워낙 강렬해서 그 기록이 안 깨지길 바라는 사람들이 많다”, “판정단에도 그 세력들이 잠입한 걸로 알고 있다”는 뼈 있는 농담을 건네 쉽지 않을 도전을 예고했다.  ‘동방불패’의 질주를 막기 위해 새롭게 나선 복면 가수들 또한 “듣는 사람의 마음을 적시는 목소리다”, “천재성에 노력까지 겸비한 완성형 가수다”라는 극찬을 받은 실력파들. 노래 고수들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 9연승을 이룰 수 있을지 관심이 집중된다.  가왕 ‘동방불패’와 그를 저지할 도전자들의 강력한 무대는 오늘(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 카세트소녀는 러블리즈 진이었다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에서 맞서는 8인의 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 CD 플레이어와 카세트소녀는 1라운드 첫 번째 대결에서 만났다. 두 사람은 소녀시대의 '런 데빌 런'(Run Devil Run)을 함께 불렀다.CD 플레이어가 허스키한 목소리로 편곡된 노래의 분위기를 더했다면 카세트소녀는 감미로운 목소리로 색다른 매력을 선보였다.판정단 대부분은 CD 플레이어를 30대, 카세트소녀를 20대로 추측해 눈길을 모았다. 결과적으로 CD 플레이어가 카세트소녀를 54대 45로 꺾었다.카세트소녀는 태연의 '들리나요'를 부르며 정체를 공개했다. 청아한 음색을 뽐낸 카세트소녀는 진으로 밝혀졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 러블리즈 진이었다.10일 MBC '복면가왕'에선 밴드 국카스텐 보컬 하현우가 세운 9연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 그를 꺾기 위해 나선 8인의 79대 가왕 결정전이 방송됐다.1라운드 첫 번째 대결은 'CD 삼킨 목소리 CD 플레이어' 대 '님아 그 테이프를 늘이지마오 카세트 소녀'. 노래는 걸그룹 소녀시대의 '런 데빌 런'이었다. 두 사람의 개성 다른 리드미컬한 목소리가 원곡과 사뭇 다른 분위기를 자아냈다.2라운드는 'CD 삼킨 목소리 CD 플레이어'가 진출했다. 가면을 벗은 '님아 그 테이프를 늘이지마오 카세트 소녀'는 러블리즈 진으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’, CD플레이어 2라운드 진출…카세트소녀 ‘러블리즈 진’‘복면가왕’ CD플레이어가 1라운드에서 승리를 거둔 가운데 카세트소녀의 정체가 밝혀졌다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는  8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승에 도전하는 장면이 그려졌다.이날 CD플레이어와 카세트소녀는 1라운드 무대에서 소녀시대의 ‘런 데빌 런’(Run Devil Run)를 선곡해 색다른 무대를 선보였다. 두 사람은 각자의 개성 있는 목소리를 통해 무대를 꾸몄고, 판정단은 그 무대에 빠져들었다. 
두 사람의 무대에 유영석은 “다시 듣고 싶은 노래냐, 다시 듣고 싶은 목소리냐에 갈등이 왔다”고 CD플레이어와 카세트소녀 사이에서 갈등하는 모습을 보였다.이후 CD플레이어와 카세트소녀의 대결의 승자는 CD플레이어의 승으로 결정됐다. 이후 카세트소녀의 정체는 러블리즈 진으로 밝혀졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 카세트소녀는 러블리즈 진이었다.10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드는 CD플레이어와 카세트소녀의 대결이다. 소녀시대의 '런 데빌 런'(Run Devil Run)을 선곡해 노래 대결을 펼쳤다. 파워풀한 성량의 CD플레이어, 상대적으로 가녀린 음색의 카세트소녀의 목소리가 어우러지며 감탄을 자아냈다. 유영석은 CD플레이어는 듣고 싶은 노래, 카세트소녀는 듣고 싶은 목소리였다고 평했다. CD플레이어가 음색을 가지고 노는 듯한 유연한 모습이었고, 카세트소녀는 '무손실 음원'처럼 좋은 목소리였다는 설명을 덧붙였다. 9표 차이로 갈린 승패, 승자는 CD플레이어였다. 패한 카세트소녀는 솔로곡을 부르며 패배의 아쉬움을 달랬다. 카세트소녀는 바로 그룹 러블리즈의 멤버 진이었다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 카세트소녀의 정체는 러블리즈의 메인보컬 진이었다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 9연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 CD플레이어와 카세트소녀의 대결이 그려졌다. CD플레이어와 카세트소녀는 소녀시대의 '런 데빌 런(Run Devil Run)'을 열창했다.카세트소녀는 CD플레이어에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 태연의 '들리나요'를 열창한 카세트소녀는 걸그룹 러블리즈의 메인보컬 진이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 카세트소녀의 정체는 러블리즈의 메인보컬 진이였다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 'CD 플레이어'와 '카세트소녀'의 대결이 펼쳐졌다.소녀시대의 '런 데빌 런(Run Devil Run)'를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리와 치명적인 음색으로 '홀려드는 하모니'를 선보였다. 유영석은 "다시 듣고 싶은 노래냐, 다시 듣고 싶은 목소리냐의 대결같다"고 평가했다.두 사람은 개인기 대결에서 남다른 댄스실력을 선보이기도 했다. 복고댄스로 넘치는 흥을 발산해 뜨거운 호응을 받았다.투표 결과, CD 플레이어가 승리했다. 이어 솔로곡 태연의 '들리나요'를 부르며 가면을 벗은 카세트소녀의 정체는 러블리즈의 메인보컬 진이였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자]CD플레이어가 첫 승을 거뒀다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '동방불패'의 가왕석을 노리는 8인의 새로운 노래 고수들이 출격하는 모습이 그려졌다.이날 첫 번째 조 1라운드 무대에는 CD 플레이어와 카세트소녀가 등장해 맞붙었다. 소녀시대의 '런 데빌 런'으로 무대에 오른 두 사람은 각자 노련미와 감성적인 보이스로 상반된 매력을 선사했다.이어 허스키한 보이스와 엄청난 흥까지 선보인 CD플레이어는 카세트소녀와 불과 9표 차이로 승리를 거뒀다. 카세트 소녀는 태연의 '들리나요'를 열창하며 정체를 공개했고, 바로 그룹 러블리즈의 메인보컬 진이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 러블리즈 진의 정체가 공개됐다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 'CD삼킨 목소리 CD플레이어'와 '님아 그 테이프를 늘이지마오 카세트소녀'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 'CD삼킨 목소리 CD플레이어'와 '님아 그 테이프를 늘이지마오 카세트소녀'는 소녀시대의 'Run Devil Run'를 열창했고, 두 사람 모두 폭발적인 가창력과 카리스마를 뽐냈다.판정단 투표 결과 'CD삼킨 목소리 CD플레이어'가 승리했다. '님아 그 테이프를 늘이지마오 카세트소녀'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 태연의 '들리나요'를 부르다 가면을 벗었다.'님아 그 테이프를 늘이지마오 카세트소녀'의 정체는 진으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 카세트소녀의 정체는 러블리즈의 메인보컬 진으로 드러났다. 10일 MBC ‘복면가왕’에선 8연승 가왕 동방불패에 도전장을 내민 8인 복면가수들의 모습이 방송됐다. 이날 1라운드 1조에선 CD 플레이어와 카세트소녀의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 소녀시대의 ‘런 데빌 런’을 선곡했다. 소울풀하면서도 노련미 넘치는 CD플레이어와 청아하고 깊이있는 카세트소녀의 목소리가 어우러지며 판정단의 귀를 사로잡았다. CD플레이어가 다음 라운드로 진출한 가운데 카세트소녀가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 러블리즈의 메인보컬 진으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕' 카세트 테이프 정체는 그룹 러블리즈 진이었다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서 CD플레이어와 카세트테이프가 대결을 펼쳤다. 김구라를 비롯해 패널들은 1라운드에서 두 사람의 노래를 듣고 극찬을 쏟아냈다. 치열한 대결의 결과 CD플레이어가 승리해 2라운드 진출을 했다.카세트테이프는 2라운드에 진출했을 때 부르려고 했던 솔로곡을 부르며 가면을 벗었다. 카세트테이프의 정체는 러블리즈의 메인 보컬 진이었다. AOA 지민의 추측대로 아이돌이 맞았다. 지민은 1라운드 무대에서 손 동작 등을 보고 아이돌임을 추측했다.러블리즈 진은 "가면의 힘은 위대한 것 같다. 멤버들 없이 혼자 서는 무대가 처음이었는데 해냈다는 자신감을 얻었다. 앞으로 자신감 넘치는 모습을 보여드리겠다"고 출연 소감을 전했다.김연지 기자  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '카세트소녀'의 정체는 러블리즈의 메인보컬 진이었다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패의 연승을 저지하기 위한 새로운 복면 가수들의 도전이 이루어졌다.1라운드 첫 대결에서는 'CD플레이어'와 '카세트소녀'가 소녀시대의 'Run Devil Run'를 열창했다.땀을 쥐게 한 이들의 공연에서 'CD플레이어'가 '카세트소녀'를 54대 45로 9표차로 이기며 다음 라운드에 진출했다.이후 '카세트소녀'는 태연의 '들리나요?'를 부르며 복면을 벗었다.복면을 벗은 진은 카메라 울렁증 때문에 "두려움을 떨치기 위해 개인기 연마를 많이 했다"며 자동차 지나가는 소리를 선보였지만, 연예인 판정단을 당황시켰다. 이어 진은 "복면가왕 덕분에 자신감을 얻고 간다"며 소감을 밝혔다.  디지털콘텐츠팀 multi@
러블리즈의 진이 복면가왕에 출연했다. MBC 방송 캡처그룹 러블리즈의 메인보컬 진이 복면가왕에서 노래 실력을 뽐냈다. 10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패의 질주를 막기 위한 새로운 복면가수들의 노래가 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 무대는 허스키한 목소리가 매력적인 CD 플레이어와 감미로운 목소리로 판정단의 귀를 사로 잡은 카세트소녀가 함께 소녀시대의 '런 데빌 런(Run Devil Run)'을 불렀다. 두 사람의 무대를 본 판정단은 기립 박수를 보내며 "가왕전을 방불케 한다"고 말했다. 불과 9표차로 1라운드 대결에서 패배해 얼굴을 공개하게 된 카세트소녀의 정체는 러블리즈의 진이었다. 달달한 목소리로 '남심 저격수'라는 평가를 받은 진은 태연의 '들리나요'를 부르며 얼굴을 공개했다. 진은 자동차 지나가는 소리를 흉내 내는 엉뚱한 면모를 보여 웃음을 샀다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 러블리즈 진이 '복면가왕'에 떴다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서 9연승을 노리는 동방불패를 막기 위해 새로운 라운드 대결이 펼쳐졌다. CD 플레이어와 카세트 소녀가 1라운드에서 맞붙었다. 두 사람은 소녀시대의 '런 데빌 런'을 색다르게 해석해 눈길을 끌었다. 투표 결과 'CD플레이어'가 54 vs 45로 이겼다. '카세트 소녀'는 태연의 '들리나요'로 솔로 무대를 이어갔다. 맑은 목소리의 주인공은 러블리즈의 멤버 진. 홀로 처음 선 무대에서 진은 자신의 목소리를 제대로 알렸다. 고음에도 흔들리지 않는 고운 음색이 일품이었다. 진은 "말로 웃기는 성격이다. 하지만 카메라를 보면 떨려서 멘트를 못하겠다. 개인기 열심히 준비했는데 리허설 때 반응이 없어서 떨렸다"며 차 지나가는 소리와 자동차 와이프 소리를 개인기로 내세웠다. 엉뚱한 그의 언행에 판정단은 박수와 웃음으로 응원했다. 마지막까지 훈훈했다. 카이는 "양념 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심하지 않나. 진의 목소리가 그랬다. 불편하고 복작한 마음을 깨끗하게 해줬다"고 칭찬했다. 유영석도 "박하사탕만 삼시세끼 먹겠다. 정말 사랑스러운 노래였다"고 박수를 보냈다. 진은 "멤버들 없이 혼자 한 무대는 없었다. 멤버들의 빈자리를 느꼈지만 동시에 확실히 자신감을 얻고 간다. 발라드에 관계된 칭찬을 들었는데 듣고 싶었던 얘기를 들어서 뭉클했다. 많은 걸 얻고 간다. 앞으로 자신감 넘치는 좋은 모습 보여드리겠다"고 소감을 말했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
복면가왕(사진=MBC) 10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’의 가왕석을 노리는 8인의 새로운 노래 고수들이 출격하는 가운데 두 남성 복면 가수가 무술인을 방불케 하는 화려한 개인기를 쏟아낸다. 노련한 무대매너를 뽐내며 30대 중후반의 나이로 추정되던 한 복면 가수는 손 안 대고 높이뛰기, 앉은 자세에서 물구나무서기 등 운동 신경이 필요한 개인기를 선보였다. 어려운 동작들을 가뿐히 성공해내는 그의 모습에 판정단은 “저 정도 체력은 아이돌만 가능하다”라며 급격히 추리 노선을 돌렸을 정도다. 상대 복면 가수 역시 이에 질세라 화려한 쌍절곤 돌리기 기술을 뽐내 모두를 놀라게 했다. 마치 한편의 차력 쇼를 연상시키는 두 남성 복면 가수의 대결에 스튜디오의 분위기도 후끈 달아올랐다. 복면 가수들의 노래 대결만큼이나 불꽃 튀던 무술 대결은 과연 어떤 모습일지, 그들의 정체는 누구일지 10일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 나무늘보의 정체는 그룹 더 자두의 남성 보컬 출신 배우 강두였다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 9연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 래서판다와 나무늘보의 대결이 그려졌다. 래서판다와 나무늘보는 럼블피쉬의 '으라차차'를 열창했다.나무늘보는 래서판다에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 김범수의 '지나간다'를 열창한 나무늘보는 그룹 더 자두의 남성 보컬 출신 배우 강두였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 나무늘보는 더자두 출신 배우 강두였다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에서 맞서는 8인의 복면가수의 무대가 공개됐다.이날 방송에서 레서판다와 나무늘보는 1라운드 두 번째 대결에서 맞붙었다. 레서판다와 나무늘보는 럼블피쉬의 '으라차차'를 선곡했다.레서판다는 안정적인 미성으로 감탄을 자아냈다. 나무늘보 또한 군더더기 없는 음색으로 판정단을 사로잡았다.레서판다는 나무늘보를 67대 32로 꺾고 2라운드에 진출했다. 나무늘보는 김범수의 '지나간다'로 감미로운 목소리를 뽐냈다. 이어 복면을 벗은 나무늘보는 강두였다. 강두의 깜짝 등장에 판정단 모두 반가워했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=고승아 기자]나무늘보의 정체는 배우 강두였다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '동방불패'의 가왕석을 노리는 8인의 새로운 노래 고수들이 출격하는 모습이 그려졌다.두 번째 조는 레서판다와 나무늘보가 등장해 럼블피쉬의 '으라차차'를 열창하며 대결을 펼쳤다. 달콤하면서도 깨끗한 목소리, 그리고 카랑카랑한 음색으로 두 복면가수는 판정단의 마음을 사로잡았다.67표를 얻으며 판정단의 마음을 얻은 레서판다는 2라운드에서 발라드를 예고했다.이어 나무늘보는 솔로곡으로 김범수의 '지나간다'를 열창했고, 이어 얼굴을 공개했다. 나무늘보의 정체는 바로 그룹 더 자두 출신의 배우 강두였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] '어제 출발했어요 나무늘보'는 그룹 더 자두 출신 강두였다.10일 MBC '복면가왕'에선 밴드 국카스텐 보컬 하현우가 세운 9연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 그를 꺾기 위해 나선 8인의 79대 가왕 결정전이 방송됐다.1라운드 두 번째 대결은 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다' 대 '어제 출발했어요 나무늘보'. 노래는 그룹 럼블피쉬의 '으라차차'였다. 두 사람이 경쾌하게 열창하는 목소리가 연예인 판정단의 어깨를 들썩이게 만든 신나는 무대였다.2라운드는 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'가 진출했다. '어제 출발했어요 나무늘보'는 더 자두 강두로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 강두의 정체가 공개됐다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'와 '어제 출발햇어요 나무늘보'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'와 '어제 출발햇어요 나무늘보'는 럼블피쉬의 '으라차차'로 유쾌한 무대를 꾸몄다.'작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'는 특유의 소울풀한 창법을 자랑했고,  '어제 출발햇어요 나무늘보'는 감미로운 음색을 뽐냈다.판정단 투표 결과 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'가 승리했다. '어제 출발햇어요 나무늘보'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 김범수의 '지나간다'를 부르다 가면을 벗었다. '어제 출발햇어요 나무늘보'의 정체는 강두로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’, 레서판다 2라운드 진출…나무늘보=강두‘복면가왕’ 레서판다가 2라운드에 진출했다. 그리고 나무늘보의 정체는 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는  8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승에 도전하는 장면이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째는 레서판다와 나무늘보의 무대로 꾸며졌다. 두 사람은 럼블피쉬의 ‘으라차차’를 선곡해 무대를 선보였다.  
카이는 나무늘보의 무대에 대해 “나무늘보의 목소리가 너무 좋았다. 뭔가 꾸밈이 없고, 자신 만의 풋풋함을 보여주는 무대가 매력적이었다”고 극찬했다. 이어 레서판다가 2라운드에 진출했다. 그리고 공개된 나무늘보의 정체는 그룹 더 자두 출신 배우 강두로 밝혀져 모두를 놀라 게 만들었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 나무늘보의 정체는 강두였다. 10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째 무대에서 레서판다와 나무늘보는 럼블피쉬의 '으라차차'를 선곡했다. 두 도전자 모두 음색이 강점이었다. 레서판다가 허스키한 음색을 더한 감미로운 목소리였다면, 나무늘보는 청아한 미성이었다. 승리는 레서판다로, 나무늘보는 솔로무대를 선보이며 더욱 궁금증을 자극했다. 복면을 벗은 나무늘보의 정체는 더 자두의 남성 보컬인 배우 강두였다. 배우 한상진, 문지윤 등으로 예측한 판정단은 충격에 빠졌다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 나무늘보의 정체는 배우 강두였다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 '레서판다'와 '나무늘보'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 럼블피쉬의 '으라차차'를 선곡해 경쾌하고 파워풀한 하모니를 선보였다. '행복 바이러스'가 무대에 가득 퍼졌다.투표결과, 레서판다가 나무늘보를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 김범수의 '지나간다'를 부르며 공개한 나무늘보의 정체는 배우 강두였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕' 나무늘보의 정체는 그룹 더 자두 출신 강두였다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서 레서판다와 나무늘보가 1라운드 두 번째 대결을 펼쳤다. 두 사람은 럼블피쉬의 '으라차차'를 선곡했다. 대결의 결과, 래서판다가 나무늘보를 이기고 2라운드에 진출했다.나무늘보는 2라운드 진출에 실패한 뒤 솔로 무대에서 김범수의 '지나간다'를 부르며 가면을 벗었다. 연기자 한상진, 개그맨 윤택 등 패널의 다양한 추측이 쏟아진 가운데 실제 정체는 혼성 2인조 더 자두 출신 강두였다.강두는 "2007년부터 배우로 전환해 활동했다. 무대는 오랜만"이라며 "배우라는 호칭이 아직은 부끄러운데 지금처럼 열심히 해서 배우 강두나 배우 송용식의 이름이 어색하지 않도록 열심히 하겠다"고 밝혔다. 김연지 기자  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 레서판다가 2라운드로 진출한 가운데 나무늘보의 정체는 배우 강두로 밝혀졌다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 레서판다와 나무늘보가 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 레서판다와 나무늘보는 럼블피쉬의 ‘으라차차’로 신나는 분위기를 이끌었다. 레서판다는 청아한 미성으로 나무늘보는 기교없이 깨끗하면서도 정직한 목소리로 보는 이들의 귀를 사로잡았다.  
‘복면가왕’ 나무늘보 정체, 더 자두의 강두 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 경쾌한 분위기에 판정단뿐 아니라 관객들까지 어깨를 들썩이며 경연을 즐기는 모습을 보였다. 김가연은 누나미소를 짓는가하면, 신봉선과 김호영은 “귀엽다”며 박수를 보냈다.카이는 “목소리가 꾸밈이 없고 너무 좋았다”라고 나무늘보를 극찬했고, “레서판다는 이제 락발라드 본성이 폭발할 것 같다”고 기대감을 표했다. 아이즈 현준 역시 “우리 밴드 보컬과 비슷한 행동이 많이 보였다”라고 해 관심을 모았다.김구라는 “나무늘보는 드라마 ‘치즈인더트랩’의 문지윤, 레서판다는 NRG 이성진 느낌이다”라고 추측해 이목을 집중시켰다. 그러나 레서판다가 손 안 짚고 뜀틀넘기와 물구나무 개인기를 완벽히 해내자 판정단들은 “아이콘이나 세븐틴 멤버일 것 같다”고 해 눈길을 끌었다.이윤석은 “레서판다는 20대 초반의 아이돌 같다. 워너원의 한 명 아닐까”라고 의견을 이야기했다. 이어진 투표에서 67대 32로 레서판다가 2라운드에 진출했다.나무늘보는 정체공개 전 김범수의 ‘지나간다’를 열창했고, 그가 복면을 벗자 판정단들의 반가움 가득한 환호성이 이어졌다.한편 그룹 더 자두로 활동하던 강두는 2007년 이후 배우로 전향해 다양한 작품에서 활약하고 있다. 그는 “강두 닮았다는 이야기 많이 듣는다”면서 “자두 없이 혼자 부르는 두 번째 무대”라고 해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '나무늘보'의 정체는 배우 강두였다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패의 연승을 저지하기 위한 새로운 복면 가수들의 도전이 이루어졌다.1라운드 두번째 대결에서는 '레서판다'와 '나무늘보'는 럼블피쉬의 '으라차차'를 열창했다.하지만 이날 무대에서 '레서판다'가 '나무늘보'를 꺾고 다음라운드에 진출했다.'나무늘보'는 김범수의 '지나간다'를 열창하며 복면을 벗었다.복면을 벗은 '나무늘보'의 정체는 '더 자두' 출신 배우 강두였다.강두는 지난 2007년 가수에서 배우로 전향해 '궁S' '장난스런 키스' '드라마스페셜 연작시리즈-락락락' '심야식당', 연극 '뉴보잉보잉' 등에서 연기자로 활동했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘더 자두’의 강두가 복면가왕에 출연했다. MBC 방송 캡처그룹 ‘더 자두' 출신 강두가 복면가왕에 출연했다. 10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 레서판다와 나무늘보가 1라운드 두 번째 무대를 꾸몄다. 이날 럼블피쉬의 '으라차차'를 열창한 두 사람의 노래를 들은 판정단은 "귀엽다"는 반응을 보였다.레서판다와의 대결에서 패배한 나무늘보의 정체는 그룹 '더 자두'의 출신 배우 강두였다. 복면을 벗은 강두의 얼굴을 본 판정단은 환호하며, 반가운 마음을 드러냈다.더 자두는 '김밥', '대화가 필요해' 등의 히트곡을 남기며 2000년대 큰 인기를 끈 그룹이다. 신봉선은 "동창생을 만난 듯 반가웠다"는 반응을 보였고, 강두는 “가수로 무대에 선 건 12년 만”이라고 말했다. 2007년부터 배우로 전향한 강두는 "10년, 20년 연기해서 배우 강두, 배우 송용식(본명)이 어색하지 않도록 꾸준히 성장하겠다"는 포부를 밝혔다. 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’에서 김가연이 히메나 선생님을 자신의 또래로 추측했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 1라운드에서는 Z작전과 히메나 선생님이 가왕석을 향한 대결을 펼쳤다.이날 1라운드에서 Z작전과 히메나 선생님은 허밍어반스테레오의 ‘Hawaiian Couple’로 호흡을 맞췄다. 두 사람은 싱그러운 분위기 속 달달한 분위기로 연애세포를 자극했다. 
‘복면가왕’ 히메나 선생님·Z작전 무대 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 판정단 김가연은 “히메나 선생님은 내 또래같다. 다리모양이 나와 비슷하다”며 “같은 포대기 세대다”라고 해 웃음을 안겼다. 이어 신봉선은 “얼마 전에 이분과 함께 술자리를 가졌다. 내 친구 심진화 같다. 제스처가 똑같다”고 해 눈길을 끌었다.더불어 AOA 지민은 “목소리를 듣자마자 이사배 언니 같다고 생각했다”고 해 MC 김성주를 당황하게 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’, 히메나선생님 정체는 ‘정이랑’…Z작전 2R 진출‘복면가왕’ 히메나선생님은 정이랑이었다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는  8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 9연승에 도전하는 장면이 그려졌다.이날 Z작전과 히메나선생님의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 허밍어반스테레오의 ‘하와이언 커플’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 
두 사람의 무대 이후 2라운드 진출의 주인공은 Z작전으로 정해졌다. 그렇게 히메나선생님의 정체가 밝혀졌다. 히메나선생님의 정체는 정이랑으로 밝혀져 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 히메나선생님의 정체는 개그우먼 출신 연기자 배우 정이랑이었다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 9연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 Z작전과 히메나선생님의 대결이 그려졌다. Z작전과 히메나선생님은 허밍어반스테레오(HUS)의 '하와이안 커플(Hawaian Couple)'을 열창했다.히메나선생님은 Z작전에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 정수라의 '난 너에게'를 열창한 히메나선생님은 팔색조 매력의 개그우먼 출신 연기자 배우 정이랑이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 히메나 선생님의 정체는 배우 정이랑이였다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 'Z작전'과 '히메나 선생님'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 허밍어반스테레오 '하와이안커플'을 선곡, 듣기만 해도 설레는 달달한 하모니를 선사했다.투표결과 Z작전이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 정수라의 '난 너에게'를 부르며 공개한 히메나 선생님의 정체는 배우 정이랑이였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] 정체는 개그우먼 출신 배우 정이랑이었다.10일 MBC '복면가왕'에선 밴드 국카스텐 보컬 하현우가 세운 9연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 그를 꺾기 위해 나선 8인의 79대 가왕 결정전이 방송됐다.1라운드 세 번째 대결은 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전' 대 '1004호 합창교실 히메나선생님'. 노래는 가수 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플'. 두 사람의 달콤한 화음이 설레는 분위기를 자아냈다.2라운드는 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'이 진출했다. '1004호 합창교실 히메나선생님'은 정이랑으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '복면가왕''복면가왕' 나무늘보는 그룹 더 자두 출신의 강두였다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 달리고 있는 가왕 동방불패에 도전장을 내민 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 1라운드 2조 대결에서는 레서판다와 나무늘보가 무대에 올랐다. 두 복면가수는 럼블피시의 '으라차차'를 선곡했으며 대결 결과 레서판다가 다음 라운드에 진출하게 됐다.이어 나무늘보가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했고 나무늘보는 더 자두 출신의 배우 강두로 드러났다. 더 자두는 2000년대 '김밥', '대화가 필요해' 등의 히트곡을 남긴 그룹이다.자신의 정체를 드러낸 강두는 "12년 만에 무대에 올랐다"고 밝혔다. 그는 "2007년부터 배우 활동을 시작했다"라며 "(배우로 전향했다는 걸 모르는) 사람들에게서 '강두 닮았어요'라는 얘기를 정말 많이 듣는다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 제작진과 인터뷰에서 강두는 "배우라는 호칭이 아직도 부끄럽다. 더 열심히 활동해서 배우 강두, 배우 송용식이 대중에게 어색하게 들리지 않게 하는 게 목표"라고 밝혔다.한편, 강두는 지난 2001년 그룹 더 자두로 가요계 활동을 시작했다. 이후 그는 지난 2007년 배우로 전향해 드라마 '궁S', '장난스런 KISS' 등과 영화 '마이 리틀 히어로', '대관람차', '성혜의 나라' 등에 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 히메나선생님 배우 정이랑 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 히메나선생님의 정체는 개그우먼 출신 배우 정이랑이었다.10일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 전격Z작전과 히메나선생님의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 전격Z작전이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.정수라의 ‘난 너에게’를 부르며 가면을 벗은 히메나선생님의 정체는 정이랑으로 밝혀졌다.정이랑은 “안녕하세요. 배우 정이랑 입니다”라고 소개한 뒤 욕쟁이할머니 버전으로 자신을 소개해 웃음을 자아냈다.이어 “하도 욕쟁이할머니와 나이 있는 역할을 많이 해서 독할 거다, 셀 거다 많이 생각하는데 사실 되게 순수하다. ‘복면가왕’ 통해 예쁨 예쁨 보여줄 수 있어서 너무 좋았다”라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
히메나 선생님의 정체는 개그맨 출신 배우 정이랑이었다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패의 연승을 저지하기 위한 새로운 복면 가수들의 도전이 이루어졌다.1라운드 세번째 대결에서는 'Z작전'과 '히메나선생님'이 허밍어반스테레오의 'Hawaiian couple'를 열창했다.하지만 이들 무대는 Z작전이 히메나선생님을 꺾고 다음 라운드에 진출했다.이후 히메나선생님은 정수라의 '난 너에게'를 부르며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 히메나선생님은 MBC 공채 개그맨 출신 배우 정이랑이었다. 정이랑은 tvN 'SNL'에서 욕쟁이 할머니로 유명세를 얻으며 큰 인기를 얻고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕'의 히메나 선생님의 정체는 개그우먼 출신 연기자 정이랑이었다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서 전격 Z작전과 히메나 선생님의 1라운드 세 번째 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플' 선곡했다. 대결의 결과, 전격 Z작전이 히메나 선생님을 이기고 2라운드에 진출했다. 히메나 선생님은 2라운드 진출에 실패한 뒤 솔로곡을 선보이며 부르며 가면을 벗었다. 히메나 선생님의 정체는 정이랑이었다. 판정단은 아무도 정이랑이라는 것을 추측해내지 못 했다.정이랑은 "외형적인 것을 보고 아이돌로 봐주셨으면 좋겠다고 했는데 개소리였죠"라며 웃으며 '복면가왕'에 출연해서 즐거운 경험이었다고 밝혔다. 김연지 기자  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 카세트소녀의 정체는 러블리즈 진이었다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패의 9연승 질주를 막기 위한 복면가수 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 대결은 CD플레이어와 카세트소녀의 무대. 그 결과 CD플레이어가 카세트소녀를 54대 45로 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 카세트소녀의 정체는 걸그룹 러블리즈 멤버 진이었다. 수줍은 모습을 보이던 진은 "제가 말로 웃기는 성격인데 카메라가 보이면 떨려서 못 한다. 두려움을 떨쳐보려고 개인기를 열심히 준비했다. 리허설 할 때 반응이 없어서 아쉬웠다"며 다양한 개인기를 선보였다. 또 그는 "가면의 힘은 위대한 것 같다. 혼자 무대를 한 적이 없는데 멤버들의 빈자리를 느꼈지만 자신감을 얻고 간다. 발라드에 관계 돼서 칭찬을 해주셨는데 제가 정말 듣고 싶었던 얘기를 해주셔서 뭉클했다"며 "앞으로 자신감 있는 모습 보여드리겠다"고 소감을 전했다. 한편, 동방불패가 이번 대결에서 승리해 9연승을 하게 되면 2년여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 기록과 동률을 이루게 된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 더 자두 강두가 '복면가왕' 무대에 섰다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패의 9연승 질주를 막기 위한 복면가수 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째 대결은 레서판다와 나무늘보의 무대. 그 결과 레서판다가 67대32로 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 나무늘보의 정체는 혼성그룹 더 자두 출신의 배우 강두였다. 강두는 "예전에 앨범에 솔로곡이 있었는데 그때 무대 이후 혼자 노래하는 건 처음"이라고 밝혔다. 또 "배우라는 호칭이 아직 부끄럽다. 10년 20년 더 열심히 해서 배우 강두, 배우 송용식이 어색하지 않게 그때까지 열심히 하겠다"며 "2016년에 오사카에서 찍었던 영화가 8월 독립영화관에서 개봉한다. 음악영화다. 관심 가져주시면 좋겠다"고 말했다. 한편, 동방불패가 이번 대결에서 승리해 9연승을 하게 되면 2년여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 기록과 동률을 이루게 된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 개그우먼 출신 배우 정이랑이 '복면가왕' 무대에 섰다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패의 9연승 질주를 막기 위한 복면가수 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 세 번째 무대는 Z작전과 히메나선생님의 대결. 그 결과 Z작전이 66대33으로 히메나선생님을 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 히메나선생님의 정체는 개그우먼 출신 배우 정이랑이었다. 그는 "하도 욕쟁이 할머니나 나이 있는 역할을 해서 독할 거다 셀 거다 그러시는데 사실 여성여성하다. 남편도 맑고 순수하다고 한다. '복면가왕' 통해 예쁜 모습으로 나와서 좋다"고 소감을 전했다. 한편, 동방불패가 이번 대결에서 승리해 9연승을 하게 되면 2년여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 기록과 동률을 이루게 된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
개그우먼 출신 배우 정이랑 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면개그우먼 출신 배우 정이랑이 욕쟁이 이미지 때문에 고충이 있었다고 털어놨다.정이랑은 10일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에 ‘히메나 선생님’이라는 별명으로 출연해 ‘전격Z작전’과 경연했다가 1라운드에서 탈락했다. tvN ‘SNL코리아’에서 욕쟁이 할머니 캐릭터로 사랑 받았던 그는 이날 욕을 들려달라는 김성주의 요구에 “18점만 높았어도 내가 이기는 건데, 시뻘건 떡볶이나 먹으러 가야 겠다”고 화답해 웃음을 안겼다.정이랑은 “욕쟁이 할머니나 나이 있는 역할을 많이 해서 내가 독하고 셀 거라는 생각을 많이 하신다. 그런데 사실 내가 여성스럽다. 남편도 나에게 맑고 순수하다는 얘기를 많이 한다. ‘복면가왕’에서 예쁜 모습 많이 보여드릴 수 있게 돼서 기뻤다”며 “그런데 끝나자마자 욕 한마디 해달라고 해서…”라고 말을 줄여 웃음을 안겼다.정이랑과 마찬가지로 MBC 공채 개그맨 출신인 이윤석은 정이랑에게 “제 2의 박미선이 아닌가 생각한다. 멋진 개그우먼으로 성장하길 바란다”는 덕담을 건넸다. 김구라도 “과거 정이랑의 주꾸미 개인기를 보면서 남다르다는 걸 느꼈다. 연기 쪽으로 특화돼서 뭘 맡겨도 잘 해낸다”고 칭찬했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정이랑이 복면가왕에 출연했다.개그우먼 출신 배우 정이랑이 다채로운 개인기를 선보였다. 10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 개그우먼 출신 연기자 정이랑이 출연해 다양한 개인기를 선보였다. 2라운드에서 Z작전과 함께 허밍어만스트레오 '하와이언 커플(Hawaian Couple)'을 부른 정이랑은 Z작전에게 패배해 얼굴을 공개했다. 정이랑은 히메나선생님의 가면을 쓰고 과자 먹는 강아지, 기차 안에서 호두과자 파는 승무원 성대모사를 선보여 웃음을 안겼다. 이날 가면을 벗은 정이랑은 ‘욕쟁이 할머니’로 분해 소감을 전했다. 정이랑은 tvN ‘SNL’에서 욕쟁이 할머니를 연기해 큰 인기를 끌었다. 김구라는 정이랑에게 "남들이 안 하는 개그만 한다"고 칭찬하며, 과거 주꾸미를 흉내 냈던 그녀의 개인기를 회상했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=강두 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 배우 강두의 의외의 인맥이 새삼 화제다.강두는 과거 자신의 인스타그램에 “#뜻밖의히어로즈 무사히 잘끝났네요 즐거운 작업이었습니다 #종훈씨 #민혁씨 #소혜양 같이 해서 재미있었어요 #행복했습니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 그룹 비투비의 민혁, 에프티아일랜드의 종훈, 그룹 아이오아이 출신 김소혜와 함께 다정하게 사진을 찍어 훈훈한 분위기를 연출했다.한편 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 나무늘보의 정체는 강두로 밝혀졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funEㅣ이정아 기자]복면가수 카세트소녀는 러블리즈 멤버 진이었다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 '가왕' 동방불패에서 맞서는 8인의 복면가수 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 CD 플레이어와 카세트소녀는 1라운드 첫 번째 대결에서 만났다. 두 사람은 소녀시대의 '런 데빌 런'(Run Devil Run)을 불렀다. CD 플레이어는 허스키한 목소리로 편곡된 노래의 분위기를 살렸고 카세트소녀는 깊은 목소리로 귀를 사로잡았다. 결과는 CD 플레이어가 카세트소녀를 54대 45로 꺾고 다음 라운드도 진출했다.궁금증이 최고조에 이른 가운데 카세트소녀의 정체가 드러났다. 카세트소녀는 태연의 '들리나요'를 부르며 복면을 벗었다. 그녀는 바로 진이었다.진의 깊은 목소리에 시청자들은 놀라움을 감추지 못했다.happy@sbs.co.kr
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 러블리즈의 진, 배우 강두, 정이랑, 김규리가 '복면가왕'의 1라운드를 빛냈다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 'CD 플레이어'와 '카세트소녀'의 대결이 펼쳐졌다.소녀시대의 '런 데빌 런(Run Devil Run)'를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리와 치명적인 음색으로 '홀려드는 하모니'를 선보였다. 유영석은 "다시 듣고 싶은 노래냐, 다시 듣고 싶은 목소리냐의 대결같다"고 평가했다. 투표 결과, CD 플레이어가 승리했다. 이어 솔로곡 태연의 '들리나요'를 부르며 가면을 벗은 카세트소녀의 정체는 러블리즈의 메인보컬 진이였다.제작진과의 인터뷰에서 진은 "가면의 힘이 위대하다. 처음으로 혼자 선 무대였는데 자신감을 많이 얻고 간다. 칭찬도 많이 들어서 뭉클하고 감격스럽다"고 출연 소감을 전했다. 
이어진 두번째 대결로는 '레서판다'와 '나무늘보'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 럼블피쉬의 '으라차차'를 선곡해 경쾌하고 파워풀한 하모니를 선보였다. '행복 바이러스'가 무대에 가득 퍼졌다. 투표결과, 레서판다가 나무늘보를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 김범수의 '지나간다'를 부르며 공개한 나무늘보의 정체는 배우 강두였다.배우로 열심히 활동중인 강두는 "12년만에 무대에서 노래했다"면서 "벌써 배우로 활동한지 11년됐다. 배우라는 호칭이 아직 제 자신도 부끄럽다. 지금처럼 열심히 해서 배우 강두라는 이름이 어색하지 않게 꾸준히 연기하는게 목표이다"라고 밝혔다.다음 무대는 'Z작전'과 '히메나 선생님'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 허밍어반스테레오 '하와이안커플'을 선곡, 듣기만 해도 설레는 달달한 하모니를 선사했다. 투표결과 Z작전이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 정수라의 '난 너에게'를 부르며 공개한 히메나 선생님의 정체는 배우 정이랑이였다. 반전 노래실력과 의외의 여성스러운 모습이 시선을 사로잡았다.마지막 대결로는 '프리다칼로'와 '밥로스'가 환상의 화음으로 조갑경의 '내사랑 투유'를 열창했다. 투표결과 밥로스가 승리했고, 탈락한 프리다칼로의 정체는 배우 김규리였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처걸그룹 러블리즈 진, 더자두 출신 강두, 정이랑, 김규리가 '복면가왕'에서 반전을 선사했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 동방불패에서 맞서는 8인의 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 CD 플레이어와 카세트소녀는 1라운드 첫 번째 대결에서 만났다. 두 사람은 소녀시대의 '런 데빌 런'(Run Devil Run)을 함께 불렀다. CD 플레이어가 허스키한 목소리로 편곡된 노래의 분위기를 더했다면 카세트소녀는 감미로운 목소리로 색다른 매력을 선보였다.판정단 대부분은 CD 플레이어를 30대, 카세트소녀를 20대로 추측해 눈길을 모았다. 결과적으로 CD 플레이어가 카세트소녀를 54대 45로 꺾었다. 카세트소녀는 태연의 '들리나요'를 부르며 정체를 공개했다. 청아한 음색을 뽐낸 카세트소녀는 진으로 밝혀졌다.레서판다와 나무늘보는 1라운드 두 번째 대결에서 맞붙었다. 레서판다와 나무늘보는 럼블피쉬의 '으라차차'를 선곡했다. 레서판다는 안정적인 미성으로 감탄을 자아냈다. 나무늘보 또한 군더더기 없는 음색으로 판정단을 사로잡았다.레서판다는 나무늘보를 67대 32로 꺾고 2라운드에 진출했다. 나무늘보는 김범수의 '지나간다'로 감미로운 목소리를 뽐냈다. 이어 복면을 벗은 나무늘보는 강두였다. 강두의 깜짝 등장에 판정단 모두 반가워했다.3번째 대결에서 Z작전과 히메나선생님은 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플'로 경쟁했다. Z작전의 부드러운 목소리에 히메나선생님의 통통 튀는 음색이 조화를 이뤄 판정단 모두에게 설렘을 선사했다. Z작전은 히메나선생님을 66대 33로 따돌리고 2라운드 행 티켓을 얻었다. 히메나선생님은 정수라의 '난 너에게'를 부르며 정체를 공개했다. 히메나선생님은 정이랑이었다. 마지막 대결 주인공은 프리다칼로와 밥로스였다. 두 사람은 '내 사랑 투유'를 나눠 부르며 하모니를 뽐냈다. 2라운드 마지막 진출자는 밥로스였고 프리다칼로는 김규리였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 러블리즈 멤버 진, 혼성그룹 더 자두 출신 강두, 개그우먼 출신 연기자 정이랑, 배우 김규리 등 반전의 연속이었다.10일 MBC '복면가왕'에선 밴드 국카스텐 보컬 하현우가 세운 9연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 그를 꺾기 위해 나선 8인의 79대 가왕 결정전이 방송됐다.1라운드 첫 대결에선 걸그룹 소녀시대의 '런 데빌 런'으로 맞붙은 결과 '님아 그 테이프를 늘이지마오 카세트 소녀'가 'CD 삼킨 목소리 CD 플레이어'에게 패했다. 러블리즈 진이었다. 진은 "혼자 무대를 해본 적이 없어서 멤버들의 빈자리를 느꼈으나, 자신감을 얻고 간다"며 만족스러워했다.두 번째 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다' 대 '어제 출발했어요 나무늘보'는 그룹 럼블피쉬의 '으라차차'로 대결했다. 2라운드 진출에 실패해 가면을 벗은 '어제 출발했어요 나무늘보'는 더 자두 출신인 배우 강두로 밝혀졌다. 강두는 "12년 만의 무대"라며 "배우란 호칭이 제 자신도 부끄럽다. 앞으로 10년, 20년 더 열심히 해서 배우 강두란 이름이 어색하지 않게 하겠다"고 다짐했다.세 번째 대결에선 가수 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플'로 대결해 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'이 2라운드 진출했다. '1004호 합창교실 히메나선생님'은 정이랑으로 밝혀졌다. 정이랑은 평소 브라운관에서 보여지는 이미지와 달리 여린 감성이라며 "'복면가왕'을 통해서 예쁜 것을 마음껏 할 수 있어서 너무 좋았다"고 기뻐했다.1라운드 마지막 대결은 '그림 잘 그려주는 예쁜 누나 프리다 칼로' 대 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥 로스'. 가수 조갑경, 홍서범의 '내 사랑 투유'로 대결한 가운데, 2라운드 진출이 아쉽게 무산돼 가면을 벗은 '그림 잘 그려주는 예쁜 누나 프리다 칼로'는 김규리로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 러블리즈 진, 그룹 자두 출신 배우 강두, 배우 정이랑, 김규리가 숨겨 온 노래 실력을 뽐냈다. 10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드는 CD플레이어와 카세트소녀의 대결이다. 소녀시대의 '런 데빌 런'(Run Devil Run)을 선곡해 노래 대결을 펼쳤다. 파워풀한 성량의 CD플레이어, 상대적으로 가녀린 음색의 카세트소녀의 목소리가 어우러지며 감탄을 자아냈다. 유영석은 CD플레이어는 듣고 싶은 노래, 카세트소녀는 듣고 싶은 목소리였다고 평했다. CD플레이어가 음색을 가지고 노는 듯한 유연한 모습이었고, 카세트소녀는 '무손실 음원'처럼 좋은 목소리였다는 설명을 덧붙였다. 9표 차이로 갈린 승패, 승자는 CD플레이어였다. 패한 카세트소녀는 솔로곡을 부르며 패배의 아쉬움을 달랬다. 카세트소녀는 바로 그룹 러블리즈의 멤버 진이었다. 진은 "내가 원래 말로 웃기는 성격인데 TV에서는 떨려서 말을 못 하겠더라. 그래서 '복면가왕'에 도전했다"고 했다. 이어 개인기를 선보였고, 연예인 판정단은 진에게 힘을 주기 위해 큰 박수로 환호했다. 1라운드 두 번째 무대에서 레서판다와 나무늘보는 럼블피쉬의 '으라차차'를 선곡했다. 두 도전자 모두 음색이 강점이었다. 레서판다가 허스키한 음색을 더한 감미로운 목소리였다면, 나무늘보는 청아한 미성이었다. 승리는 레서판다로, 나무늘보는 솔로무대를 선보이며 더욱 궁금증을 자극했다. 복면을 벗은 나무늘보의 정체는 더 자두의 남성 보컬인 배우 강두였다. 배우 한상진, 문지윤 등으로 예측한 판정단은 충격에 빠졌다. 강두는 12년만에 무대에 선다고 했다. 강두는 "2007년부터 배우로 활동하고 있다. 사람들이 잘 몰라서 '강두 닮았다'는 말을 많이 듣는다"고 근황을 전했다. 강두는 "아직 배우라는 호칭이 부끄럽다. 앞으로 더 열심히 해서 배우 강두, 배우 송용식(본명)이라는 이름이 어색하지 않게 하겠다"고 의지를 드러냈다. 세 번째 무대는 전격Z작전과 히메나선생님의 대결이었다. 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플'을 불렀다. 전격Z작전에 66표를 획득해 2라운드에 진출했다. 다양한 개인기를 펼친 히메나선생님의 정체는 개그우먼 출신 배우 정이랑이었다. 네 번째 무대에 밥로스는 프리다칼로를 제치고 2라운드에 진출했다. 프리다칼로는 카니발의 '거위의 꿈' 솔로무대로 패배의 아쉬움을 달랬다. 프리다칼로는 배우 김규리였다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 프리다칼로의 정체는 배우 김규리였다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 9연승에 도전하는 가왕 동방불패와 이에 맞서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.이날 1라운드 무대에서 프리다칼로와 밥로스의 대결이 그려졌다. 프리다칼로와 밥로스는 조갑경(Duet with 홍서범)의 '내사랑 투유'를 열창했다.프리다칼로는 밥로스에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 무대에서 카니발의 '거위의 꿈'을 열창한 프리다칼로는 21년차 배우 김규리였다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 러블리즈 진, 더 자두 겸 배우 강두, 개그우면 정이랑, 배우 김규리가 '복면가왕'에서 반가운 얼굴을 알렸다. 10일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 9연승에 도전하는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'을 막기 위한 새로운 목소리들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. '동방불패'로서는 '음악대장' 하현우 이후 108주 만에 9연승에 도전해 기대를 한몸에 받았다. '동방불패'는 "8연승에서 9연승까지 매일매일 기다려"라며 '음악대장'의 대표곡을 오마주했고 "저번 8연승 땐 적은 표차로 이겨서 긴장했다. 그래서 이번엔 야심차게 준비했다"고 자신만만했다. 김구라는 "하현우의 기록을 깨지는 걸 원치않은 판정단이 있다고 하더라. 거센 도전에 직면할 듯하다"고 평했다.  
1라운드 대결은 'CD삼킨 목소리, CD플레이어' vs '님아 그 테이프를 닐이지마오, 카세트 소녀'였다. 이들은 소녀시대의 '런데빌런'을 선곡해 환상적인 하모니를 뽐냈다. 원곡과 전혀 다른 두 사람의 앙상블에 듣는 이들의 오감은 짜릿해졌다. 유영석은 "'CD플레이어'는 완급조절과 기교 테크닉이 아주 좋다. 예쁜 비단뱀 같은 창법이다. 소울하고 블루지도 있는데 랩 할 때 목소리 톤 조절이 가능하다. 자신감이 있는 거다. '카세트 소녀'는 무손실 원음의 목소리다. 남심 저격수다. 장담을 못하겠다"고 말했다. 김현철은 "'카세트 소녀'의 발음은 착하다. 'CD플레이어'는 못된 발음이다. 'CD플레이어'는 언프리티 스타일"이라고 설명했다. 김구라는 'CD플레이어'는 정주리가 아닐까 촉을 세웠고 신봉선은 뮤지컬 배우라고 예상했다. AOA 지민은 '카세트 소녀'의 손짓을 보며 "나와 비슷한 연차의 아이돌 같다"고 추측했다. '뮤지컬계 김호영' 평을 받은 'CD플레이어'는 이미자와 AOA의 노래를 맛깔나게 불러 판정단을 더욱 헷갈리게 했다. '카세트 소녀'는 볼빨간사춘기와 안성기의 목소리를 더한 개인기로 웃음을 자아냈다. 두 사람은 복고 댄스 대결을 펼치며 재미를 더했다. 투표 결과 'CD플레이어'가 54 vs 45로 이겼다. '카세트 소녀'는 태연의 '들리나요'로 솔로 무대를 이어갔다. 맑은 목소리의 주인공은 러블리즈의 멤버 진. 홀로 처음 선 무대에서 진은 자신의 목소리를 제대로 알렸다. 고음에도 흔들리지 않는 고운 음색이 일품이었다. 진은 "말로 웃기는 성격이다. 하지만 카메라를 보면 떨려서 멘트를 못하겠다. 개인기 열심히 준비했는데 리허설 때 반응이 없어서 떨렸다"며 차 지나가는 소리와 자동차 와이프 소리를 개인기로 내세웠다. 엉뚱한 그의 언행에 판정단은 박수와 웃음으로 응원했다. 진은 "멤버들 없이 혼자 한 무대는 없었다. 멤버들의 빈자리를 느꼈지만 동시에 확실히 자신감을 얻고 간다. 발라드에 관계된 칭찬을 들었는데 듣고 싶었던 얘기를 들어서 뭉클했다. 많은 걸 얻고 간다. 앞으로 자신감 넘치는 좋은 모습 보여드리겠다"고 소감을 말했다. 2라운드 대결은 '작작 귀여우라 그랬어 안그랬어 레서판다' vs '어제 출발했어요 나무늘보'. 두 사람은 엉뚱하게 등장해 시작부터 웃음을 안겼다. 하지만 목소리는 시원시원했다. 럼블피쉬의 '으라차차'를 선곡해 에너지 넘치고 씩씩한 하모니를 완성했다. 카이는 "'나무늘보' 목소리가 좋았다. 꾸밈 없이 자신만의 목소리를 풋풋하게 보여줬다. 매력적이다. 비가수라고 하기엔 노래를 잘했다. 자신만의 빛깔을 어떤 음에도 잃지 않았다. '레서판다'는 록발라드에 능통한 분 같다. 록발라드의 정석이다. 록의 본성이 불처럼 폭발할 것 같다"고 평가했다. 김구라는 "'나무늘보'는 계속 설정을 하고 있다. 배우다. 문지윤 같다. '레서판다'는 10년 전 NRG 이성진 느낌이 있다. 즉흥적으로 받는 리액션이 그렇다"고 소신을 밝혔다. 김구라의 말에 신봉선 역시 '레서판다'가 이성진이 노래할 때와 비슷한 포즈라고 맞장구쳤다. '나무늘보'는 쌍절곤과 비둘기 흉내를, '레서판다'는 손 안 짚고 뜀틀 넘기를 개인기로 자랑했다. 특히 '레서판다'는 앉은 채로 물구나무서기를 덧붙여 보는 이들을 놀라게 했다. 이를 본 김구라와 신봉선은 이성진이 아닌 세븐틴과 아이콘 멤버로 방향을 틀었다. 투표 결과 67 vs 32로 '레서판다'가 승리를 가져갔다. '나무늘보'는 김범수의 '지나간다'로 숨겨둔 보컬 실력을 뽐냈다. 가면 속 주인공은 더 자두의 멤버 강두였다. 오랜만에 보는 얼굴과 뜻밖의 감미로운 목소리에 연예인 패널들과 일반 판정단 모두 화들짝 놀랐다. 가수에서 배우로 활동 중인 강두는 "무대는 12년 만이다. 2007년부터 배우로 활동하고 있다. 자두 없이 혼자 선 무대는 두 번째다. 솔로곡 무대 이후 오늘이 처음이다. 배우라는 호칭이 아직 부끄럽다. 배우 강두, 배우 송용식이 어색하지 않도록 하는 게 목표"라며 활짝 웃었다.  
3라운드 대결에선 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'과 '1004호 합창교실 히메나 선생님'이 맞붙었다. 이들은 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플'로 상큼한 시너지 효과를 냈다. 통통 튀는 두 사람의 '케미'에 보는 이들을 절로 미소를 머금었다. 김현철은 "선곡 자체가 너무 좋았다. 화음 없이 남자는 낮은 음, 여자는 높은 음이다. 둘 다 가수는 아닌 것 같다"고 말했다. 이에 유영석은 "고음만 들어야 가수냐. '전격Z작전'은 당연히 가수다. 음역대와 상관없이 안정감 있게 잘 불렀다. '히메나 선생님'은 씩씩하게 불렀다"고 지적했다. 한해는 '전격Z작전'은 래퍼라고, 신봉선은 '히메나 선생님'은 심진화라고 자신했다. 두 사람의 개인기도 빠질 수 없었다. '히메나 선생님'은 AOA 지민의 랩과 '빙글뱅글' 댄스를 앞세웠다. '전격Z작전'은 한동근의 성대모사와 그가 키우는 강아지 성대모사를 했다. 이를 본 김구라는 "친하지 않으면 못한다"며 같은 소속사 식구인 세븐틴과 뉴이스트 멤버로 예측했다. 판정단의 선택은 '전격Z작전'이었다. 결과는 66 vs 33. '히메나 선생님'은 정수라의 '난 너에게'로 솔로 무대의 한을 풀었고 그는 tvN 'SNL 코리아'에서 맹활약했던 개그우먼 겸 배우 정이랑이었다. 신봉선은 자신이 개그우먼인 건 맞혔다고 좋아했다. 정이랑은 욕쟁이 할머니 캐릭터로 빙의해 "18점만 높았어도 이기는 건데 시뻐런 떡볶이나 먹으러 가야지"라고 재치있게 소감을 말했다. 이어 그는 "센 캐릭터 때문에 독하고 셀 거라고 오해를 받는데 원래 순수하다. '복면가왕' 통해서 예쁨예쁨을 마음껏 보여드려서 기뻤다"고 인사했다. 마지막 라운드는 '그림 잘 그려주는 예쁜 누나 프리다 칼로'와 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 채웠다. 두 사람의 선곡은 조갑경과 홍서범의 '내사랑 투유'. 마치 조갑경과 홍서범이 부르듯 두 사람 역시 맑고 순순한 듀엣을 완성했다. 유영석은 "'프리다칼로'는 예전에 노영심이 나왔을 때 받은 느낌이다. 좋았다. '밥로스'는 고 김현식이 떠오르는 음색이다. 툭툭 던지는 목소린데 진한 여운이 남는다. 제게 최고의 노래"라고 극찬했다. 김현철과 카이도 두 사람의 익숙한 목소리에 관심을 보였다. 많은 이들의 예상대로 마지막 2라운드 진출자는 '밥로스'였다. '프리다칼로'는 배우 김규리였다. 김규리는 "여러분들을 가면 뒤에 숨어서 웃겨 드리고 싶었다. 즐거움을 주고 싶었다. 가면 뒤에 숨어서 최선을 다했다"고 감격했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 러블리즈 진, 배우 강두, 개그우먼 정이랑, 배우 김규리의 정체가 공개됐다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전한 '성대천하 유아독존 동방불패'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 'CD삼킨 목소리 CD플레이어'와 '님아 그 테이프를 늘이지마오 카세트소녀'는 소녀시대의 'Run Devil Run'를 선곡했다. 두 사람은 카리스마 넘치는 무대를 꾸몄고, 'CD삼킨 목소리 CD플레이어'가 판정단의 선택을 받았다. '님아 그 테이프를 늘이지마오 카세트소녀'가 가면을 벗자 러블리즈 진이 정체를 드러냈다.1라운드 두 번째 조 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'와 '어제 출발햇어요 나무늘보'는 럼블피쉬의 '으라차차'를 열창했고, 유쾌한 무대매너로 관객들을 사로잡았다. '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'가 2라운드에 진출했고, '어제 출발햇어요 나무늘보'는 더 자두 출신 강두였다.1라운드 세 번째 조 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'과 '1004호 합창교실 히메나선생님'은 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플'로 달달한 분위기를 자아냈다. 판정단 투표 결과 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'이 승리했다. '1004호 합창교실 히메나선생님'은 이사배, 심진화 등 다양한 사람이 거론됐고, 결국 정이랑으로 밝혀졌다.1라운드 네 번째 조 '그림 잘 그려주는 예쁜 누나 프리다칼로'와 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'는 조갑경과 홍서범이 부른 '내 사랑 투유'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 '그림 잘 그려주는 예쁜 누나 프리다칼로'를 꺾고 2라운드에 올랐다. '그림 잘 그려주는 예쁜 누나 프리다칼로'의 정체는 김규리였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]노련미가 가득한 보이스부터 깨끗한 목소리까지 등장하며 동방불패에 새로운 위협을 가했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '동방불패'의 가왕석을 노리는 8인의 새로운 노래 고수들이 출격하는 모습이 그려졌다.이날 '음악대장' 하현우 이후로 9연승을 노리고 있는 동방불패는 "점차 가왕석을 두고 표차가 줄어들고 있다"면서 "그래서 이번에 야심 차게 준비했다"고 남다른 의지를 밝혔다.새로운 고수들이 출격하는 첫 번째 조 1라운드 무대에는 CD 플레이어와 카세트소녀가 등장해 맞붙었다. 소녀시대의 '런 데빌 런'으로 무대에 오른 두 사람은 각자 노련미와 감성적인 보이스로 상반된 매력을 선사했다. 9표 차이로 CD플레이어가 승리를 거뒀고, 카세트소녀는 정체를 공개했다. 바로 그룹 러블리즈 진이었던 것. 진은 "카메라를 보면 떨려서 멘트를 못한다. 두려움을 떨치기 위해 개인기도 준비했다"면서 "혼자 해본 적은 한번도 없는데 자신감을 얻고 간다. 제가 듣고 싶었던 칭찬을 들어서 뭉클하고 감격스러웠다"고 소감을 밝혔다.두 번째 조는 레서판다와 나무늘보가 등장해 럼블피쉬의 '으라차차'를 열창하며 대결을 펼쳤다. 달콤하면서도 깨끗한 목소리, 그리고 카랑카랑한 음색으로 두 복면가수는 판정단의 마음을 사로잡았다.67표를 얻으며 판정단의 마음을 얻은 레서판다는 2라운드에서 발라드를 예고했고, 나무늘보는 솔로곡으로 김범수의 '지나간다'를 열창하며 그룹 더 자두 출신 강두임을 공개해 놀라움을 자아냈다. 강두는 "2007년부터 배우로 전향했다"면서 "앞으로 더 열심히 해서 배우 강두가 어색하지 않게 꾸준히 하겠다"고 전했다.세 번째 무대에는 Z작전과 히메나선생님이 무대에 올라 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플'을 선곡해 깜찍한 보이스와 감미로운 보이스를 선보여 이목을 사로잡았다. Z작전은 66표를 얻고 2라운드에 진출하게 됐다.이어 히메나선생님은 정수라의 '난 너에게'를 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다. 명랑한 목소리와 달리 무드 있는 음색까지 선보인 주인공은 바로 개그맨 출신 배우 정이랑으로 "'복가'를 통해 예쁜 모습을 보여줄 수 있어 뿌듯했다"고 전했다.마지막 1라운드 무대의 주인공은 프리다칼로와 밥로스로 조갑경의 '내사랑 투유'로 달달한 듀엣 무대를 선사했다. 특히 두 복면가수는 여운을 남기는 보이스와 디테일을 선보여 눈길을 사로잡기도 했다. 75표를 획득한 밥로스는 프리다칼로를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.프리다칼로는 솔로곡으로 카니발의 '거위의 꿈'을 선곡해 잔잔하면서도 편안한 음성으로 열창하며 정체를 공개했다. 프리다칼로는 바로 배우 김규리로 예상치 못한 등장에 모두 충격을 받았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕'의 프리다칼로 정체는 연기자 김규리였다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서 프리다칼로와 밥 로스가 1라운드 네 번째 대결을 펼쳤다. 두 사람은 조갑경과 홍서범 부부의 '내 사랑 투 유'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 그 결과, 밥 로스가 프리다칼로를 이기고 2라운드에 진출했다. 프리다칼로는 2라운드 진출에 실패한 뒤 솔로곡을 선보이며 부르며 가면을 벗었다. 정체는 데뷔 21년차 연기자 김규리였다. 이날 김규리는 "가면 뒤에 숨어서 웃겨드리고 싶었다. 사실 주변 사람들을 즐겁게 해주는 사람이고 싶다"고 출연 이유를 밝혔다. 김연지 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 프리다칼로 배우 김규리 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 프리다칼로의 정체는 배우 김규리였다.10일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 프리다칼로와 밥로스의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 밥로스가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.카니발의 ‘거위의 꿈’을 부르며 가면을 벗은 프리다칼로의 정체는 배우 김규리로 밝혀졌다.김규리는 “이 자리에 가면 뒤에 숨어서 웃겨드리고 싶었다”라고 말했다.이어 “주변에 즐거움을 주는 사람이 되고 싶었다. 가면 뒤에서 숨어서 최선을 다하고 싶었다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 러블리즈 진, 강두, 정이랑, 김규리가 ‘복면가왕’을 찾았다. 10일 MBC ‘복면가왕’에선 8연승 가왕 동방불패에 도전장을 내민 8인 복면가수들의 모습이 방송됐다. 1라운드 1조에선 CD 플레이어와 카세트소녀가 소녀시대의 ‘런 데빌 런’을 선곡했다. 노련미 넘치는 CD플레이어와 청아한 매력의 카세트소녀의 보이스가 귀를 사로잡았다. CD플레이어가 다음 라운드로 진출한 가운데 카세트소녀가 정체를 공개했다. 그녀는 러블리즈의 메인보컬 진으로 드러났다. 1라운드 2조에선 레서판다와 나무늘보가 럼블피쉬의 ‘으라차차’를 선곡, 시원한 가창력의 듀엣곡 무대를 선보였다. 레서판다가 다음 라운드에 진출하게 된 가운데 나무늘보가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 나무늘보는 더 자두 출신의 배우 강두였다. 1라운드 3조에선 전격Z작전과 히메나선생님의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 허밍어반스테레오의 ‘하와이안커플’을 선곡했다. 제트작전과 히메나 선생님은 달콤한 듀엣곡 무대를 꾸미며 귀를 사로잡았다. 제트작전이 다음라운드로 진출한 가운데 히메나 선생님의 정체가 공개됐다. 그녀는 배우 정이랑으로 드러났다. 1라운드 4조에선 프리다칼로와 밥로스의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 조갑경의 ‘내 사랑 투유’를 선곡했다. 프리다칼로와 밥로스의 달달한 듀엣무대가 귀를 사로잡았다. 밥로스가 다음 라운드로 진출한 가운데 프리다칼로가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 판정단이 전혀 예상치 못한 인물인 배우 김규리로 드러났다. 김규리의 등장에 판정단은 놀라움을 금치 못했다. 21년차 배우 김규리는 “여러분들을 가면 뒤에 숨어서 웃겨 드리고 싶었다. 주변에 즐거움을 만들어주는 사람이 되고 싶었다”고 덧붙였다. 이날 김규리는 도토리묵 개인기를 펼치며 웃음을 안겼다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
김규리가 복면가왕에 출연했다. MBC 방송 캡처배우 김규리가 ‘복면가왕’에 출연했다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 마지막 대결이 펼쳐졌다. 마지막 대결은 우직한 창법으로 많은 이들의 마음을 사로잡은 밥로스의 승리로 끝났다. 청아한 목소리가 매력적이었던 프리다칼로는 카니발의 '거위의 꿈'을 부르며 얼굴을 공개했다. 김규리가 얼굴을 드러내자 연예인 판정단은 자리에 일어나 놀라움을 드러냈다. 이날 김규리는 가면을 쓰고 달팽이, 도토리묵을 몸으로 표현해 웃음을 자아냈다. 김규리는 "가면 뒤에 숨어 웃기고 싶었다. 주변에 즐거움을 주는 사람이 되고 싶다"며 “많은 분들이 웃는 걸 보고 행복했다”는 소감을 밝혔다.  강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕'에서 러블리즈 진·강두·정이랑·김규리가 가면을 벗었다. 2라운드 진출엔 실패했다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서 CD플레이어와 카세트테이프가 대결을 펼쳤다. 김구라를 비롯해 패널들은 1라운드에서 두 사람의 노래를 듣고 극찬을 쏟아냈다. 치열한 대결의 결과 CD플레이어가 승리해 2라운드 진출을 했다. 카세트테이프의 정체는 러블리즈의 메인 보컬 진이었다. AOA 지민의 추측대로 아이돌이 맞았다. 지민은 1라운드 무대에서 손 동작 등을 보고 아이돌임을 추측했다. 러블리즈 진은 "가면의 힘은 위대한 것 같다. 멤버들 없이 혼자 서는 무대가 처음이었는데 해냈다는 자신감을 얻었다. 앞으로 자신감 넘치는 모습을 보여드리겠다"고 출연 소감을 전했다.1라운드 2번째 대결은 레서판다와 나무늘보였다. 두 사람은 럼블피쉬의 '으라차차'를 선곡했다. 대결의 결과, 래서판다가 나무늘보를 이기고 2라운드에 진출했다.나무늘보는 2라운드 진출에 실패한 뒤 솔로 무대에서 김범수의 '지나간다'를 부르며 가면을 벗었다. 연기자 한상진, 개그맨 윤택 등 패널의 다양한 추측이 쏟아진 가운데 실제 정체는 혼성 2인조 더 자두 출신 강두였다. 강두는 "2007년부터 배우로 전환해 활동했다. 무대는 오랜만"이라며 "배우라는 호칭이 아직은 부끄러운데 지금처럼 열심히 해서 배우 강두나 배우 송용식의 이름이 어색하지 않도록 열심히 하겠다"고 말했다. 1라운드 3번째 대결은 전격 Z작전과 히메나 선생님이었다. 두 사람은 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플' 선곡했다. 전격 Z작전은 2라운드 진출에 실패하며 얼굴을 공개했다. 정체는 정이랑이었다. 판정단은 아무도 정이랑이라는 것을 추측해내지 못 했다. 정이랑은 "외형적인 것을 보고 아이돌로 봐주셨으면 좋겠다고 했는데 개소리였죠"라며 웃으며 '복면가왕'에 출연해서 즐거운 경험이었다고 밝혔다.이날 1라운드 마지막 대결은 프리다칼로와 밥 로스였다. 두 사람은 조갑경과 홍서범 부부의 '내 사랑 투 유'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 그 결과 밥 로스가 프리다칼로를 이기고 2라운드에 진출했다. 2라운드 진출에 실패한 프리다칼로의 정체는 데뷔 21년차 연기자 김규리였다. 이날 김규리는 "가면 뒤에 숨어서 웃겨드리고 싶었다. 사실 주변 사람들을 즐겁게 해주는 사람이고 싶다"고 출연 이유를 설명했다.한편 CD플레이어, 레서판다, 전격 Z작전, 밥 로스가 2라운드에 진출했다. 김연지 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 배우 김규리가 '복면가왕' 무대에 섰다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패의 9연승 질주를 막기 위한 복면가수 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 네 번째 무대는 프리다칼로와 밥로스의 대결. 그 결과 밥로스가 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 프리다칼로의 정체는 21년차 배우 김규리였다. 그는 "이 자리에는 가면 뒤에 숨어서 여러분을 웃겨드리고 싶었다. 주변을 재밌게 만들어주는 사람이 되고 싶어서 가면 뒤에서 최선을 다했다"며 "두려움이 사라지고 당당해질 수 있었다"고 소감을 전했다. 또 "목표는 첫 무대에서 떨어지는 거였다. 그 자리에 많은 분들을 웃기는게 목표였다. 사람들이 웃어주셔서 기뻤다. 작은 거 하나도 즐겁게 했으면 좋겠다"고 말했다. 한편, 동방불패가 이번 대결에서 승리해 9연승을 하게 되면 2년여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 기록과 동률을 이루게 된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '복면가왕' 히메나선생님의 정체는 배우 정이랑이었다.10일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패에 도전하는 복면가수 8인의 무대가 전파를 탔다. 
[출처=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처]이날 1라운드 세 번째 무대에서는 전격Z작전과 히메나선생님이 허밍어반스테레오의 ‘하와이언 커플’로 맞붙었다.투표 결과, 전격Z작전이 66대33으로 히메나선생님을 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 히메나선생님은 정수라의 ‘난 너에게’를 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다.히메나선생님의 정체는 배우 정이랑으로 밝혀 놀라움을 안겼다.정이랑은 “하도 욕쟁이 할머니나 나이 있는 역할을 많이 해서 독할 거다, 셀 거다 그러시는데 사실 되게 순수하다. ‘복면가왕’ 통해 예쁜 모습을 보여줄 수 있어서 너무 좋았다”라고 출연 소감을 밝혔다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
신봉선, 카세트 소녀에 "원샷 잡힐 때 잘 아는 것 같다" 
10일 방송된 MBC '복면가왕' 157회에서는 CD 플레이어와 카세트 소녀의 흥미진진한 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 CD 플레이어와 카세트 소녀가 소녀시대의 'Run Devil Run'을 열창하며, 판정단의 귀를 사로잡았다. 두 사람의 무대를 본 후, 판정단은 기립 박수를 보내며 "마치 가왕전을 방불케 한다"고 극찬을 아끼지 않았다.이어 두 사람의 개인기가 공개되었는데, 두 사람은 복고풍 음악에 맞춰 복고 댄스를 선보이는가 하면, 카세트 소녀는 특이한 성대모사로 '엉뚱미'를 발산하기도 했다.두 사람을 지켜보던 신봉선은 "카세트 소녀는 카메라 원샷이 잡힐 때를 잘 아는 것 같다. 걸그룹인 것 같다"고 말했다. 또한, CD 플레이어에는 "원래 흥이 많으신 것 같다. 카메라 신경 쓰지 않아도 되는 공연을 위주로 하는 사람인 것 같다"며 날카로운 추리력을 뽐내기도 했다.이날 1라운드에서는 54 대 45로 CD 플레이어가 승리하며, 카세트 소녀의 정체가 공개되었다. 카세트 소녀는 태연의 '들리나요'를 부르며 정체를 공개했는데, 그는 바로 러블리즈의 메인보컬 진이었다. 진은 "카메라 울렁증에 멘트를 잘 못 했다. 개인기 연습을 진짜 많이 했다"며, 자동차 지나가는 소리와 와이퍼 소리 등의 개인기를 선보이며 모두를 웃음에 빠뜨리기도 했다.이날 진의 보컬에, 판정단은 "자극적인 식사 후 입가심으로 먹는 박하사탕 같은 목소리였다"며 감탄하기도 했다는 후문이다. 한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '러블리즈 진 보컬 실력 너무 좋다 인정!!', '러블리즈 진 목소리도 얼굴만큼 예쁘다~', '판정단 러블리즈 팬클럽 가입할 기세ㅋㅋ', 'CD 플레이어 정체도 궁금해진다!' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나무늘보 한상진이라는 신봉선에, 김구라 "한상진이면 내가 네 아들이고 동현이가 네 손자" 
10일 방송된 MBC '복면가왕' 157회에서는 레서판다와 나무늘보의 1라운드 대결이 펼쳐져, 모두의 이목을 집중시켰다.이날 방송에서는 레서판다와 나무늘보는 1라운드 2번째 대결에서 맞붙으며, 럼블피쉬의 '으라차차'를 완벽하게 소화해냈다. 이날 레서판다는 안정적이면서도 힘 있는 미성으로, 나무늘보는 군더더기 없는 깔끔한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡았다.이어 두 사람의 개인기가 공개되었는데, 나무늘보는 쌍절곤 개인기와 비둘기 개인기를 선보이며 모두를 웃음에 빠뜨렸다. 김구라는 "이렇게 나무늘보를 완벽하게 연기하는 게 쉽지 않다. 배우인 것 같다"고 추리하기도 했다.이때 신봉선은 나무늘보의 정체가 배우 한상진인 것 같다고 추측했는데, 이에 김구라는 "한상진은 절대로 아니다. 한상진은 몇 안 되는 연예계 절친이라서 안다. 한상진이면 내가 네 아들이고 동현이가 네 손자다"라며 펄쩍 뛰었다. 이 말을 들은 신봉선은 "제발 한상진이었으면 좋겠다"며 너스레를 떨기도 해, 웃음을 자아냈다.이날 대결의 결과는 67 대 32로 레서판다가 승리하며, 나무늘보는 정체를 공개하게 되었다. 나무늘보는 김범수의 '지나간다'를 부르며 얼굴을 공개했는데, 그의 정체는 바로 배우 강두였다. 강두는 2007년 이후 배우로 전향하며 그간 무대를 볼 수 없었는데, 강두는 "자두 무대 이후 12년 만의 무대"라며 감회가 남다른 듯한 모습을 보였다. 나무늘보의 정체가 강두임을 확인한 판정단들은 놀라움과 반가움에 벌떡 일어서기도 했다. 특히 신봉선은 "개그 코너 중 '대화가 필요해'의 배경음악으로 자두의 '대화가 필요해'를 써서 그런지, 마치 내 노래 같다"며 격한 반가움을 표했다. 이날 강두는 배우 전향 이후 "'강두 닮았다'는 말을 가장 많이 들었다"며 "음식점에서 계산할 때 '강두 닮았다는 말 많이 들으시겠어요'라고 들은 적도 있다"는 웃픈(?) 에피소드를 전했다. 또한 강두는 "배우라는 호칭이 아직도 부끄럽다. 더 열심히 활동해서 배우 강두, 강용식이 대중에 어색하게 들리지 않게 하는 게 목표"라며 의지에 찬 모습을 보이기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '강두 진짜 오랜만이다ㅠㅠ', '자두 김밥 노래 즐겨들었었는데.. 강두님 자주 나오세요', '강두 배우 활동 응원합니다~!! 음악 활동도 해주세요 ㅎㅎ', '레서판다 정체도 너무 궁금!!!' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 김규리가 ‘복면가왕’에 출연했다.  
김규리는 10일 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 복면 가수로 등장, 모두를 깜짝 놀라게 했다. 마지막 대결에서 밥로스와 대결을 펼쳤지만 아쉽게 패한 그림 잘 그려주는 예쁜 누나 프리다 칼로는 ‘거위의 꿈’을 부르며 가면을 벗었다. 청아한 목소리가 매력적이었던 프리다칼로의 정체는 바로 배우 김규리였다. 이날 김규리는 가면을 쓰고 달팽이, 도토리묵을 몸으로 표현해 웃음을 자아냈다. 김규리는 “가면 뒤에 숨어서 웃겨드리고 싶었다. 주변을 즐겁게 만드는 것을 좋아한다”며 “모두 많이 웃어주셔서 감사하다”고 소감을 말했다. 이어 “제 인생에서 노래 부를 일이 별로 없었다. 노래를 듣는 거로만 생각했지 하게 될 줄은 몰랐다”며 “아쉽긴 한데 그래도 두려움이 사라지고 당당해질 수 있었다. 자신감을 얻었다”고 소감을 전했다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
프리다 칼로의 정체는 배우 김규리..."가면 뒤에 숨어 모두를 웃겨 보고 싶었다" 
 
10일 방송된 MBC '복면가왕' 157회에서는 Z작전과 히메나 선생님의 1라운드 대결이 펼쳐져, 화제가 되었다.이날 방송에서는 동방불패의 독주에 도전하는 8명의 복면가수의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 세 번째 대결에서는 Z작전과 히메나 선생님의 대결이 펼쳐졌는데, 두 사람은 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플'을 선곡하며 설렘 가득한 달콤한 무대를 선사했다.투표 결과 Z작전이 승리하며, 히메나 선생님은 2라운드를 위해 준비했던 정수라의 '난 너에게'를 부르며 정체를 공개했다. 그는 바로 배우 정이랑이였다.정이랑은 'SNL 코리아'에서 욕쟁이 할머니 캐릭터로 많은 사랑을 받았었는데, 이날 욕을 들려 달라는 김성주의 요구에, 정이랑은 "18점만 높았어도 내가 이기는 건데, 시뻘건 떡볶이나 먹으러 가야겠다"고 시원한 멘트를 던지며, 모두에게 웃음을 안겼다. 정이랑은 "욕쟁이 할머니 같은 나이 많은 역할을 주로 해서 내가 독하고 셀 거라는 생각을 많이 하신다. 그런데 사실 내가 여성스럽다. 남편도 나에게 맑고 순수하다는 얘기를 많이 한다"며 "'복면가왕'에서 예쁜 모습 많이 보여드릴 수 있어서 기뻤다"고 출연 소감을 전했다. 또 정이랑은 김성주에 "그런데 끝나자마자 욕 해달라고 해서..."라며 너스레를 떨어, 웃음을 자아냈다.한편, 이날 프리다 칼로의 정체는 배우 김규리로 밝혀지며, 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이날 김규리는 '거위의 꿈'을 부르며 가면을 벗었는데, 판정단 모두 예상 밖의 인물의 등장에 자리에서 벌떡 일어나기도 했다.이날 김규리는 21년 차 배우 내공을 뽐내며 정체를 완벽히 감췄는데, 정체 공개 이후 김규리는 "가면 뒤에 숨어서 모두를 웃게 하고 싶었다. 늘 '다른 사람들에게 즐거움을 주고 싶다'고 생각해왔다"며 출연 소감을 전했다. 이어 김규리는 도토리묵 개인기를 선보이며, 모두를 포복절도하게 하기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '아 정이랑 찰진 멘트 너무 좋아!!!', '정이랑 욕도 잘하고 노래도 잘해~ㅎㅎ', '김규리  저렇게 예쁜 얼굴로 도토리묵 개인기를ㅋㅋ 너무 웃겨', '김규리 얼굴도 예쁘고 목소리도 곱네~~' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] '복면가왕'이 짐작하기 어려운 다양한 출연자들로 반전 무대를 만들어냈다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패의 9연승 질주를 막기 위한 복면가수 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 4번의 대결 결과 러블리즈 진, 더 자두 출신 배우 강두, 개그우먼 출신 배우 정이랑, 배우 김규리가 복면을 벗어 정체가 공개됐다.  
1라운드 첫 번째 대결은 CD플레이어와 카세트소녀의 무대였다. 그 결과 CD플레이어가 카세트소녀를 54대 45로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 카세트소녀의 정체는 걸그룹 러블리즈 멤버 진이었다. 수줍은 모습을 보이던 진은 "가면의 힘은 위대한 것 같다. 혼자 무대를 한 적이 없는데 멤버들의 빈자리를 느꼈지만 자신감을 얻고 간다"고 소감을 전했다. 1라운드 두 번째 대결은 레서판다와 나무늘보의 무대. 그 결과 레서판다가 67대32로 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 나무늘보의 정체는 혼성그룹 더 자두 출신의 배우 강두였다. 강두는 "예전에 앨범에 솔로곡이 있었는데 그때 무대 이후 혼자 노래하는 건 처음"이라며 "배우 호칭이 아직 부끄럽다. 더 열심히 해서 배우 강두, 배우 송용식이 어색하지 않게 열심히 하겠다"고 소감을 전했다. 1라운드 세 번째 무대는 Z작전과 히메나선생님의 대결. 그 결과 Z작전이 66대33으로 히메나선생님을 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 히메나선생님의 정체는 개그우먼 겸 배우 정이랑이었다. 그는 "하도 욕쟁이 할머니나 나이 있는 역할을 해서 독할 거다 셀 거다 그러시는데 사실 여성여성하다. 남편도 맑고 순수하다고 한다. '복면가왕' 통해 예쁜 모습으로 나와서 좋다"고 소감을 전했다. 1라운드 네 번째 무대는 프리다칼로와 밥로스의 대결. 그 결과 밥로스가 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 프리다칼로의 정체는 21년차 배우 김규리였다. 그는 "이 자리에는 가면 뒤에 숨어서 여러분을 웃겨드리고 싶었다. 주변을 재밌게 만들어주는 사람이 되고 싶어서 가면 뒤에서 최선을 다했다"며 "두려움이 사라지고 당당해질 수 있었다"고 소감을 전했다. 한편, 동방불패가 이번 대결에서 승리해 9연승을 하게 되면 2년여간 가왕 단독 랭킹 1위를 지켜온 하현우의 기록과 동률을 이루게 된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 배우 김규리가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.김규리는 10일 자신의 인스타그램에 "웃음을 드리고 싶었어요"라고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.김규리는 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서 프리다칼로로 출연해 반전 가창력을 뽐냈다. 밥로스와 1라운드에서 조갑경-홍서범 부부의 '내 사랑 투유'를 부른 김규리는 맑고 청아한 목소리로 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 아쉽게 탈락한 김규리는 반전 정체로 모두를 놀라게 했다.공개된 사진 속에서 김규리는 프리다칼로의 복면을 옆에 두고 환한 미소를 짓고 있는 모습. 여전히 아름다운 김규리의 미소가 시선을 사로잡는다. 김규리는 "웃으면 복이 온대요. 앞으로도 자주 웃게 해드릴게요"라고 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.한편 김규리는 현재 차기작을 검토 중이다. /mari@osen.co.kr[사진] 김규리 인스타그램
[서울경제] 배우 김규리가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 
김규리는 10일 자신의 SNS에 “웃음을 드리고 싶었어요. 웃으면 복이 온대요. 앞으로도 자주 웃게 해드릴게요”라는 글과 함께 ‘복면가왕’ 대기실에서 찍은 인증샷을 공개했다. 이날 김규리는 ‘그림 잘 그려주는 예쁜 누나 프리다 칼로’라는 이름으로 ‘복면가왕’에 출연했다. 김규리는 수준급 노래는 물론 가면을 쓰고 달팽이, 도토리묵을 몸으로 표현해 웃음을 자아냈다. 김규리는 “가면 뒤에 숨어서 웃겨드리고 싶었다. 주변을 즐겁게 만드는 것을 좋아한다”며 “모두 많이 웃어주셔서 감사하다”고 소감을 말했다. 이어 “제 인생에서 노래 부를 일이 별로 없었다. 노래를 듣는 거로만 생각했지 하게 될 줄은 몰랐다”며 “아쉽긴 한데 그래도 두려움이 사라지고 당당해질 수 있었다. 자신감을 얻었다”고 소감을 전했다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 배우 김규리가 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다. 10일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 '프리다칼로'라는 이름을 가진 한 여성 출연자가 가면을 쓰고 무대에 올랐다. '복면가왕' 1라운드 네 번째 조 '그림 잘 그려주는 예쁜 누나 프리다칼로'와 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'는 조갑경과 홍서범이 부른 '내 사랑 투유' 무대를 꾸몄다. '밥로스'가 '프리다칼로'를 꺾고 2라운드에 올랐고, '프리다칼로'의 정체는 김규리로 반전을 선사했다. 방송 후 김규리는 자신의 인스타그램을 통해 '프리다칼로' 가면 인증사진과 함께 "웃음을 드리고 싶었어요. 웃으면 복이 와요. 앞으로도 자주 웃게 해드릴게요"라며 소감을 전했다. nara777@xportsnews.com  / 사진=김규리 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕''복면가왕' 히메나 선생님의 정체는 배우 정이랑으로 드러났다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 달리고 있는 가왕 동방불패에 도전장을 내민 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 1라운드 세번째 대결로 'Z작전'과 '히메나 선생님'이 무대에 올랐다. 두 사람은 허밍어반스테레오 '하와이안커플'을 선곡했으며 투표결과 Z작전이 승리했다.이어 히메나 선생님은 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 정수라의 '난 너에게'를 부르며 정체를 공개했고 히메나 선생님의 정체는 배우 정이랑이었다.정이랑은 tvN 'SNL코리아'에서 욕쟁이 할머니 캐릭터로 활약한 바 있다. 이에 김성주가 정이랑에게 욕을 들려달라고 부탁하자 정이랑은 "18점만 높았어도 내가 이기는 건데, 시뻘건 떡볶이나 먹으러 가야 겠다"고 답해 좌중을 웃게 했다.또한 정이랑은 "욕쟁이 할머니나 나이 있는 역할을 많이 해서 내가 독하고 셀 거라는 생각을 많이 하신다"라며 "그런데 사실 내가 여성스럽다. 남편도 나에게 맑고 순수하다는 얘기를 많이 한다. '복면가왕'에서 예쁜 모습 많이 보여드릴 수 있게 돼서 기뻤다. 그런데 끝나자마자 욕 한마디 해달라고 해서…"라고 말했다.정이랑은 2008년 MBC 17기 공채 개그맨으로 데뷔했다. 이후 그는 '개그야', '하땅사', 'SNL 코리아' 등에 출연하며 시청자들의 사랑을 받았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 김규리가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.김규리는 지난 10일 오후 자신의 인스타그램에 “웃음을 드리고 싶었어요”라며 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 액자 속 우아한 자태로 마치 그림같은 매력을 발산했다. 이어 환하게 웃고 있는 모습으로 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 
‘복면가왕’ 프리다칼로 정체는 김규리 사진=김규리 인스타그램  또한 김규리는 “웃으면 복이 온데요. 앞으로도 자주 웃게 해드릴게요”라는 인사를 남겼다.한편 김규리는 지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 복면가수 프리다칼로로 출연했다. 그는 1라운드 대결에서 상대 밥로스에게 아쉽게 패해 정체를 공개했다. 김규리는 “주변에 즐거움을 주는 사람이 되고 싶었다”며 “가면 뒤에서 숨어서 최선을 다해 웃음을 주고 싶었다”고 출연 이유를 설명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고승아 기자]아이돌 그룹부터 배우까지 등장하며 '복면가왕'을 더욱 빛냈다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 러블리즈 진, 강두, 정이라, 김규리가 복면가수로 출연해 숨겨진 실력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 첫 라운드 무대에 오른 카세트소녀인 러블리즈 진. 그룹이 아닌 솔로로서 무대에 오른 것에 대해 떨린다고 밝히면서 "카메라를 보면 떨려서 멘트를 못한다. 두려움을 떨치기 위해 개인기도 준비했다"며 숨겨둔 끼를 펼쳤다.이어 솔로곡을 열창하며 아름다운 음색을 선보였고 "혼자 해본 적은 한번도 없는데 자신감을 얻고 간다. 제가 듣고 싶었던 칭찬을 들어서 뭉클하고 감격스러웠다"고 소감을 밝혔다.또한 나무늘보로 등장한 그룹 더 자두 출신 배우 강두는 나무늘보의 모습을 연기하며 이목을 집중시켰다. 카랑카랑한 음색 역시 이목을 사로잡기에 충분했다.오랜만에 무대에 오른 강두는 특히 혼자선 무대가 두 번째라고 밝히며 "2007년부터 배우로 전향했다"면서 "아직 저도 연기자가 어색하다. 앞으로 더 열심히 해서 배우 강두가 어색하지 않게 꾸준히 하겠다"고 밝혔다.히메나선생님은 등장부터 남다른 제스처로 판정단의 시선을 집중시켰다. 이에 개그맨이 아닐까 추측을 낳았고, 복면을 벗고 정체를 공개한 결과 개그맨 출신 배우 정이랑이 맞았다.깜찍한 보이스부터 무드 있는 음색까지 선사한 정이랑은 "'복가'를 통해 예쁨 예쁨 가득한 모습을 보여줄 수 있어 뿌듯했다"면서 가족들에게 애정을 드러내기도 했다.끝으로 수많은 궁금증을 낳았던 프리다칼로. 잔잔하고 편안한 음색으로 숨겨둔 가창력을 공개한 김규리는 "사실 저는 노래를 듣는 거지 부르는 거라고 생각한 적이 없다. 그런데 이렇게 도전하게 됐다"고 밝혀 웃음을 전하기도.김규리는 이어 "첫 라운드에서 떨어지는 게 목표였고 그 자리에서 많은 분들에게 웃음을 주며 웃기고 싶었다. 여러분 사랑해요"라고 소감을 전했다.이처럼 러블리즈 진부터 강두, 정이랑, 김규리까지 예상치 못한 뜻밖의 복면 가수들이 대거 등장하며 1라운드부터 놀라움을 안겼다. 이들은 숨겨두었던 가창력을 마음껏 뽐내며 눈과 귀를 즐겁게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김규리가 '복면가왕' 출연 계기를 밝혔다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 김규리가 1라운드에서 탈락한 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 김규리는 '그림 잘 그려주는 예쁜 누나 프리다칼로'로 출연했다. 김규리는 수준급 가창력은 물론 그동안 보여주지 않았던 개인기까지 선보여 정체에 대한 궁금증을 불러일으켰다.김규리는 1라운드 탈락 후 가면을 벗엇고, "이 자리에 선 이유는 가면 뒤에 숨어서 웃겨드리고 싶었다"라며 출연 계기를 밝혔다. 이어 김규리는 "주변을 즐겁게 만들어주고 재미있게 만들어주는 사람이 되고 싶다. 가면 뒤에 숨어서 최선을 다했다"라며 덧붙였다.특히 김구라는 "신봉선 씨가 도토리묵을 보여달라고 하는데 우리가 다운받아서 돌려보겠다"라며 말했고, 김규리는 도리어 "편집이 되더라도 한 번 해보겠다"라며 털털한 성격을 드러냈다. 김규리는 가면을 쓴 채 보여줬던 개인기를 다시 하기도 했다.또 김성주는 "노래 잘한다는 이야기를 들었냐"라며 물었고, 김규리는 "노래는 듣는 거지 부르는 게 아니라고 생각했다. 두려움이 사라지고 당당해질 수 있었다"라며 고마움을 전했다. 김호영은 "개인적으로 아는 사이다. 말 그대로 도전하는 것에 있어서 두려움이 없으신 분인 거 제가 잘 안다. 앞으로 정말 다 이뤄질 거라고 열렬하게 응원한다"라며 격려했다. 
이후 김규리는 "첫 번째 무대에서 떨어지는 게 목표였다. 그 다음으로 웃기고 싶었다. 사람들이 웃어주는 거 보고 너무 행복했다. 자신감을 얻었다. 앞으로 작은 거 하나도 즐겁게 했으면 좋겠다"라며 소감을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 역대급 섭외는 아니더라도 반가운 얼굴이 가득했던 '복면가왕'이었다. 10일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 157회에서 새로운 '가왕' 타이틀을 노리는 도전자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 현재 '가왕'인 동방불패는 음악대장 하현우가 세웠던 9연승과 타이 기록을 앞두고서 도전자들의 대결을 지켜봤다. 1라운드 첫 번째 대결은 CD플레이어 대 카세트소녀. 두 사람은 소녀시대의 '런 데빌 런'으로 기교와 테크닉을 뽐냈다. 원곡과 전혀 다른 두 사람의 앙상블에 듣는 이들의 귀는 호강했다. 판정단 모두 두 사람의 목소리에 매료돼 칭찬을 쏟아냈다. 투표 결과 CD플레이어가 9표 차로 이겼다. 카세트소녀는 러블리즈 멤버 진이었다. 멤버들 없이 처음으로 혼자 무대에 섰다는 진은 "멤버들의 빈자리를 느꼈지만 동시에 확실히 자신감을 얻고 간다. 듣고 싶었던 얘기를 들어서 뭉클했다"며 크게 감격했다.  
두 번째 대결은 레서판다 대 나무늘보가 채웠다. 럼블피쉬의 '으라차차'를 남자 버전으로 씩씩하게 불러 청중들을 즐겁게 했다. 특히 나무늘보는 느릿한 행동으로 웃음을 자아냈고 쌍절곤과 비둘기 개인기로 엉뚱한 매력을 발산했다. 주인공은 바로 더 자두 멤버 겸 배우 강두였다. 배우로 활동 중인 강두는 "무대는 12년 만이다. 2007년부터 배우로 활동하고 있다. 자두 없이 혼자 선 무대는 두 번째다. 솔로곡 무대 이후 오늘이 처음이다. 배우라는 호칭이 아직 부끄럽다. 배우 강두, 배우 송용식이 어색하지 않도록 하는 게 목표"라며 활짝 웃었다. 전격Z작전과 히메나선생님이 세 번째로 무대에 올랐다. 이들의 선곡은 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플'. 두 사람의 정직한 하모니와 상큼한 '케미'에 보는 이들은 흐뭇해졌다. 가수냐 비가수냐를 두고 패널들은 바쁘게 머리를 굴렸다. 판정단의 선택은 전격Z작전이었다. 가면 속 히메나선생님의 얼굴은 개그우먼 겸 배우 정이랑이었다. 정이랑은 'SNL코리아' 욕쟁이 할머니 캐릭터로 빙의해 "18점만 높았어도 이기는 건데 시뻘건 떡볶이나 먹으러 가야지"라고 재치있게 말했다.  
마지막 승부는 프리다칼로와 밥로스가 붙었다. 조갑경과 홍서범의 '내사랑 투유'로 두 사람은 하모니를 이뤘고 순수하고 깨끗한 하모니가 인상적이었다. 맑고 착한 둘의 듀엣 무대는 진한 여운을 남겼다. 뜨거운 박수를 받으며 가면을 벗은 이는 프리다칼로, 주인공은 배우 김규리였다. 김규리는 "가면 뒤에 숨어서 여러분들을 웃겨 드리고 싶었다. 어디서든 누구에게 즐거움을 주고 싶었다. 가면 뒤에 숨어서 최선을 다했다"며 벅찬 소감을 말했다. 가면을 벗고서도 도토리묵 개인기까지 다시 해 팬들을 웃음 짓게 만들었다. 앞선 라인업과 비교하면 '역대급'은 아니었다. 하지만 유난히 반가운 얼굴들이 많았다. 쉽게 예측하기 힘든 예상 밖의 주인공들이라 반가움은 두 배였다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[일간스포츠 황소영]   
배우 김규리가 '복면가왕'에 출연했다. 김규리는 10일 자신의 SNS에 "웃음을 드리고 싶었어요"라는 글과 사진을 올렸다. 프리다칼로 복면을 쓰고 환한 미소를 지었다. 이날 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대는 프리다칼로와 밥로스가 장식했다. 두 사람은 홍서범, 조갑경 부부의 '내 사랑 투유'를 불렀다. 프리다칼로는 김규리였다. 맑고 청아한 목소리를 자랑한 그는 아쉽게 1라운드에서 패했지만, 환한 미소만큼은 잃지 않았다. 탈락 후 김규리는 "1라운드 무대에서 떨어지는 게 목표였다. 그다음으로 웃기고 싶었다. 사람들이 웃어주는 게 너무 행복했다. 자신감을 얻었다. 앞으로 작은 것 하나라도 즐겁게 했으면 좋겠다"는 바람을 전했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] 어제(10일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 올린 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 대항하는 복면 가수 8인의 대결이 펼쳐졌다. 시청률 조사기관 닐슨에 따르면 이날 방송한 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 시청률 9.3%로 동시간대 1위다.홍서범&조갑경의 ‘내 사랑 투유’로 진정성 있는 무대를 선보인 ‘프리다칼로’는 팔색조 매력의 배우 김규리였다. 그는 “가사 하나하나를 정성스럽게 부른다”, “노래를 고급스럽게 표현한다”는 칭찬을 받으며 청중의 호기심을 자극했다. 오랜만에 예능 프로그램에 얼굴을 비춘 김규리는 “평소에 재밌는 사람이고 싶은데 잘 웃기지를 못한다. 그래서 오늘 정체를 가린 채 웃음을 주기 위해 최선을 다했다”라며 ‘복면가왕’ 출연 이유를 밝혔다.탄탄한 가창력으로 럼블피쉬의 ‘으라차차’를 부른 ‘나무늘보’의 정체는 ‘김밥’, ‘대화가 필요해’ 등 수많은 명곡을 탄생시켰던 인기 그룹 더 자두 출신의 배우 강두였다. 오랜만에 보는 반가운 그의 얼굴에 신봉선은 “TV에서만 봤었는데 실제로 보니 마치 동창을 만난 것처럼 반갑다. 소름이 끼칠 정도다”라며 놀라워했다. 이제는 가수가 아닌 배우로 활동하고 있는 강두는 “14년 만에 자두 없이 혼자 노래를 불러 기분이 새롭다”, “연기를 한지 10년 정도 됐는데, 더욱 열심히 해서 인정받고 싶다”는 솔직한 소감으로 박수를 받았다.듀엣곡으로 허밍어반스테레오의 ‘Hawaiian Couple’을 부른 뒤 ‘간식 먹는 강아지’, ‘기차 승무원’ 등의 독보적인 성대모사 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집은 ‘히메나선생님’은 ‘SNL 코리아’의 크루로 활약했던 개그우먼 출신 연기자 정이랑이었다. 솔로곡으로 정수라의 ‘난 너에게’를 열창한 그는 “TV에서 욕쟁이 할머니나 남자 캐릭터를 연기하지만 난 사실 여성스러운 사람이다”, “오늘 ‘복면가왕’을 통해 예쁘고 사랑스러운 모습을 마음껏 보여줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다. 소녀시대의 ‘Run Devil Run’을 파워풀하면서도 감미로운 목소리로 재해석해 “노래 완급 조절을 정말 잘한다”, “남심 저격수다”라는 호평을 받은 ‘카세트소녀’의 정체는 걸그룹 러블리즈의 메인보컬 진이었다.러블리즈 팀 내에서 개그 담당임에도 카메라 앞에 서면 떨려서 말도 제대로 못한다는 그는 “‘복면가왕’을 통해 카메라에 대한 두려움을 떨칠 수 있게 됐다”며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 카이와 유영석은 “박하사탕처럼 깨끗하게 불편한 마음을 정화시켜주는 목소리다”, “정말 사랑스러운 노래였다”라고 찬사를 건넸다.노래 내공을 대방출한 준결승 진출자 4인이 ‘동방불패’를 저지하기 위해 나선 가운데 과연 ‘동방불패’는 ‘복면가왕’ 역대 최장기 집권 가왕 하현우의 기록을 따라잡고 9연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 오는 일요일(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자]러블리즈 진은 지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘카세트 소녀’로 출연해 매력적인 보이스로 듣는 이들의 마음을 따뜻하게 녹이며 깊은 인상을 남겼다.     방송 이후 진은 소속사를 통해 “’복면가왕’에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호 받고 정말 짜릿한 기분을 받았다”며 “특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다”고 소감을 전했다.      이날 진은 ‘CD플레이어’와 함께 소녀시대의 '런 데빌 런'을 색다르게 해석해 무대를 꾸몄다. 이어 진은 태연의 '들리나요'로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력에 단연 돋보이는 깨끗한 음색과 깊은 감성으로 모두를 힐링하게 했다.       카이는 진의 노래에 "양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다"고 극찬했다. 김현철은 “예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다”며 호평을 쏟았다.      이어 가면을 벗고 진의 정체가 드러나자 관객들은 대박이라며 놀라움을 감추지 못했고, 진은 수줍음도 잠시 엉뚱 매력으로 갖가지 4차원 개인기를 쏟아내며 김구라를 비롯한 연예인 판정단을 열광케 했다.         멤버들 없이 처음으로 솔로로 무대에 올라 러블리즈 메인보컬 다운 실력에 사랑스런 매력을 발산한 진의 앞으로의 행보에도 더욱 기대가 모아졌다.     한편, 진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 ‘치유’로 일본 현지 프로모션 활동을 활발하게 펼치며 국내를 넘어 글로벌 활동의 예열을 마쳤다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 배우 김규리가 드라마 하차 이후 다시 한번 복귀 신호탄을 쐈다. MBC '복면가왕'에서다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서 9연승을 노리는 가왕 동방불패를 막기 위해 새로운 도전자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. CD 플레이어와 카세트 소녀, 레서판다와 나무늘보, 전격Z작전과 히메나 선생님이 팽팽한 접전을 보였고 열기는 마지막 4라운드로 이어졌다. 프리다 칼로 vs 밥로스의 대결. 두 사람의 선곡은 조갑경과 홍서범의 '내사랑 투유'였다. 마치 무대 위 조갑경과 홍서범이 재림한 듯 프리다 칼로와 밥로스는 순수한 앙상블을 이뤘다. 파워풀한 가창력이나 고음은 없었지만 둘의 하모니는 아름다웠다. 유영석은 프리다 칼로의 음색을 듣고 과거 큰 사랑을 받았던 노영심을 떠올릴 정도였다. 프리다 칼로는 쏟아지는 칭찬에 수줍게 웃었다. 비록 승기는 밥로스쪽으로 쏠렸지만 연예인 패널들은 프리다 칼로에 더 높은 관심을 보였다.  
아니나 다를까. 프리다 칼로는 반가운 얼굴이었다. 배우 김규리가 주인공. 그는 도토리묵 개인기를 펼치고 밥로스의 북 연주에 맞춰 빙빙 도는 춤을 추는 등 무대 위에서 끼를 발산했는데 가면을 벗고서 솔로곡 '거위의 꿈'을 불러 마지막까지 최선을 다했다. 김규리는 "가면 뒤에 숨어서 여러분들을 웃겨 드리고 싶었다. 어디서든 누구에게 즐거움을 주고 싶었다. 가면 뒤에 숨어서 최선을 다했다"며 소감을 말했다. 가면을 벗고서도 도토리묵 개인기까지 다시 펼치며 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 무대에서 내려와도 해맑은 김규리였다. 그는 탈락이 아쉽지 않냐는 물음에 "아니다. 첫 번째 무대에서 탈락하는 게 목표였다. 또 많은 분들을 웃겨야겠다 싶었다. '복면가왕' 덕분에 자신감을 얻었다. 작은 것 하나도 즐겁게 하겠다"며 활짝 웃었다. 김규리로서는 1년 반 만의 브라운관 복귀였다. 김규리는 지난 2016년 12월, SBS '우리 갑순이' 종영 전 돌연 하차했다. 시청률 상승과 함께 연장을 결정한 '우리 갑순이'였는데 허다해 역으로 극에서 많은 비중을 차지하던 김규리는 부득이하게 함께 하지 못해 도중에 빠졌다.  그랬던 그가 1년 반 만에 다시 시청자들 앞에 섰다. "즐거움을 드리고 싶었다", "웃기고 싶었다"는 다소 엉뚱한 소감이었지만 여전히 해맑고 밝은 표정 그대로였다. "작은 것 하나도 즐겁게 하겠다"는 그의 소감에는 복귀 의지가 가득했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[서울경제] 러블리즈 진은 지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘카세트 소녀’로 출연해 매력적인 보이스로 듣는 이들의 마음을 따뜻하게 녹이며 깊은 인상을 남겼다.방송 이후 진은 소속사를 통해 “’복면가왕’에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다”며 “특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다”고 소감을 전했다.  
이날 진은 ‘CD플레이어’와 함께 소녀시대의 ‘런 데빌 런’을 색다르게 해석해 무대를 꾸몄다. 이어 진은 태연의 ‘들리나요’로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력에 단연 돋보이는 깨끗한 음색과 깊은 감성으로 모두를 힐링하게 했다.  카이는 진의 노래에 “양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다”고 극찬했다. 김현철은 “예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다”며 호평을 쏟았다. 이어 가면을 벗고 진의 정체가 드러나자 관객들은 대박이라며 놀라움을 감추지 못했고, 진은 수줍음도 잠시 엉뚱 매력으로 갖가지 4차원 개인기를 쏟아내며 김구라를 비롯한 연예인 판정단을 열광케 했다.    멤버들 없이 처음으로 솔로로 무대에 올라 러블리즈 메인보컬 다운 실력에 사랑스런 매력을 발산한 진의 앞으로의 행보에도 더욱 기대가 모아졌다.한편, 진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 ‘치유’로 일본 현지 프로모션 활동을 활발하게 펼치며 국내를 넘어 글로벌 활동의 예열을 마쳤다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 러블리즈 진은 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 진은 ‘카세트 소녀’로 출연해 매력적인 보이스로 듣는 이들의 마음을 따뜻하게 녹이며 깊은 인상을 남겼다.방송 이후 진은 소속사를 통해 “‘복면가왕’에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다”며 “특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다”고 소감을 전했다.   
러블리즈 진 사진=울림엔터테인먼트  
러블리즈 진 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 이날 진은 ‘CD플레이어’와 함께 소녀시대의 ‘런 데빌 런’을 색다르게 해석해 무대를 꾸몄다. 이어 진은 태연의 ‘들리나요’로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력에 단연 돋보이는 깨끗한 음색과 깊은 감성으로 모두를 힐링하게 했다.  카이는 진의 노래에 “양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다”고 극찬했다. 김현철은 “예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다”며 호평을 쏟았다. 이어 가면을 벗고 진의 정체가 드러나자 관객들은 대박이라며 놀라움을 감추지 못했고, 진은 수줍음도 잠시 엉뚱 매력으로 갖가지 4차원 개인기를 쏟아내며 김구라를 비롯한 연예인 판정단을 열광케 했다.    멤버들 없이 처음으로 솔로로 무대에 올라 러블리즈 메인보컬 다운 실력에 사랑스런 매력을 발산한 진의 앞으로의 행보에도 더욱 기대가 모아졌다.한편, 진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 ‘치유’로 일본 현지 프로모션 활동을 활발하게 펼치며 국내를 넘어 글로벌 활동의 예열을 마쳤다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제]  어제(10일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 올린 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 대항하는 복면 가수 8인의 대결이 펼쳐졌다. 시청률 조사기관 닐슨에 따르면 이날 방송한 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 시청률 9.3%로 동시간대 1위다.    홍서범&조갑경의 ‘내 사랑 투유’로 진정성 있는 무대를 선보인 ‘프리다칼로’는 팔색조 매력의 배우 김규리였다. 그는 “가사 하나하나를 정성스럽게 부른다”, “노래를 고급스럽게 표현한다”는 칭찬을 받으며 청중의 호기심을 자극했다.  
오랜만에 예능 프로그램에 얼굴을 비춘 김규리는 “평소에 재밌는 사람이고 싶은데 잘 웃기지를 못한다. 그래서 오늘 정체를 가린 채 웃음을 주기 위해 최선을 다했다”라며 ‘복면가왕’ 출연 이유를 밝혔다.  탄탄한 가창력으로 럼블피쉬의 ‘으라차차’를 부른 ‘나무늘보’의 정체는 ‘김밥’, ‘대화가 필요해’ 등 수많은 명곡을 탄생시켰던 인기 그룹 더 자두 출신의 배우 강두였다. 오랜만에 보는 반가운 그의 얼굴에 신봉선은 “TV에서만 봤었는데 실제로 보니 마치 동창을 만난 것처럼 반갑다. 소름이 끼칠 정도다”라며 놀라워했다. 이제는 가수가 아닌 배우로 활동하고 있는 강두는 “14년 만에 자두 없이 혼자 노래를 불러 기분이 새롭다”, “연기를 한지 10년 정도 됐는데, 더욱 열심히 해서 인정받고 싶다”는 솔직한 소감으로 박수를 받았다. 듀엣곡으로 허밍어반스테레오의 ‘Hawaiian Couple’을 부른 뒤 ‘간식 먹는 강아지’, ‘기차 승무원’ 등의 독보적인 성대모사 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집은 ‘히메나선생님’은 ‘SNL 코리아’의 크루로 활약했던 개그우먼 출신 연기자 정이랑이었다. 솔로곡으로 정수라의 ‘난 너에게’를 열창한 그는 “TV에서 욕쟁이 할머니나 남자 캐릭터를 연기하지만 난 사실 여성스러운 사람이다”, “오늘 ‘복면가왕’을 통해 예쁘고 사랑스러운 모습을 마음껏 보여줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다.   소녀시대의 ‘Run Devil Run’을 파워풀하면서도 감미로운 목소리로 재해석해 “노래 완급 조절을 정말 잘한다”, “남심 저격수다”라는 호평을 받은 ‘카세트소녀’의 정체는 걸그룹 러블리즈의 메인보컬 진이었다.   러블리즈 팀 내에서 개그 담당임에도 카메라 앞에 서면 떨려서 말도 제대로 못한다는 그는 “‘복면가왕’을 통해 카메라에 대한 두려움을 떨칠 수 있게 됐다”며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 카이와 유영석은 “박하사탕처럼 깨끗하게 불편한 마음을 정화시켜주는 목소리다”, “정말 사랑스러운 노래였다”라고 찬사를 건넸다.   노래 내공을 대방출한 준결승 진출자 4인이 ‘동방불패’를 저지하기 위해 나선 가운데 과연 ‘동방불패’는 ‘복면가왕’ 역대 최장기 집권 가왕 하현우의 기록을 따라잡고 9연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 오는 일요일(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 러블리즈 진이 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다. 러블리즈 진은 지난 10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서 카세트 소녀로 출연해 매력적인 보이스로 듣는 이들의 마음을 따뜻하게 녹이며 깊은 인상을 남겼다.방송 이후 진은 소속사를 통해 "'복면가왕'에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다"며 "특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다"고 소감을 전했다.이날 진은 CD플레이어와 함께 소녀시대의 '런 데빌 런'을 색다르게 해석해 무대를 꾸몄다. 아쉽게 1라운드에서 탈락한 진은 태연의 '들리나요'로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력에 단연 돋보이는 깨끗한 음색과 깊은 감성으로 모두를 힐링하게 했다. 카이는 진의 노래에 "양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다"고 극찬했다. 김현철은 "예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다"며 호평을 쏟았다.이어 가면을 벗고 진의 정체가 드러나자 관객들은 놀라움을 감추지 못했고, 진은 수줍음도 잠시, 엉뚱 매력으로 갖가지 4차원 개인기를 쏟아내며 김구라를 비롯한 연예인 판정단을 열광케 했다.   한편 진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 '치유'로 일본 현지 프로모션 활동을 활발하게 펼치며 국내를 넘어 글로벌 활동의 예열을 마쳤다./mari@osen.co.kr[사진] 울림엔터테인먼트 제공
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 러블리즈 멤버 진이 MBC '일밤-복면가왕' 소감을 밝혔다.진은 11일 소속사 울림엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다"고 털어놓으며 "하지만 녹화 날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다"고 감격한 소감을 전했다."특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다"는 러블리즈 진은 "정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다"고 덧붙였다.앞서 10일 방송에서 진은 '카세트 소녀'란 가면을 쓰고 출연해 걸그룹 소녀시대의 '런 데빌 런'을 색다르게 해석한 무대를 선보였따. 뮤지컬배우 카이는 진의 노래에 "양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화 받은 느낌이었다"고 극찬했다. 가수 김현철은 "예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다"며 호평했다.한편, 진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 10일까지 미니 4집 '치유'로 일본 프로모션 활동을 활발하게 펼쳤다.[사진 = 울림엔터테인먼트 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 러블리즈 진은 지난 10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '카세트 소녀'로 출연해 매력적인 보이스로 듣는 이들의 마음을 따뜻하게 녹이며 깊은 인상을 남겼다.진은 소속사를 통해 "'복면가왕’에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화 날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다"며 "특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다"고 소감을 전했다.이날 진은 'CD플레이어'와 함께 소녀시대의 '런 데빌 런'을 색다르게 해석해 무대를 꾸몄다. 이어 진은 태연의 '들리나요'로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력에 단연 돋보이는 깨끗한 음색과 깊은 감성을 보여줬다.카이는 진의 노래에 "양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다"고 극찬했다. 김현철은 "예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다"며 호평을 쏟았다. 
멤버들 없이 처음으로 솔로로 무대에 올라 러블리즈 메인보컬 다운 실력에 사랑스런 매력을 발산한 진의 앞으로의 행보에도 더욱 기대가 모아졌다.한편, 진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 '치유'로 일본 현지 프로모션 활동을 활발하게 펼치며 국내를 넘어 글로벌 활동의 예열을 마쳤다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면, 울림엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
러블리즈 진이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.  10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 러블리즈 진이 '카세트 소녀'로 출연해 매력적인 보이스로 듣는 이들의 마음을 따뜻하게 녹였다. 방송 이후 진은 소속사를 통해 "'복면가왕'에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다. 특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다"고 밝혔다. 이날 진은 CD플레이어와 함께 소녀시대의 '런 데빌 런'을 색다르게 해석해 불렀다. 이어 태연의 '들리나요'로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력으로 눈길을 끌었다. 카이는 진의 노래에 "양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다"고 극찬했다. 김현철은 "예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다"며 호평을 쏟았다.진은 엉뚱 매력으로 4차원 개인기를 쏟아내며 김구라를 비롯한 연예인 판정단을 열광케 했다.러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 '치유'로 일본 현지 프로모션 활동을 펼쳤다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=김규리 SNS배우 김규리가 MBC '복면가왕'에 출연 후 "웃음을 드리고 싶었어요"라는 말을 남겼다.10일 김규리는 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "웃음을 드리고 싶어서 출연하게 됐어요"라며 "웃으면 복이 온다니까 앞으로도 자주 웃게 해드릴게요"라는 소감과 함께 사진을 게재했다.  
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처이날 '복면가왕' 1라운드 마지막 무대는 '프리다칼로'와 '밥로스'가 꾸몄다. 김규리는 '프리다칼로'라는 이름으로 가면을 쓰고 무대에 올랐다. 두 사람은 홍서범, 조갑경 부부의 '내 사랑 투유'를 불렀다.이날 '밥로스'가 '프리다칼로'를 꺾고 2라운드에 올랐다. '프리다칼로'의 정체는 김규리로 반전을 선사했다.탈락 후 김규리는 "1라운드 무대에서 떨어지는게 목표였다. 그 다음으로 웃기고 싶었다. 사람들이 웃어주는 게 너무 행복했다. 앞으로 작은 것 하나라도 즐겁게 했으면 좋겠다"는 바람을 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’에 반가운 얼굴들이 등장했다. MBC 방송 캡처'복면가왕'에 반가운 얼굴들이 많이 등장했다. 10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 러블리즈 진, 그룹 '더자두' 출신 강두, 개그우먼 출신 배우 정이랑, 배우 김규리가 출연했다.이날 방송에서는 동방불패의 질주를 막기 위한 새로운 복면 가수들의 노래가 펼쳐졌다.첫 번째 무대에서는 감미로운 목소리로 '남심 저격수'가 된 카세트소녀의 정체가 러블리즈의 진으로 밝혀졌다. 진은 자동차 지나가는 소리를 흉내 내는 엉뚱한 면모를 보여 웃음을 샀다.다음에는 그룹 '더 자두'의 강두가 얼굴을 드러내 많은 이들의 반가움을 샀다. 이날 강두는 나무늘보 가면을 쓰고 등장해 럼블피시의 '으라차차'를 열창했고, 판정단에게 "여리고 섬세한 감성이 느껴진다"라는 평가를 받았다. 과자 먹는 강아지, 기차 안에서 호두과자 파는 승무원 등 독특한 성대모사를 선보인 히메나선생님은 개그우먼 출신 연기자 정이랑이었다. tvN 'SNL' 욕쟁이 할머니로 출연해 얼굴을 알렸던 정이랑은 "원래 성격은 여성여성하다. 가면을 쓰고 여성스러움을 만끽할 수 있어 좋았다"고 말했다. 청아한 목소리가 매력적이었던 프리다칼로의 정체는 배우 김규리였다. 김규리가 얼굴을 드러내자 연예인 판정단은 자리에 일어나 놀라움을 드러냈다. 이날 김규리는 가면을 쓰고 달팽이, 도토리묵을 몸으로 표현해 웃음을 샀다. 김규리는 "가면 뒤에 숨어 웃기고 싶었다. 주변에 즐거움을 주는 사람이 되고 싶다"고 밝혔다.  이날 듀엣곡 대결에서 승리한 CD 플레이어, 레서판다, 전격Z작전, 밥로스는 2라운드에 진출했다. 과연 이들이 '동방불패'의 9연승을 막을 수 있을지 결과에 관심이 쏠린다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 그룹 자두 출신의 강두가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.지난 10일 오후 강두는 자신의 SNS에 “실검1위 감사합니다 #복면가왕 #나무늘보 #강두 #배우가되는날까지 #달려보겠습니다 #성혜의나라 #대관람차 #8월말개봉 #관심좀부탁드려요”라는 글을 올렸다. 이어 “상대분이 너무 잘하셔서. 누구시지. 안 알려주시던데 이미 리허설에 2라운드 포기각. 작가님들 피디님들 감사드리고 부족한 노래 잘하게 만들어주신 분들 너무 감사드립니다 #행복합니다”라고 덧붙였다. 지난 10일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 강두는 나무늘보로 출연해 레서판다와 대결했다. 이들은 럼블피쉬의 ‘으라차차’를 불러 박수를 받았다. 강두는 가면을 벗은 후 “무대는 12년 만이다. 2007년부터 배우로 활동하고 있다. 자두 없이 혼자 선 무대는 두 번째다. 솔로곡 무대 이후 오늘이 처음이다. 배우라는 호칭이 아직 부끄럽다. 배우 강두, 배우 송용식이 어색하지 않도록 하는 게 목표”라고 말하기도 했다.한편 강두는 2001년 그룹 ‘더 자두’의 멤버로 자두와 함께 활동했으며, 이후 배우로 전향해 활동 중이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
복면가왕 카세트 소녀는 러블리즈의 진이었다.러블리즈 진은 지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘카세트 소녀’로 출연해 매력적인 보이스로 듣는 이들의 마음을 따뜻하게 녹이며 깊은 인상을 남겼다.방송 이후 진은 소속사를 통해 “’복면가왕’에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다”며 “특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다”고 소감을 전했다. 이날 진은 ‘CD플레이어’와 함께 소녀시대의 '런 데빌 런'을 색다르게 해석해 무대를 꾸몄다. 이어 진은 태연의 '들리나요'로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력에 단연 돋보이는 깨끗한 음색과 깊은 감성으로 모두를 힐링하게 했다.  카이는 진의 노래에 "양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다"고 극찬했다. 김현철은 “예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다”며 호평을 쏟았다. 이어 가면을 벗고 진의 정체가 드러나자 관객들은 대박이라며 놀라움을 감추지 못했고, 진은 수줍음도 잠시 엉뚱 매력으로 갖가지 4차원 개인기를 쏟아내며 김구라를 비롯한 연예인 판정단을 열광케 했다.    멤버들 없이 처음으로 솔로로 무대에 올라 러블리즈 메인보컬 다운 실력에 사랑스런 매력을 발산한 진의 앞으로의 행보에도 더욱 기대가 모아졌다.한편, 진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 ‘치유’로 일본 현지 프로모션 활동을 활발하게 펼쳤다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 어제(10일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 올린 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 대항하는 복면 가수 8인의 대결이 펼쳐졌다. 시청률 조사기관 닐슨에 따르면 이날 방송한 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 시청률 9.3%로 동시간대 1위다.   홍서범&조갑경의 ‘내 사랑 투유’로 진정성 있는 무대를 선보인 ‘프리다칼로’는 팔색조 매력의 배우 김규리였다. 그는 “가사 하나하나를 정성스럽게 부른다”, “노래를 고급스럽게 표현한다”는 칭찬을 받으며 청중의 호기심을 자극했다.   오랜만에 예능 프로그램에 얼굴을 비춘 김규리는 “평소에 재밌는 사람이고 싶은데 잘 웃기지를 못한다. 그래서 오늘 정체를 가린 채 웃음을 주기 위해 최선을 다했다”라며 ‘복면가왕’ 출연 이유를 밝혔다.   탄탄한 가창력으로 럼블피쉬의 ‘으라차차’를 부른 ‘나무늘보’의 정체는 ‘김밥’, ‘대화가 필요해’ 등 수많은 명곡을 탄생시켰던 인기 그룹 더 자두 출신의 배우 강두였다. 오랜만에 보는 반가운 그의 얼굴에 신봉선은 “TV에서만 봤었는데 실제로 보니 마치 동창을 만난 것처럼 반갑다. 소름이 끼칠 정도다”라며 놀라워했다.   이제는 가수가 아닌 배우로 활동하고 있는 강두는 “14년 만에 자두 없이 혼자 노래를 불러 기분이 새롭다”, “연기를 한지 10년 정도 됐는데, 더욱 열심히 해서 인정받고 싶다”는 솔직한 소감으로 박수를 받았다.  듀엣곡으로 허밍어반스테레오의 ‘Hawaiian Couple’을 부른 뒤 ‘간식 먹는 강아지’, ‘기차 승무원’ 등의 독보적인 성대모사 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집은 ‘히메나선생님’은 ‘SNL 코리아’의 크루로 활약했던 개그우먼 출신 연기자 정이랑이었다.   솔로곡으로 정수라의 ‘난 너에게’를 열창한 그는 “TV에서 욕쟁이 할머니나 남자 캐릭터를 연기하지만 난 사실 여성스러운 사람이다”, “오늘 ‘복면가왕’을 통해 예쁘고 사랑스러운 모습을 마음껏 보여줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다.    소녀시대의 ‘Run Devil Run’을 파워풀하면서도 감미로운 목소리로 재해석해 “노래 완급 조절을 정말 잘한다”, “남심 저격수다”라는 호평을 받은 ‘카세트소녀’의 정체는 걸그룹 러블리즈의 메인보컬 진이었다.  러블리즈 팀 내에서 개그 담당임에도 카메라 앞에 서면 떨려서 말도 제대로 못한다는 그는 “‘복면가왕’을 통해 카메라에 대한 두려움을 떨칠 수 있게 됐다”며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 카이와 유영석은 “박하사탕처럼 깨끗하게 불편한 마음을 정화시켜주는 목소리다”, “정말 사랑스러운 노래였다”라고 찬사를 건넸다.  노래 내공을 대방출한 준결승 진출자 4인이 ‘동방불패’를 저지하기 위해 나선 가운데 과연 ‘동방불패’는 ‘복면가왕’ 역대 최장기 집권 가왕 하현우의 기록을 따라잡고 9연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 오는 일요일(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘복면가왕’ 정이랑이 만능 엔터테이너의 면모를 뽐냈다.     지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘히메나 선생님’의 정체는 배우 정이랑이었다. 1라운드 'Z작전'과 함께 대결을 펼친 '히메나 선생님'은 연애세포를 불러일으키는 허밍어반스테리오의 ‘하와이안 커플’을 선곡했다.      앙증맞은 제스처와 귀를 사로잡는 보이스로 단번에 시선을 사로잡은 '히메나 선생님’은 AOA 지민의 성대모사로 개인기 시동을 걸다 여러 크기의 강아지, 배우 이순재의 성대모사 등 다양한 개인기로 패널들의 취향을 저격하며 현장을 초토화시켰다.      아쉽게 1라운드 ‘Z작전’에게 패배한 ‘히메나 선생님’은 솔로 곡 정수라의 ‘난 너에게’를 선곡했다. 무드 있는 음색으로 그녀의 대한 궁금증은 더욱 커졌다. 단 한순 간도 시선을 떼지 못하게 만들었던 ‘히메나 선생님’이 복면을 벗고 정체를 얼굴을 공개하자 신선한 충격과 함께 감탄을 금치 못했다.     정이랑은 “욕쟁이 할머니나 나이 있는 역할을 많이 해서 내가 독하고 셀 거라는 생각을 많이 하신다. 그런데 복면가왕 통해서 정이랑의 모습을 보여줄 수 있어서 너무 좋았다”라며 짧은 소감을 전했다.      2008년 MBC 공채 개그맨으로 데뷔, 찰진 입담과 몸을 사리지 않은 개그로 안방극장의 배꼽을 잡게 만들었던 정이랑은 최근 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 유귀남 역을 맡아 탄탄한 연기력은 물론, 능청스럽고 코믹스러운 캐릭터를 찰떡같이 소화해 매회 신 스틸러로서의 활약을 톡톡히 해냈다.      한편, 개그-연기-노래 다채로운 매력을 발산한 정이랑은 차기작을 준비 중이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '복면가왕' 정이랑이 만능 엔터테이너의 면모를 뽐냈다.지난 10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '히메나 선생님'의 정체는 배우 정이랑 이였다. 1라운드 'Z작전' 과 함께 대결을 펼친 '히메나 선생님'은 연애세포를 불러 이르키는 허밍어반스테리오의 '하와이안 커플'을 선곡했다. 앙증맞은 제스처와 귀를 사로잡는 보이스로 단번에 시선을 사로잡은 '히메나 선생님'은 AOA 지민의 성대모사로 개인기 시동을 걸다 여러 크기의 강아지, 배우 '이순재'의 성대모사 등 다양한 개인기로 패널들의 취향을 저격하며 현장을 초토화시켰다. 아쉽게 1라운드 'Z작전' 에게 패배한 '히메나 선생님'은 솔로 곡 정수라의 '난 너에게'를 선곡했다. 무드 있는 음색으로 그녀의 대한 궁금증은 더욱 커졌다. 단 한순 간도 시선을 떼지 못하게 만들었던 '히메나 선생님'이 복면을 벗고 정체를 얼굴을 공개하자 신선한 충격과 함께 감탄을 금치 못했다.정이랑은 "욕쟁이 할머니나 나이 있는 역할을 많이 해서 내가 독하고 셀 거라는 생각을 많이 하신다. 그런데 복면가왕 통해서 정이랑의 모습을 보여줄 수 있어서 너무 좋았다."라며 짧은 소감을 전했다. 2008년 MBC 공채 개그맨으로 데뷔, 찰진 입담과 몸을 사리지 않은 개그로 안방극장의 배꼽을 잡게 만들었던 정이랑은 최근 MBC 드라마 '보그맘'에서 유귀남 역을 맡아 탄탄한 연기력은 물론, 능청스럽고 코믹스러운 캐릭터를 찰떡같이 소화해 매회 신 스틸러로서의 활약을 톡톡히 해냈다.한편, 개그- 연기- 노래 다채로운 매력을 발산한 정이랑은 차기작을 준비 중이다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 조윤선 기자] 러블리즈 진은 지난 10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '카세트 소녀'로 출연해 매력적인 보이스로 듣는 이들의 마음을 따뜻하게 녹이며 깊은 인상을 남겼다.방송 이후 진은 소속사를 통해 "'복면가왕'에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다"며 "특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다"고 소감을 전했다.이날 진은 'CD플레이어'와 함께 소녀시대의 '런 데빌 런'을 색다르게 해석해 무대를 꾸몄다. 이어 진은 태연의 '들리나요'로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력에 단연 돋보이는 깨끗한 음색과 깊은 감성으로 모두를 힐링하게 했다. 카이는 진의 노래에 "양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다"고 극찬했다. 김현철은 "예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다"며 호평을 쏟았다.이어 가면을 벗고 진의 정체가 드러나자 관객들은 대박이라며 놀라움을 감추지 못했고, 진은 수줍음도 잠시 엉뚱 매력으로 갖가지 4차원 개인기를 쏟아내며 김구라를 비롯한 연예인 판정단을 열광케 했다.   멤버들 없이 처음으로 솔로로 무대에 올라 러블리즈 메인보컬 다운 실력에 사랑스런 매력을 발산한 진의 앞으로의 행보에도 더욱 기대가 모아졌다.한편, 진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 '치유'로 일본 현지 프로모션 활동을 활발하게 펼치며 국내를 넘어 글로벌 활동의 예열을 마쳤다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드경제=서병기 선임기자]정이랑이 만능 엔터테이너의 면모를 뽐냈다. 지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘히메나 선생님’의 정체는 배우 정이랑 이였다. 1라운드 ‘Z작전’ 과 함께 대결을 펼친 ‘히메나 선생님’은 연애세포를 불러 이르키는 허밍어반스테리오의 ‘하와이안 커플’을 선곡했다. 앙증맞은 제스처와 귀를 사로잡는 보이스로 단번에 시선을 사로잡은 ‘히메나 선생님’은 AOA 지민의 성대모사로 개인기 시동을 걸다 여러 크기의 강아지, 배우 ‘이순재’의 성대모사 등 다양한 개인기로 패널들의 취향을 저격하며 현장을 초토화시켰다.  
아쉽게 1라운드 ‘Z작전’ 에게 패배한 ‘히메나 선생님’은 솔로 곡 정수라의 ‘난 너에게’를 선곡했다. 무드 있는 음색으로 그녀의 대한 궁금증은 더욱 커졌다. 단 한순 간도 시선을 떼지 못하게 만들었던 ‘히메나 선생님’이 복면을 벗고 정체를 얼굴을 공개하자 신선한 충격과 함께 감탄을 금치 못했다.정이랑은 “욕쟁이 할머니나 나이 있는 역할을 많이 해서 내가 독하고 셀 거라는 생각을 많이 하신다. 그런데 복면가왕 통해서 정이랑의 모습을 보여줄 수 있어서 너무 좋았다.”라며 짧은 소감을 전했다. 2008년 MBC 공채 개그맨으로 데뷔, 찰진 입담과 몸을 사리지 않은 개그로 안방극장의 배꼽을 잡게 만들었던 정이랑은 최근 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 유귀남 역을 맡아 탄탄한 연기력은 물론, 능청스럽고 코믹스러운 캐릭터를 찰떡같이 소화해 매회 신 스틸러로서의 활약을 톡톡히 해냈다. 한편, 개그- 연기- 노래 다채로운 매력을 발산한 정이랑은 차기작을 준비 중이다. /wp@heraldcorp.com▶날개 없이도 시원한 무더위 필수템, 헤럴드 리얼라이프▶숙면세계로 인도해줄 꿀잠템! ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
러블리즈 진/사진제공=울림 엔터테인먼트러블리즈 진은 지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘카세트 소녀’로 출연했다.방송 이후 진은 소속사를 통해 “’복면가왕’에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다”며 “특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다”고 소감을 전했다.이날 진은 ‘CD플레이어’와 함께 소녀시대의 ‘런 데빌 런’을 색다르게 해석해 무대를 꾸몄다. 이어 진은 태연의 ‘들리나요’로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력에 단연 돋보이는 깨끗한 음색과 깊은 감성으로 귀를 사로잡았다.카이는 진의 노래에 “양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다”고 극찬했다. 김현철은 “예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다”며 호평을 쏟았다.이어 가면을 벗고 진의 정체가 드러나자 관객들은 대박이라며 놀라움을 감추지 못했고, 진은 수줍음도 잠시 엉뚱 매력으로 갖가지 4차원 개인기를 쏟아내며 김구라를 비롯한 연예인 판정단을 열광케 했다.멤버들 없이 처음으로 솔로로 무대에 올라 러블리즈 메인보컬 다운 실력에 사랑스런 매력을 발산한 진의 앞으로의 행보에도 더욱 기대가 모아졌다.진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 ‘치유’로 일본 현지 프로모션 활동을 활발하게 펼쳤다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자]배우 김규리부터 강두까지 반가운 얼굴들이 MBC ‘복면가왕’에 출연했다. 지난 10일 방송된 ‘복면가왕’에서는 8연승을 올린 가왕 동방불패의 왕좌에 대항하는 복면 가수 8인의 대결이 펼쳐졌다. 시청률 조사기관 닐슨에 따르면 이날 방송한 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 시청률 9.3%로 동시간대 1위에 올랐다.홍서범&조갑경의 ‘내 사랑 투유’로 진정성 있는 무대를 선보인 ‘프리다칼로’는 팔색조 매력의 배우 김규리였다. 그는 “가사 하나하나를 정성스럽게 부른다”, “노래를 고급스럽게 표현한다”는 칭찬을 받으며 청중의 호기심을 자극했다.오랜만에 예능 프로그램에 얼굴을 비춘 김규리는 “평소에 재밌는 사람이고 싶은데 잘 웃기지를 못한다. 그래서 오늘 정체를 가린 채 웃음을 주기 위해 최선을 다했다”며 ‘복면가왕’ 출연 이유를 밝혔다.탄탄한 가창력으로 럼블피쉬의 ‘으라차차’를 부른 나무늘보의 정체는 ‘김밥’, ‘대화가 필요해’ 등 수많은 명곡을 탄생시켰던 인기 그룹 더 자두 출신의 배우 강두였다. 오랜만에 보는 반가운 그의 얼굴에 신봉선은 “TV에서만 봤었는데 실제로 보니 마치 동창을 만난 것처럼 반갑다. 소름이 끼칠 정도다”며 놀라워했다.이제는 가수가 아닌 배우로 활동하고 있는 강두는 “14년 만에 자두 없이 혼자 노래를 불러 기분이 새롭다”, “연기를 한지 10년 정도 됐는데, 더욱 열심히 해서 인정받고 싶다”는 솔직한 소감으로 박수를 받았다.듀엣곡으로 허밍어반스테레오의 ‘하와이안 커플’을 부른 뒤 ‘간식 먹는 강아지’, ‘기차 승무원’ 등의 독보적인 성대모사 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집은 히메나선생님은 ‘SNL 코리아’의 크루로 활약했던 개그우먼 출신 연기자 정이랑이었다.솔로곡으로 정수라의 ‘난 너에게’를 열창한 그는 “TV에서 욕쟁이 할머니나 남자 캐릭터를 연기하지만 난 사실 여성스러운 사람이다”, “오늘 ‘복면가왕’을 통해 예쁘고 사랑스러운 모습을 마음껏 보여줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다.소녀시대의 ‘런 데빌 런’을 파워풀하면서도 감미로운 목소리로 재해석해 “노래 완급 조절을 정말 잘한다”, “남심 저격수다”는 호평을 받은 카세트소녀의 정체는 걸그룹 러블리즈의 메인보컬 진이었다.러블리즈 팀 내에서 개그 담당임에도 카메라 앞에 서면 떨려서 말도 제대로 못한다는 그는 “‘복면가왕’을 통해 카메라에 대한 두려움을 떨칠 수 있게 됐다”며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 카이와 유영석은 “박하사탕처럼 깨끗하게 불편한 마음을 정화시켜주는 목소리다”, “정말 사랑스러운 노래였다”고 찬사를 건넸다.노래 내공을 대방출한 준결승 진출자 4인이 동방불패를 저지하기 위해 나선 가운데 과연 동방불패는 ‘복면가왕’ 역대 최장기 집권 가왕 하현우의 기록을 따라잡고 9연승에 성공할 수 있을지 오는 17일 오후 4시 50분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
러블리즈 진 “‘복면가왕’ 짜릿한 경험, 조장혁 호평에 울컥” [소감]그룹 러블리즈 진은 지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘카세트 소녀’로 출연해 매력적인 보이스로 듣는 이들의 마음을 따뜻하게 녹이며 깊은 인상을 남겼다.진은 소속사를 통해 “’복면가왕’에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다”며 “특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다”고 소감을 전했다. 
이날 진은 ‘CD플레이어’와 함께 소녀시대의 '런 데빌 런'을 색다르게 해석해 무대를 꾸몄다. 이어 진은 태연의 '들리나요'로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력에 단연 돋보이는 깨끗한 음색과 깊은 감성으로 모두를 힐링하게 했다. 카이는 진의 노래에 "양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다"고 극찬했다. 김현철은 “예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다”며 호평을 쏟았다.이어 가면을 벗고 진의 정체가 드러나자 관객들은 대박이라며 놀라움을 감추지 못했고, 진은 수줍음도 잠시 엉뚱 매력으로 갖가지 4차원 개인기를 쏟아내며 김구라를 비롯한 연예인 판정단을 열광케 했다.   멤버들 없이 처음으로 솔로로 무대에 올라 러블리즈 메인보컬 다운 실력에 사랑스런 매력을 발산한 진의 앞으로의 행보에도 더욱 기대가 모아졌다.진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 ‘치유’로 일본 현지 프로모션 활동을 활발하게 펼치며 국내를 넘어 글로벌 활동의 예열을 마쳤다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처, 울림 엔터테인먼트 제공]동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김규리-정이랑-강두, ‘복면가왕’의 동창회급 섭외력…반가움 폭발 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 올린 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 대항하는 복면 가수 8인의 대결이 펼쳐졌다. 홍서범&조갑경의 ‘내 사랑 투유’로 진정성 있는 무대를 선보인 ‘프리다칼로’는 팔색조 매력의 배우 김규리였다. 그는 “가사 하나하나를 정성스럽게 부른다”, “노래를 고급스럽게 표현한다”는 칭찬을 받으며 청중의 호기심을 자극했다. 오랜만에 예능 프로그램에 얼굴을 비춘 김규리는 “평소에 재밌는 사람이고 싶은데 잘 웃기지를 못한다. 그래서 오늘 정체를 가린 채 웃음을 주기 위해 최선을 다했다”라며 ‘복면가왕’ 출연 이유를 밝혔다.탄탄한 가창력으로 럼블피쉬의 ‘으라차차’를 부른 ‘나무늘보’의 정체는 ‘김밥’, ‘대화가 필요해’ 등 수많은 명곡을 탄생시켰던 인기 그룹 더 자두 출신의 배우 강두였다. 오랜만에 보는 반가운 그의 얼굴에 신봉선은 “TV에서만 봤었는데 실제로 보니 마치 동창을 만난 것처럼 반갑다. 소름이 끼칠 정도다”라며 놀라워했다. 이제는 가수가 아닌 배우로 활동하고 있는 강두는 “14년 만에 자두 없이 혼자 노래를 불러 기분이 새롭다”, “연기를 한지 10년 정도 됐는데, 더욱 열심히 해서 인정받고 싶다”는 솔직한 소감으로 박수를 받았다.듀엣곡으로 허밍어반스테레오의 ‘Hawaiian Couple’을 부른 뒤 ‘간식 먹는 강아지’, ‘기차 승무원’ 등의 독보적인 성대모사 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집은 ‘히메나선생님’은 ‘SNL 코리아’의 크루로 활약했던 개그우먼 출신 연기자 정이랑이었다. 솔로곡으로 정수라의 ‘난 너에게’를 열창한 그는 “TV에서 욕쟁이 할머니나 남자 캐릭터를 연기하지만 난 사실 여성스러운 사람이다”, “오늘 ‘복면가왕’을 통해 예쁘고 사랑스러운 모습을 마음껏 보여줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다. 소녀시대의 ‘Run Devil Run’을 파워풀하면서도 감미로운 목소리로 재해석해 “노래 완급 조절을 정말 잘한다”, “남심 저격수다”라는 호평을 받은 ‘카세트소녀’의 정체는 걸그룹 러블리즈의 메인보컬 진이었다.러블리즈 팀 내에서 개그 담당임에도 카메라 앞에 서면 떨려서 말도 제대로 못한다는 그는 “‘복면가왕’을 통해 카메라에 대한 두려움을 떨칠 수 있게 됐다”며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 카이와 유영석은 “박하사탕처럼 깨끗하게 불편한 마음을 정화시켜주는 목소리다”, “정말 사랑스러운 노래였다”라고 찬사를 건넸다.노래 내공을 대방출한 준결승 진출자 4인이 ‘동방불패’를 저지하기 위해 나선 가운데 과연 ‘동방불패’는 ‘복면가왕’ 역대 최장기 집권 가왕 하현우의 기록을 따라잡고 9연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 오는 일요일(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 '러블리즈'의 메인보컬 진이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 11일 진은 소속사를 통해 "'복면가왕'에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다"고 전했다.이어 그는 "특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다"고 소감을 전했다.  
진은 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 '카세트 소녀'로 출연했다. 이날 진은 'CD플레이어'와 함께 소녀시대의 '런 데빌 런(Run Devil Run)'을 색다르게 해석해 무대를 꾸몄다. 이어 진은 태연의 '들리나요'로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력에 단연 돋보이는 깨끗한 음색과 깊은 감성으로 모두를 힐링하게 했다.  카이는 진의 노래에 "양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다"고 극찬했다. 김현철은 "예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다"고 호평했다. 이어 가면을 벗고 진의 정체가 드러나자 관객들은 대박이라며 놀라움을 감추지 못했고, 진은 수줍음도 잠시 엉뚱 매력으로 갖가지 4차원 개인기를 쏟아내며 김구라를 비롯한 연예인 판정단을 열광케 했다.    멤버들 없이 처음으로 솔로로 무대에 올라 러블리즈 메인보컬 다운 실력에 사랑스런 매력을 발산한 진의 앞으로의 행보에도 더욱 기대가 모아졌다.한편 진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 '치유'로 일본 현지 프로모션 활동을 활발하게 펼치며 국내를 넘어 글로벌 활동의 예열을 마쳤다. YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처, 울림엔터테인먼트]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 프리다칼로 김규리, 러블리즈 진, 강두, 정이랑 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 카세트소녀 러블리즈 진부터 프리다칼로 김규리까지 반가운 얼굴이 등장했다. 지난 10일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 올린 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 대항하는 복면 가수 8인의 대결이 펼쳐졌다. 홍서범&조갑경의 ‘내 사랑 투유’로 진정성 있는 무대를 선보인 ‘프리다칼로’는 팔색조 매력의 배우 김규리였다. 그는 “가사 하나하나를 정성스럽게 부른다”, “노래를 고급스럽게 표현한다”는 칭찬을 받으며 청중의 호기심을 자극했다. 오랜만에 예능 프로그램에 얼굴을 비춘 김규리는 “평소에 재밌는 사람이고 싶은데 잘 웃기지를 못한다. 그래서 오늘 정체를 가린 채 웃음을 주기 위해 최선을 다했다”라며 ‘복면가왕’ 출연 이유를 밝혔다.탄탄한 가창력으로 럼블피쉬의 ‘으라차차’를 부른 ‘나무늘보’의 정체는 ‘김밥’, ‘대화가 필요해’ 등 수많은 명곡을 탄생시켰던 인기 그룹 더 자두 출신의 배우 강두였다. 오랜만에 보는 반가운 그의 얼굴에 신봉선은 “TV에서만 봤었는데 실제로 보니 마치 동창을 만난 것처럼 반갑다. 소름이 끼칠 정도다”라며 놀라워했다. 이제는 가수가 아닌 배우로 활동하고 있는 강두는 “14년 만에 자두 없이 혼자 노래를 불러 기분이 새롭다”, “연기를 한지 10년 정도 됐는데, 더욱 열심히 해서 인정받고 싶다”는 솔직한 소감으로 박수를 받았다.듀엣곡으로 허밍어반스테레오의 ‘Hawaiian Couple’을 부른 뒤 ‘간식 먹는 강아지’, ‘기차 승무원’ 등의 독보적인 성대모사 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집은 ‘히메나선생님’은 ‘SNL 코리아’의 크루로 활약했던 개그우먼 출신 연기자 정이랑이었다. 솔로곡으로 정수라의 ‘난 너에게’를 열창한 그는 “TV에서 욕쟁이 할머니나 남자 캐릭터를 연기하지만 난 사실 여성스러운 사람이다” “오늘 ‘복면가왕’을 통해 예쁘고 사랑스러운 모습을 마음껏 보여줘서 행복하다”는 소감을 밝혔다. 소녀시대의 ‘Run Devil Run’을 파워풀하면서도 감미로운 목소리로 재해석해 “노래 완급 조절을 정말 잘한다”, “남심 저격수다”라는 호평을 받은 ‘카세트소녀’의 정체는 걸그룹 러블리즈의 메인보컬 진이었다.러블리즈 팀 내에서 개그 담당임에도 카메라 앞에 서면 떨려서 말도 제대로 못한다는 그는 “‘복면가왕’을 통해 카메라에 대한 두려움을 떨칠 수 있게 됐다”며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 카이와 유영석은 “박하사탕처럼 깨끗하게 불편한 마음을 정화시켜주는 목소리다”, “정말 사랑스러운 노래였다”라고 찬사를 건넸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] ‘복면가왕’ 정이랑이 만능 엔터테이너의 면모를 뽐냈다.10일(일) 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘히메나 선생님’의 정체는 배우 정이랑 이였다. 1라운드 'Z작전' 과 함께 대결을 펼친 ‘히메나 선생님’은 연애세포를 불러 이르키는 허밍어반스테리오의 ‘하와이안 커플’을 선곡했다.앙증맞은 제스처와 귀를 사로잡는 보이스로 단번에 시선을 사로잡은 '히메나 선생님’은 AOA 지민의 성대모사로 개인기 시동을 걸다 여러 크기의 강아지, 배우 이순재의 성대모사 등 다양한 개인기로 패널들의 취향을 저격하며 현장을 초토화시켰다. 아쉽게 1라운드 ‘Z작전’ 에게 패배한 ‘히메나 선생님’은 솔로곡 정수라의 ‘난 너에게’를 선곡했다. 무드 있는 음색으로 그녀의 대한 궁금증은 더욱 커졌다. 단 한순 간도 시선을 떼지 못하게 만들었던 ‘히메나 선생님’이 복면을 벗고 정체를 얼굴을 공개하자 신선한 충격과 함께 감탄을 금치 못했다.정이랑은 "욕쟁이 할머니나 나이 있는 역할을 많이 해서 내가 독하고 셀 거라는 생각을 많이 하신다. 그런데 복면가왕 통해서 정이랑의 모습을 보여줄 수 있어서 너무 좋았다"라며 짧은 소감을 전했다. 2008년 MBC 공채 개그맨으로 데뷔, 찰진 입담과 몸을 사리지 않은 개그로 안방극장의 배꼽을 잡게 만들었던 정이랑은 최근 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 유귀남 역을 맡아 탄탄한 연기력은 물론, 능청스럽고 코믹스러운 캐릭터를 찰떡같이 소화해 매회 신스틸러로서의 활약을 톡톡히 해냈다. 한편, ‘복면가왕’을 통해 다채로운 매력을 발산한 정이랑은 현재 차기작을 준비 중이다. 사진제공=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡쳐고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
러블리즈 진이 지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘카세트 소녀’로 출연해 매력적인 보이스로 듣는 이들의 마음을 따뜻하게 녹이며 깊은 인상을 남겼다. 
방송 이후 진은 소속사를 통해 “’복면가왕’에 나가기 전에는 살짝 자신감이 부족했었다. 하지만 녹화날 제 목소리를 알리고, 무대에서 환호받고 정말 짜릿한 기분을 받았다”며 “특히 조장혁 선배님께서 저에게 호평을 해주셔서 울컥했다. 정말 좋은 경험이었고, 앞으로 더욱 자신감 있는 러블리즈 진을 보여드릴 수 있을 것 같다”고 소감을 전했다.이날 진은 ‘CD플레이어’와 함께 소녀시대의 '런 데빌 런'을 색다르게 해석해 무대를 꾸몄다. 이어 진은 태연의 '들리나요'로 솔로 무대를 이어갔고, 고음에서도 흔들림 없는 탄탄한 보컬 실력에 단연 돋보이는 깨끗한 음색과 깊은 감성으로 모두를 힐링하게 했다. 카이는 진의 노래에 "양념이 강한 음식을 먹으면 박하사탕으로 입가심 하지 않나? 진의 목소리가 그랬다. 마치 정화받은 느낌이었다"고 극찬했다. 김현철은 “예전 아이유의 데뷔 초를 보는 것 같다”며 호평을 쏟았다.이어 가면을 벗고 진의 정체가 드러나자 관객들은 대박이라며 놀라움을 감추지 못했고, 진은 수줍음도 잠시 엉뚱 매력으로 갖가지 4차원 개인기를 쏟아내며 김구라를 비롯한 연예인 판정단을 열광케 했다.   멤버들 없이 처음으로 솔로로 무대에 올라 러블리즈 메인보컬 다운 실력에 사랑스런 매력을 발산한 진의 앞으로의 행보에도 더욱 기대가 모아졌다.한편, 진이 속한 러블리즈는 일본 정식 데뷔에 앞서 지난 10일까지 미니 4집 ‘치유’로 일본 현지 프로모션 활동을 활발하게 펼치며 국내를 넘어 글로벌 활동의 예열을 마쳤다.iMBC 이예은 | 사진제공 울림엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강두가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.그룹 ‘더자두’ 출신 배우 강두가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다. 강두는 10일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 나무늘보 가면을 쓰고 출연했다. 이날 12년 만에 무대에 오른 강두를 본 신봉선은 “동창생을 만난 듯 반갑다”라고 말했고, 강두는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제가 됐다. 강두는 자신의 인스타그램에 “실검 1위 감사하다”라는 글과 함께 출연 소감을 전했다. 그는 “상대 분이 너무 잘하셔서 누구신지 안 알려주시던데 이미 리허설에서 2라운드 포기”라고 밝히며, “부족한 노래 잘하게 만들어주신 분들 너무 감사하다. 행복하다”라는 소감을 전했다. 강두는 8월 말 개봉하는 영화 ‘대관람차’의 주연을 맡았다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 배우 김규리가 '복면가왕'에 출연해 화제인 가운데, 과거 남다른 노래 실력을 자랑한 모습이 새삼 눈길을 끈다.과거 방송된 tvN '현장토크쇼 택시' 182회에는 '화성에서 온 男, 금성에서 온 女 임창정 & 김규리 편'이 방송됐다.이날 김규리는 오렌지카라멜의 '아잉'을 완벽하게 소화해 이목을 집중시켰다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 정이랑이 만능 엔터테이너의 면모를 뽐냈다. 
지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘히메나 선생님’의 정체는 배우 정이랑었다. 1라운드 'Z작전' 과 함께 대결을 펼친 '히메나 선생님'은 연애세포를 깨우는 허밍 어반스테레오의 ‘하와이안 커플’을 선곡했다.앙증맞은 제스처와 귀를 사로잡는 보이스로 단번에 시선을 사로잡은 '히메나 선생님’은 AOA 지민의 성대모사로 개인기 시동을 걸다 여러 크기의 강아지, 배우 ‘이순재’의 성대모사 등 다양한 개인기로 패널들의 취향을 저격하며 현장을 초토화시켰다.아쉽게 1라운드 ‘Z작전’ 에게 패배한 ‘히메나 선생님’은 솔로 곡 정수라의 ‘난 너에게’를 선곡했다. 무드 있는 음색으로 그녀의 대한 궁금증은 더욱 커졌다. 단 한 순간도 시선을 떼지 못하게 만들었던 ‘히메나 선생님’이 복면을 벗고 정체를 얼굴을 공개하자 신선한 충격과 함께 감탄을 금치 못했다.정이랑은 “욕쟁이 할머니나 나이 있는 역할을 많이 해서 내가 독하고 셀 거라는 생각을 많이 하신다. 그런데 '복면가왕'을 통해서 새로운 정이랑의 모습을 보여줄 수 있어서 너무 좋았다”라며 짧은 소감을 전했다.2008년 MBC 공채 개그맨으로 데뷔, 찰진 입담과 몸을 사리지 않은 개그로 안방극장의 배꼽을 잡게 만들었던 정이랑은 최근 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 유귀남 역을 맡아 탄탄한 연기력은 물론, 능청스럽고 코믹스러운 캐릭터를 찰떡같이 소화해 매회 신 스틸러로서의 활약을 톡톡히 해냈다.한편, 개그- 연기- 노래를 오가며 다채로운 매력을 발산한 정이랑은 차기작을 준비 중이다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진 = 환희 인스타그램) 최근 ‘복면가왕’ 호빵왕자로 출연한 가수 환희가 아이스버킷챌린지에 참여해 화제다.지난 10일 환희는 자신의 인스타그램에 “루게릭 요양병원 완공을 진심으로 응원합니다. 많은관심과 성원부탁드립니다. #환희 #아이스버킷챌린지 #응원합니다 #힘내세요#화이팅”이라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상에서 환희는 루게릭 요양병원 완공을 응원하며 얼음물 대야를 뒤집어 쓴 후 엄지를 척하고 들어올렸다.네티즌들은 “감기걸리지마세요”, “멋지고 자랑스럽습니다”, “응원합니다” 등 다양한 반응을 보였다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처      13일 방송되고 있는 MBC '복면가왕 스페셜 에디션'에는 임상아가 화제의 인물로 등장했다.골든마스크와 청개구리 왕자의 대결이 펼쳐졌다. 골든마스크와 청개구리 왕자는 감미로운 미성을 뽐내며 윤종신의 '지친하루'를 열창했다.대결 결과 승자는 65대 34의 표 차로 청개구리왕자였다. 패배한 골든마스크는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 골든마스크의 주인공은 신봉선의 예상대로 임상아였다.임상아는 "무대는 항상 그립다. 24살부터 무대에 섰던 사람이어서, 무대에 대한 열정이 있다"라며 "오랜만에 인사 드리러 나왔고 제 얼굴 잊지 않도록 자주 찾아뵙겠다"고 출연 소감을 밝혔다.임상아는 1996년 ‘뮤지컬’를 통해 가수로 데뷔했다. 뜨거운 인기에 힘입어 연기에도 도전했지만 1998년 돌연 미국으로 떠났다. 이후 그는 가방 디자이너로 변신, 제2막을 시작했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진은 MBC '복면가왕' 방송 캡처 13일 방송되고 있는 MBC '복면가왕 스페셜 에디션'에는 이소은이 화제의 인물로 등장했다.이소은은 '복면가왕'에 '과일빙수'라는 이름으로 출연했다.이소은은 복면을 벗고 "현재 로펌 생활을 하다가 현재 국제기구의 부디렉터로 있다"며 근황을 알렸다.이어 이소은은 "무대에 대한 그리움이 있다. 너무 신났다. 뉴욕서는 노래할 기회가 성당 미사 때 밖에 없었다. 오랜만에 좋은 시간 될 것 같아서 나오게 됐다"며 '복면가왕'에 출연하게 된 계기를 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처 13일 방송되고 있는 MBC '복면가왕 스페셜 에디션'에는 최유정이 화제의 인물로 등장했다.잘자요 꿈의 요정 드림캐처(이하 드림캐처)와 오늘의 럭키걸 네잎클로버(이하 네잎클로버)는 투애니원(2NE1)의 '어글리'로 파워풀한 가창력을 뽐냈다.투표 결과, 드림캐처가 네잎클로버를 꺾고 2라운드 진출에 성공했고 복면을 벗은 네잎클로버의 정체는 그룹 위키미키의 최유정이었다.최유정은 "그간 보컬이 아닌 랩 위주로 참여했다. 혼자 곡을 소화해야 해서 긴장했다. 많은 칭찬과 위로로 자신감과 자존감을 많이 회복하고 돌아간다"고 출연 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처 13일 방송되고 있는 MBC '복면가왕 스페셜 에디션'에는 청하가 화제의 인물로 등장했다.'이건 젖살이에요 복어아가씨'와 '대하드라마 여주인공 꽃새우'가 린의 '시간을 거슬러'를 완벽하게 소화했다.꽃새우는 이효리의 '10minutes'를 부르며 복면을 벗었다. 꽃새우의 정체는 I.OI의 출신의 청하로 밝혀졌다.이날 방송에서 청하는 아이오아이 당시 춤으로 인기가 있지 않았냐는 질문에 "당시엔 노래보다 춤에 더 자신이 있었다. 연정과 세정이 메인보컬이라 보여줄 기회가 없었고, 이번에 보여줘서 좋다"라고 말했다.이어 그는 "아직 갈 길이 멀다. 더 다양하고 당찬 청하가 되겠다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진='복면가왕' 과일빙수란 이름으로 등장한 가수 이소은이 화제다.'복면가왕' 과일빙수란 이름으로 출연한 가수 이소은이 새삼 관심이 집중되고 있다. 13일 방송되고 있는 MBC '복면가왕 스페셜 에디션'에는 이소은이 화제의 인물로 등장했다. 이날 무대에 오른 과일빙수는 애절하고 담담한 음색을 보여 놀라움을 자아냈다. 이어 과일빙수는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 과일빙수는 다름 아닌 1998년 1집 앨범 '소녀'로 가요계에 데뷔해 실력파 여성 보컬리스트인 이소은이었다. 이소은은 "뉴욕에서 로펌 생활을 하다가 현재는 ICC 뉴욕지부 부의장으로 일을 하고 있다"고 근황을 알렸다.이어 "무대에 대한 그리움이 꽤 있다. 종종 있는데 뉴욕에서는 노래 부를 기회가 성당에서 열창하는 것 밖에는 없다가 오랜만에 좋은, 행복한 시간이 될 것 같아서 나오게 됐다"고 방송에 나오게 된 이유를 설명했다.이소은이 '복면가왕' 등장하자 한국 방송 활동을 본격적으로 시작하게 될지에도 귀추가 주목되고 있다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘복면가왕 스페셜 에디션’ 화면 캡처‘복면가왕 과일빙수’의 정체는 가수 이소은이었다.13일 방송되고 있는 MBC ‘복면가왕 스페셜 에디션’에는 ‘과일빙수’라는 이름으로 이소은 출연했다.이날 이소은은 복면을 벗고 “현재 로펌 생활을 하다가 현재 국제기구의 부디렉터로 있다”면서 가수가 아닌 제2의 인생을 살고 있다고 근황을 알렸다.이어 이소은은 “무대에 대한 그리움이 있다. 너무 신났다. 뉴욕서는 노래할 기회가 성당 미사 때밖에 없었다”면서 “오랜만에 좋은 시간 될 것 같아서 나오게 됐다”고 출연 계기를 설명했다.한편 이소은은 1998년 데뷔했으며 이후 가수 김동률과 함께 ‘기적’을 불러 세기의 듀엣곡을 완성했다. 이후 뮤지컬에서 활약하던 이소은은 시카고에 있는 로스쿨을 졸업한 후 뉴욕 로펌에서 근무했다. 현재는 ICC(국제상업회의) 뉴욕지부 부의장으로 근무 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 13일 방송되고 있는 MBC ‘복면가왕 스페셜 에디션’에 출연한 이소은이 화제다. 이소은은 ‘복면가왕’에서 ‘과일빙수’라는 이름으로 출연했다. 
사진=전혜현 SNS이소은은 복면을 벗고 “현재 로펌 생활을 하다가 현재 국제기구의 부디렉터로 있다”며 근황을 알렸다. 이소은은 ‘아직도 가수로 기억하는 사람이 많은데 무대가 그립진 않느냐’는 질문에 “가끔 무대가 그립다. 그렇지만 일 열심히 하고 있고, 지금이 행복하다”라고 말했다.이소은은 지난 1998년 1집 앨범 ‘소녀’로 데뷔했고, 이후 김동률과 ‘기적’ 듀엣곡을 부르며 이름을 알렸다. 뮤지컬로 활발하게 활동하던 중 시카고의 로스쿨에 입학했고, 현재는 IOC(국제상업회의소) 뉴욕지부 부의장으로 근무하고 있다.이소은은 2016년 12월에는 한국에서 결혼식을 올리며 품절녀 대열에 함께했다. 이소은의 결혼 상대인 남편은 평범한 회사원으로 알려졌으며, 두 사람은 미국에서 처음 만난 것으로 밝혀졌다.한편, 이소은은 ‘복면가왕’ 방송 외에도 2017년 SBS ‘영재발굴단’에 출연해 미국 뉴욕에서 변호사로 일하고 있는 근황을 공개했다.그는 방송에서 “9월에 입학을 해서 6주 정도 있다가 첫 시험을 보게 됐다. 그때 1등부터 꼴찌까지 성적을 공개했었는데, 내가 제일 낮은 점수였다. 펑펑 울었다. 앞에 놓인 티슈를 다 써 버릴만큼 눈물, 콧물 가릴 것 없이 펑펑 울었다”며 “‘내가 힘들게 로스쿨 입학을 했는데 이러려고 내가 여기에 왔나? 괜히 내가 이 고생을 왜 하고 있는지 모르겠다. 내가 이렇게 능력 없는 사람인 줄 몰랐다.’ 이런 마음이 들었다”고 전했다. 그러나 아빠 덕분에 다시 공부에 매진할 수 있었다고 고백했다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 강대호 기자] 투표 인증 행렬에 제10·11대 복면가왕 홍지민도 가세했다.제7회 전국동시지방선거 투표가 13일 오전 6시~오후 6시 진행된다. 뮤지컬 배우 홍지민은 소셜 네트워크 서비스(SNS)에 투표 인증 사진을 올렸다.홍지민은 “투표하고 연습실로 고고~ 아름다운 당신 투표하세요”라는 글도 덧붙여 제7회 전국동시지방선거 투표를 독려했다.  
투표 인증한 제10·11대 복면가왕 홍지민. 사진=홍지민 SNS 투표 관련 홍지민 SNS에 언급된 ‘연습실’은 6월 21일~8월 19일 예술의전당 CJ 토월극장에서 공연하는 뮤지컬 ‘브로드웨이 42번가’ 출연을 위한 것이다.배우 강은비도 제7회 전국동시지방선거 투표에 참여했음을 SNS를 통해 밝혔다. 오전 6시 시작과 함께 참정권을 행사했다.강은비는 2017년 10월 27일 아프리카TV를 통해 인터넷방송인으로 변신했다. 유튜브 채널도 개설하며 활동 범위를 넓히고 있다. 2018년 3월 13일에는 기부 전문 팟캐스트에도 출연했다.  
투표 참여를 공개한 배우 강은비. 사진=강은비 SNS Mnet 힙합 오디션 ‘언프리티 랩스타’ 시즌1 우승자 치타도 SNS에 인증 사진과 “출근길에 투표”라는 글로 제7회 전국동시지방선거 참여를 공개했다.그룹 ‘레인보우’ 멤버 지숙 역시 “새벽공기와 함께 투표 완료! 오늘 꼭 소중한 우리들의 권리 멋지게 행사하자고요”라는 글과 제7회 전국동시지방선거 참여 사진을 SNS에 게재했다. dogma01@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
투표 인증한 제10·11대 복면가왕 홍지민. 사진=홍지민 SNS 투표 인증 행렬에 제10·11대 복면가왕 홍지민도 합류했다.제7회 전국동시지방선거 투표가 13일 오전 6시~오후 6시 진행된다. 뮤지컬 배우 홍지민은 소셜 네트워크 서비스(SNS)에 투표 인증 사진을 게재했다.홍지민은 “투표하고 연습실로 고고~ 아름다운 당신 투표하세요”라는 메시지로 제7회 전국동시지방선거 투표를 독려했다.투표 관련 홍지민 SNS에 언급된 ‘연습실’은 6월 21일~8월 19일 예술의전당 CJ 토월극장에서 공연하는 뮤지컬 ‘브로드웨이 42번가’ 출연을 위함이다.배우 강은비도 제7회 전국동시지방선거 투표에 참여했음을 SNS를 통해 공개했다. 오전 6시 시작과 함께 참정권을 행사했다.강은비는 2017년 10월 27일 아프리카TV를 통해 인터넷방송인으로 변신했다. 유튜브 채널도 개설하며 활동 범위를 넓히고 있다. 2018년 3월 13일에는 기부 전문 팟캐스트에도 나왔다.  
투표 참여를 공개한 배우 강은비. 사진=강은비 SNS Mnet 힙합 오디션 ‘언프리티 랩스타’ 시즌1 우승자 치타도 SNS에 인증 사진과 “출근길에 투표”라는 글로 제7회 전국동시지방선거 참여를 밝혔다.그룹 ‘레인보우’ 멤버 지숙 역시 “새벽공기와 함께 투표 완료! 오늘 꼭 소중한 우리들의 권리 멋지게 행사하자고요”라는 글과 제7회 전국동시지방선거 참여 사진을 SNS에 올렸다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕에 출연했던 스타들의 정체가 새삼 화제를 모으고 있습니다.특히 이소은은 오랜만의 방송 출연으로 큰 관심을 받았습니다.이소은은 지난해 7월 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '과일빙수'라는 이름으로 등장, 변함없는 가창력을 뽐내며 시청자들의 귀를 사로잡았습니다.이소은은 1998년 1집 앨범 '소녀'를 통해 데뷔한 후 뮤지컬로 무대를 넓혔습니다. 활발히 활동을 이어가던 중 시카고 로스쿨에 입학해 현지 IOC(국제상업회의소) 뉴욕지부 부의장으로 근무 중에 있습니다.위키미키 최유정 역시 지난해 12월 10일 '복면가왕'에 '네잎클로버'라는 이름으로 무대에 올라 반전 실력을 자랑했습니다.평소 무대 위의 깜찍한 모습과 달리, 파워풀한 가창력을 뽐내며 눈길을 끌었습니다.가수뿐만 아니라 디자이너로도 활약 중인 임상아 역시 '복면가왕'에 출연해 큰 주목을 받았습니다.임상아는 지난해 8월 27일 '골든마스크'라는 이름으로 무대 위에 등장, 윤종신의 '지친하루'를 열창했습니다.임상아는 90년대 '뮤지컬'이란 곡을 통해 많은 사랑을 받았으며, 현재는 디자이너로서 제2의 삶을 살고 있습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]13일 오전 방송된 MBC '복면가왕 스페셜 에디션'에 이소은이 등장해 관심이 집중되고 있다. '복면가왕'에 '과일빙수'로 등장해 무대를 꾸민 그녀의 정체는 이소은이었다.  
'복면가왕' 과일빙수의 정체는 엄친딸 '이소은'[출처=MBC '복면가왕']이소은은 1998년 1집 앨범 '소녀'로 가요계에 데뷔해 많은 사랑을 받았다.특히 김동률과의 듀엣곡 '기적'으로 엄청난 인기를 누렸다. 복면을 벗고 정체를 밝힌 이소은은 "현재 뉴욕 로펌에서 근무하다가 국제기구(국제상업회의소, ICC)의 뉴욕지부 부의장으로 있다"며 근황을 알려 모두를 놀라게 했다.이소은은 이날 방송에서 "무대에 대한 그리움이 있다. 너무 신났다. 뉴욕서는 노래할 기회가 성당 미사 때 밖에 없었다. 오랜만에 좋은 시간 될 것 같아서 나오게 됐다"며 '복면가왕'에 출연하게 된 계기를 밝힌 바 있다.한편, 국제변호사에서 국제기구 부의장에 이르기까지 성공가도를 달리고 있는 그녀를 두고 이소은의 부모님은 한 매체와의 인터뷰에서 그 비결로 '방목'을 꼽았다. 이소은의 부모님은 "공부는 철이 들어 필요하다 생각이 들면 하게 된다"며 "어릴 땐 여러 경험을 통해 가치를 깨닫기에 결정은 항상 아이들이 스스로 하도록 맡겨둔다"고 밝혀 남다른 교육 철학을 공개했다. /류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 김재환. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'복면가왕' 근위병의 정체가 그룹 워너원의 김재환으로 밝혀졌다.13일 오전 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕 스페셜 에디션'에서는 근위병을 꺾고 동방불패가 75대 가왕 자리에 오르는 모습이 담겼다.우승의 문턱에서 아쉽게 좌절된 근위병의 정체는 바로 워너원의 김재환. 가면을 벗은 김재환은 "경연 프로그램 출연을 두고 망설였었다. 이렇게 극찬 받은 적이 없는데 너무 기분 좋았다"라며 '복면가왕'에 참여해 기쁘다는 반응을 보였다.이어 "1라운드에서 떨어지면 어떻게 하나 했는데 시청자 여러분께 노래하는 모습을 원 없이 보여드릴 수 있어서 너무 기뻤다. 멤버들에 자랑할 수 있을 것 같다. 역대 가왕들처럼 대중들에 감동을 줄 수 있는 가수가 되는 게 꿈"이라며 포부를 밝히기도 했다.지난 4월 본방송 당시에도 화제가 됐던 김재환의 무대는 스페셜 방송된 이날 역시 화제가 돼 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하기도 하는 등 이목을 집중시켰다.한편, 워너원은 지난 4일 스페셜 앨범 ’1÷x=1(UNDIVIDED)’을 발표하고 최초로 유닛곡을 선보였다. 워너원은 오는 21일 미국 산호세를 시작으로 달라스, 시카고, 애틀랜타, 싱가포르, 자카르타, 쿠알라룸푸르, 홍콩, 방콕, 멜버른, 타이페이, 마닐라 등에서 월드투어 콘서트를 이어간다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 그룹 워너원 멤버들이 ‘복면가왕’에서 ‘테리우스’, ‘근위병’으로 맹활약 하면서 다음 주자로 멤버 하성운이 거론되고 있다.  
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 속 워너원 멤버들의 활약이 연이어 눈길을 끌고 있다. 앞서 황민현이 ‘테리우스’, 김재환이 ‘근위병’으로 출연하며 가창력을 입증한 가운데, 아직 정체가 밝혀지지 않은 ‘레서판다’의 주인공으로 하성운이 언급되고 있다.지난 10일 방송된 ‘복면가왕’에서는 레서판다와 나무늘보가 가창 대결을 펼쳤다. 레서판다는 맑고 시원한 청량한 음색으로 나무늘보를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 아직 레서판다의 정체는 베일에 싸여있지만, 이미 워너원 팬들 사이에서는 그의 정체를 놓고 하성운이라 추측하고 있다. 숨길 수 없는 청량한 목소리와 잠깐 장갑을 벗었을 때 드러난 긴 손가락, 물구나무 서기 개인기 등이 그와 일치한다는 것.만약 하성운이 레서판다라면 워너원 멤버로서는 세 번째 출연이 된다. 지난 3월 11일에는 워너원 리드보컬 황민현이 테리우스로, 4월 22일에는 메인보컬 김재환이 근위병으로 출연했다. 특히 황민현의 무대 혁오의 ‘와리가리’ 가창 영상은 1300만뷰를 돌파하며 여전히 화제를 모으고 있다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 복면가왕 스페셜 에디션에 수문장으로 출연한 주병진이 화제다. 주병진의 깜짝 등장으로 과거 방송에서 공개한 집이 재조명되면서 13일 지방선거 키워드로 가득 채워진 주요포털 실검 1위에 당당히 올라 눈길을 끌고 있다. 전날 방송된 MBC ‘복면가왕 스페셜 에디션’은 방송 당시 화제를 모았던 인물들로 특집무대를 마련했다.이날 복면가왕 수문장으로 출연 ‘서쪽하늘’을 부른 주병진의 정체가 공개되자 객석에서는 환호성이 터져 나왔다. 정체를 공개한 주병진은 김성주에게 ‘복면가왕’ MC를 몇 년 동안 했는지 물은 후 “그동안 제가 쉬었는데요. 3년 반 동안 수고 많으셨습니다”라고 말해 변하지 않는 입담을 과시했다.  
13일 MBC ‘복면가왕 스페셜 에디션’에 출연한 주병진(위) 모습과 과거 방송에 공개된 주병진의 집 화면캡처.주병진은 복면가왕 출연에 대해 “살면서 가슴속에 기억에 남는 순간들이 있는데 오늘 ‘복면가왕’ 출연도 한 귀퉁이에 자리 잡고 있을 것 같다는 예감이 든다”고 전했다. 한편 최근 SBS ‘미운우리새끼’ 게스트로도 출연한 주병진은 200평대 규모의 야외 테라스 3개와 메인 스파 욕조, 편백나무 사우나에 2인용 화장대를 겸비한 대형 욕실 등이 갖춰진 시가 60억 원 대의 궁궐 같은 집은 공개해 화제가 되기도 했다.주병진은 한 매체와의 인터뷰에서 “인테리어를 할 때 난 내가 꿈을 이룬줄 알았다”고 고백하기도 했다.과거 방송에서 신동엽은 “주병진처럼 되고 싶어서 사업에 도전했다가 매출이 아니라 빚만 생겼다”고 언급해 좌중에 웃음을 안겼다.onlinenews@heraldcorp.com▶침구살균에서 바닥청소까지 4 IN 1 멀티청소, 헤럴드 리얼라이프▶숙면세계로 인도해줄 꿀잠템! ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
워너원 황민현_황민현 인스타그램지방선거 투표일인 13일 복면가왕 ‘테리우스’의 정체가 드러났다.  워너원 황민현이었다.과거 방송된 MBC TV ‘복면가왕’에서는 제72대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 2라운드 두 번째 대결에서는 테리우스와 드럼맨이 맞붙었다. 테리우스는 혁오의 ‘와리가리’를 선곡해 안정적인 무대를 꾸며 판정단의 호응을 이끌어냈다. 드럼맨은 빅뱅의 ‘거짓말’을 자신만의 색깔로 소화해 눈길을 끌었다.판정 결과 테리우스가 34표 드럼맨이 65표로 드럼맨이 3라운드에 진출하게 됐다. 이어 13일 공개된 테리우스의 정체는 워너원의 황민현이었다. 황민현은 “중학교 3학년 때부터 부모님과 떨어져 살았는데 부모님이 열심히 하면 언젠가 기회가 올 거라고 하셨다. 복면가왕에 나와서 부모님께 멋진 무대를 보여드리고 싶었다”고 출연 소감을 전했다.한편 황민현은 복면가왕 출연 사실을 같은 팀 멤버였던 강다니엘에게도 알리지 않았던 것으로 전해졌다. 하지만 황민현의 목소리와 서있는 자세만으로도 강다니엘은 그의 정체를 알아맞혔다. 무대 뒤로 내려간 황민현에게 강다니엘은 뛰어가 “왜 출연한하도 말을 안했냐”며 서운한 티를 내기도 했다.팬들은 “가지마요” “황민현 노래 잘한다”등의 반응을 나타냈다. 박재현 객원기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 강대호 기자] 선우정아는 독보적인 인디음악가이자 아이돌 팬이라는 대조적인 특성을 지녔다.2014년 선우정아는 제11회 한국대중음악상 장르분야 최우수 팝 음반상 및 제11회 한국대중음악상 종합분야 올해의 음악인상 수상으로 가수로서 역량을 확실하게 인정받았다.MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 7번째 명예의전당 헌액자이기도 하다. 선우정아는 2017년 11월~2018년 4월 해당 프로그램에 출연하여 제65~69대 복면가왕으로 자리매김했다.  
선우정아 SNS 사진 이런 아티스트적인 면모와 달리 선우정아는 TWICE의 열성팬이기도 하다. 사회관계망(SNS)에 해당 그룹으로부터 받은 사인을 올리더니 결국 멤버 전원과의 단체 사진 촬영으로 소원을 성취했다.선우정아는 10대 초중반 시절 남성 아이돌 그룹 H.O.T.를 열렬하게 지지했음을 여러차례 밝힌 바 있다. 팬클럽 활동도 했을 정도라고 전해진다.가수 아이유와 함께한 ‘고양이’라는 싱글앨범을 발매하여 애묘인임을 만천하에 공개하기도 했다. 선우정아는 ‘고양이’ 녹음을 1시간 만에 마칠 정도로 아이유와 찰떡호흡을 보여줬다. dogma01@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
선우정아 SNS 사진 선우정아는 독보적인 인디음악가이자 아이돌 팬이라는 상반되는 특성을 지녔다.2014년 선우정아는 제11회 한국대중음악상 장르분야 최우수 팝 음반상 및 제11회 한국대중음악상 종합분야 올해의 음악인상 수상으로 가수로서 역량을 확실하게 공인받았다.대중에는 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 7번째 명예의전당 헌액자로 유명하다. 선우정아는 2017년 11월~2018년 4월 해당 프로그램에 출연하여 제65~69대 복면가왕으로 자리매김했다.이런 아티스트적인 면모와 달리 선우정아는 TWICE의 열성팬을 자부한다. 사회관계망(SNS)에 해당 그룹으로부터 받은 사인을 올리더니 결국 멤버 전원과의 단체 사진 촬영으로 뜻을 이뤘다.선우정아는 10대 초중반 시절 남성 아이돌 그룹 H.O.T.를 열렬하게 지지했음을 여러차례 밝히기도 했다. 팬클럽 활동도 했을 정도라고 알려졌다.가수 아이유와 함께한 ‘고양이’라는 싱글앨범을 발매하여 애묘인임을 만천하에 공개하기도 했다. 선우정아는 ‘고양이’ 녹음을 1시간 만에 마칠 정도로 아이유와 찰떡호흡을 보여준 것으로 전해진다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 뮤지션 선우정아가 MBC '복면가왕' 5연승 이후 첫 단독 공연을 개최한다.선우정아의 단독 공연 'FESTIVAL SUNWOOJUNGA'는 오는 8월 4일 서울 광진구 광장동 예스24 라이브홀에서 개최된다.지난해 11월 현대카드 언더스테이지에서 열린 이후로 7개월만에 열리는 콘서트이며, '복면가왕' 출연 이후로 공식적으로 선보이는 단독공연으로 큰 관심을 모으고 있다.'페스티벌'의 콘셉트로 진행되는 본 공연은 어쿠스틱, 락, 재즈, 일렉트로닉 네 가지 장르로의 스테이지가 연출될 예정이다.소속사 매직스트로베리사운드는 "선우정아는 평소 장르를 넘나드는 편곡으로 새로운 퍼포먼스를 선보이는 독보적인 뮤지션. 이번 단독 공연에서는 보다 더 컨셉츄얼하고 다양한 장르의 스테이지를 기존의 무대보다 더 큰 공간에서 선보일 예정"이며 "선우정아의 넓은 음악적 스펙트럼을 한껏 즐길 수 있을 것"이라며 이번 단독 공연의 콘셉트와 기대감을 전했다.선우정아의 여름 단독 공연 'FESTIVAL SUNWOOJUNGA'는 14일 오후 8시 티켓이 오픈된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=매직스트로베리사운드▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 일요일(17일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 준결승에 진출한 4인의 복면 가수가 9연승을 노리는 가왕 '동방불패'에 맞서는 가운데 이들의 놀라운 개인기 열전이 펼쳐진다. 한 남성 복면 가수는 '복면가왕' 최초로 자신의 입 크기를 자랑해 눈길을 끌었다. 그는 "입 크기라면 자신 있다"라며 무대 위에서 일말의 주저 없이 입을 벌렸다. 예상을 뛰어넘는 그의 엄청난 입 크기에 스튜디오가 충격에 휩싸였다는 전언이다. 김구라는 "판정단 중에도 입이 큰 사람이 있다"며 한해와 아이즈 현준을 지목해 입 크기 대결 구도를 만들었다. 갑작스럽게 대결에 참여하게 된 한해는 "정말 이런 적 처음이다"라며 당황한 기색을 감추지 못했다. 하지만 신인의 패기로 무장한 아이즈 현준과 이내 진지한 눈빛으로 돌변해 입 크기 대결에 박진감을 더했다. 1mm의 미세한 차이까지 따져가며 치열한 대결을 펼친 세 사람 중 '입이 가장 큰 남자'로 등극한 최종 승자는 누구일지, 그 흥미진진한 개인기 열전은 이번 주 일요일(17일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] “입 크기 자신있어”…‘복면가왕’, 놀라운 개인기 열전오는 일요일(17일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승에 진출한 4인의 복면 가수가 9연승을 노리는 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 이들의 놀라운 개인기 열전이 펼쳐진다.한 남성 복면 가수는 ‘복면가왕’ 최초로 자신의 입 크기를 자랑해 눈길을 끌었다. 그는 “입 크기라면 자신 있다”라며 무대 위에서 일말의 주저 없이 입을 벌렸다. 예상을 뛰어넘는 그의 엄청난 입 크기에 스튜디오가 충격에 휩싸였다는 전언이다.김구라는 “판정단 중에도 입이 큰 사람이 있다”며 한해와 아이즈 현준을 지목해 입 크기 대결 구도를 만들었다. 갑작스럽게 대결에 참여하게 된 한해는 “정말 이런 적 처음이다”라며 당황한 기색을 감추지 못했다. 하지만 신인의 패기로 무장한 아이즈 현준과 이내 진지한 눈빛으로 돌변해 입 크기 대결에 박진감을 더했다.1mm의 미세한 차이까지 따져가며 치열한 대결을 펼친 세 사람 중 ‘입이 가장 큰 남자’로 등극한 최종 승자는 누구일지, 그 흥미진진한 개인기 열전은 이번 주 일요일(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’에서 난데없는 입 크기 대결이 펼쳐졌다. 
/사진=MBC오는 17일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승에 진출한 4인의 복면 가수가 9연승을 노리는 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 이들의 놀라운 개인기 열전이 펼쳐진다.한 남성 복면 가수는 ‘복면가왕’ 최초로 자신의 입 크기를 자랑해 눈길을 끌었다. 그는 “입 크기라면 자신 있다”라며 무대 위에서 일말의 주저 없이 입을 벌렸다. 예상을 뛰어넘는 그의 엄청난 입 크기에 스튜디오가 충격에 휩싸였다는 전언이다.김구라는 “판정단 중에도 입이 큰 사람이 있다”며 한해와 아이즈 현준을 지목해 입 크기 대결 구도를 만들었다. 갑작스럽게 대결에 참여하게 된 한해는 “정말 이런 적 처음이다”라며 당황한 기색을 감추지 못했다. 하지만 신인의 패기로 무장한 아이즈 현준과 이내 진지한 눈빛으로 돌변해 입 크기 대결에 박진감을 더했다.1mm의 미세한 차이까지 따져가며 치열한 대결을 펼친 세 사람 중 ‘입이 가장 큰 남자’로 등극한 최종 승자는 누구일지, 그 흥미진진한 개인기 열전은 오는 17일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=심언경기자] 
사진=MBC '복면가왕' 제공  오는 일요일(17일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승에 진출한 4인의 복면 가수가 9연승을 노리는 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 이들의 놀라운 개인기 열전이 펼쳐진다.한 남성 복면 가수는 ‘복면가왕’ 최초로 자신의 입 크기를 자랑해 눈길을 끌었다. 그는 “입 크기라면 자신 있다”라며 무대 위에서 일말의 주저 없이 입을 벌렸다. 예상을 뛰어넘는 그의 엄청난 입 크기에 스튜디오가 충격에 휩싸였다는 전언이다.김구라는 “판정단 중에도 입이 큰 사람이 있다”며 한해와 아이즈 현준을 지목해 입 크기 대결 구도를 만들었다. 갑작스럽게 대결에 참여하게 된 한해는 “정말 이런 적 처음이다”라며 당황한 기색을 감추지 못했다. 하지만 신인의 패기로 무장한 아이즈 현준과 이내 진지한 눈빛으로 돌변해 입 크기 대결에 박진감을 더했다.1mm의 미세한 차이까지 따져가며 치열한 대결을 펼친 세 사람 중 ‘입이 가장 큰 남자’로 등극한 최종 승자는 누구일지, 그 흥미진진한 개인기 열전은 이번 주 일요일(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(17일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승에 진출한 4인의 복면 가수가 9연승을 노리는 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 이들의 놀라운 개인기 열전이 펼쳐진다.  
한 남성 복면 가수는 ‘복면가왕’ 최초로 자신의 입 크기를 자랑해 눈길을 끌었다. 그는 “입 크기라면 자신 있다”라며 무대 위에서 일말의 주저 없이 입을 벌렸다. 예상을 뛰어넘는 그의 엄청난 입 크기에 스튜디오가 충격에 휩싸였다는 전언이다. 김구라는 “판정단 중에도 입이 큰 사람이 있다”며 한해와 아이즈 현준을 지목해 입 크기 대결 구도를 만들었다. 갑작스럽게 대결에 참여하게 된 한해는 “정말 이런 적 처음이다”라며 당황한 기색을 감추지 못했다. 하지만 신인의 패기로 무장한 아이즈 현준과 이내 진지한 눈빛으로 돌변해 입 크기 대결에 박진감을 더했다. 1mm의 미세한 차이까지 따져가며 치열한 대결을 펼친 세 사람 중 ‘입이 가장 큰 남자’로 등극한 최종 승자는 누구일지, 그 흥미진진한 개인기 열전은 이번 주 일요일(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에 판정단으로 출연한 래퍼 한해와 그룹 아이즈의 현준이 ‘입 크기 대결’에 나선다.오는 17일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 준결승에 진출한 4인의 복면 가수가 9연승에 도전하는 가왕 ‘동방불패’에 맞선다. 이들의 놀라운 개인기 열전도 공개된다.특히 한 남성 복면 가수는 ‘복면가왕’ 최초로 자신의 입 크기를 자랑해 눈길을 끌었다. 그는 “입 크기라면 자신 있다”며 무대 위에서 주저 없이 입을 벌렸다. 예상을 뛰어넘는 그의 엄청난 입 크기에 스튜디오는 충격에 휩싸였다.김구라는 “판정단 중에도 입이 큰 사람이 있다”며 한해와 아이즈 현준을 지목해 대결 구도를 만들었다. 갑작스럽게 승부에 참여하게 된 한해는 “정말 이런 적 처음이다”며 당황한 기색을 감추지 못했다. 반면 현준은 신인의 패기로 무장하며 진지한 눈빛으로 돌변해 박진감을 더했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
17일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 4인이 가왕 ‘동방불패’의 여덟 번째 방어전에 대적하는 가운데 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수가 상반된 매력을 뽐낸다. 
 
그중 한 복면 가수는 뛰어난 가창력과 심장을 관통하는 깊이 있는 울림으로 “매일 듣고 싶은 노래다”, “강렬하고 매혹적인 무대다”라는 평을 들으며 판정단의 마음을 흔들었다. 특히 신봉선은 “가슴속의 아픔을 고스란히 끄집어낸 감성에 완전 무너져버렸다”며 감동의 눈물을 흘리기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “젊음의 패기가 느껴진다”, “미세먼지 하나 없는 맑은 날씨 같은 목소리다”라는 극찬을 들은 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 유영석은 “귓가를 어루만져 준 가수와 가슴을 때린 가수의 대결이다”, “둘 중 누가 가왕전에 올라가도 가왕이 위험하다”고 평해 박빙의 대결을 예고했다. 이에 네티즌들은 “아직 노래 들어보기 전이지만 두근두근”, “가슴을 울린 목소리 궁금해”, “‘동방불패’ 연승 성공하자!” 등의 반응을 보이고 있다.한편 서로 다른 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 가왕 ‘동방불패’와 대적하게 될 단 한 사람은 누가 될지 17일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 일요일(17일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 복면 가수 4인이 가왕 '동방불패'의 여덟 번째 방어전에 대적하는 가운데 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수가 상반된 매력을 뽐낸다.그중 한 복면 가수는 뛰어난 가창력과 심장을 관통하는 깊이 있는 울림으로 "매일 듣고 싶은 노래다", "강렬하고 매혹적인 무대다"라는 평을 들으며 판정단의 마음을 흔들었다. 특히 신봉선은 "가슴속의 아픔을 고스란히 끄집어낸 감성에 완전 무너져버렸다"며 감동의 눈물을 흘리기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 "젊음의 패기가 느껴진다", "미세먼지 하나 없는 맑은 날씨 같은 목소리다"라는 극찬을 들은 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 유영석은 "귓가를 어루만져 준 가수와 가슴을 때린 가수의 대결이다", "둘 중 누가 가왕전에 올라가도 가왕이 위험하다"고 평해 박빙의 대결을 예고했다. 서로 다른 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 가왕 '동방불패'와 대적하게 될 단 한 사람은 누가 될지 이번 주 일요일(17일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가왕’/ 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에 강적이 등장했다.오는 17일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 복면 가수 4인이 가왕 동방불패의 여덟 번째 방어전에 대적하는 가운데 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수가 상반된 매력을 뽐낸다.한 복면 가수는 뛰어난 가창력과 심장을 관통하는 깊이 있는 울림으로 “매일 듣고 싶은 노래다” “강렬하고 매혹적인 무대다”라는 평을 들으며 판정단의 마음을 흔들었다. 특히 신봉선은 “가슴속의 아픔을 고스란히 끄집어낸 감성에 완전 무너져버렸다”며 감동의 눈물을 흘리기도 했다.상대 복면 가수 역시 “젊음의 패기가 느껴진다” “미세먼지 하나 없는 맑은 날씨 같은 목소리다”라는 극찬을 들은 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 유영석은 “귓가를 어루만져 준 가수와 가슴을 때린 가수의 대결이다” “둘 중 누가 가왕전에 올라가도 가왕이 위험하다”고 평해 박빙의 대결을 예고했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] 로맨틱펀치 멤버 배인혁이 '복면가왕'에 출연한 당시를 떠올렸다.16일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에서는 윤도현, 로맨틱펀치가 게스트로 출연했다.이날 로맨틱펀치 배인혁은 최근 MBC '복면가왕'에 출연했다고 밝혔다. 하지만 탈락했다고 말하며 "가왕인 소향 씨와 붙었다"라고 털어놨다.김태균 역시 "저도 가왕과 붙어서 떨어졌다. 김연우 씨가 가왕을 할 때 이정 씨가 뒤집지 않았느냐. 그때 이정 씨와 붙었다"면서 "대진운이 안좋았다. 올라가는 것도 웃긴다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=로맨틱펀치 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 정여진]   
로맨틱펀치 배인혁이 '복면가왕' 출연 당시를 회상했다.윤도현·로맨틱펀치는 16일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 게스트로 출연했다.이날 로맨틱펀치 배인혁은 최근 MBC '복면가왕'에 출연했음을 밝히며 "가왕인 소향 씨와 붙었다"고 털어놨다.이에 김태균도 "저도 가왕과 붙어서 떨어졌다. 김연우 씨가 가왕을 할 때 이정 씨가 뒤집지 않았나. 그때 이정 씨와 붙었다. 대진운이 안 좋았다. 올라가는 것도 웃겼을 것"이라고 해 웃음을 안겼다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
퀸엔터 제공[헤럴드POP=고명진 기자]밴드 로맨틱펀치의 멤버 배인혁이 '복면가왕'에 출연했던 경험을 언급했다. 16일 방송된 SBS 라디오 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에는 밴드 로맨틱 펀치(배인혁, 콘치, 레이지, 트리키,유재인)와 가수 윤도현이 출연했다.DJ 김태균이 로맨틱펀치를 소개해달라고 하자 윤도현은 "로맨틱펀치는 인디 신에서 톱스타 반열에 오르고 있는 밴드. 최근 배인혁 씨가 '사적인 세계'라는 솔로 곡도 발표했다. 다양한 음악을 하는 밴드"라고 말했다.김태균이 '복면가왕'에 나왔냐고 묻자 보컬 배인혁은 "'복면가왕'에 양치기 소년으로 나왔었다. 소향 씨와 맞붙었다. 가왕 후보 결정전까지 갔다"고 말했다.이에 김태균이 "저도 '복면가왕'에 나갔다. 이정 씨랑 붙어서 졌다"고 말하자 로맨틱펀치 멤버들은 "대진운이 안 좋았던 것 아니냐"고 말했다. 김태균은 "제가 올라가는 것도 웃기다"라고 말해 웃음을 유발했다.윤도현이 "김태균 씨가 노래를 잘 한다. 앨범이 몇 개냐"고 묻자 김태균이 "11장"이라고 말했다. 이에 로맨틱펀치 멤버들은 놀래면서 "저희보다 더 많다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 가수 윤도현, 로맨틱펀치가 한국 록에 대한 애정부터 평양냉면, 복면가왕까지 다양한 이야기를 털어놨다.16일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에서는 윤도현, 로맨틱펀치가 게스트로 출연했다.이날 윤도현은 6월 30일 개최하는 '록 스타 2018(ROCK STAR 2018)'를 홍보했다. 윤도현은 "KBS 아레나홀에서 한다. 많은 관심을 가져달라"라고 적극 홍보에 나섰다.이어 로맨틱펀치 배인혁은 MBC '복면가왕' 출연 당시를 떠올리기도. 배인혁은 "가왕인 소향 씨와 붙어서 떨어졌다"라고 말했고 김태균 역시 "저도 가왕과 붙어 떨어졌다"라고 공감했다.윤도현은 "평양에서 냉면을 먹어보지 않았느냐. 어땠느냐"라는 DJ 김태균의 질문에 "저는 원래 즐겨 먹던 사람이 아니다. 평양냉면을 평양에서 처음 먹었다"라고 말해 놀라움을 안겼다.이어 윤도현은 "오히려 갔다와서 먹어봤다. 다른 게 거의 없었다. 분위기가 달랐다. 음식 자체가 깔끔했다. 북한 음식 자체가 조미료를 많이 안쓰고 깔끔했다"라고 설명했다.윤도현은 "한국 락을 해외에도 보여드리고 싶다. 언젠간 될 거라고 믿는다"라고 한국 락을 향한 애정을 내비쳤다. 로맨틱펀치는 "윤도현 형님과 같이 나와서 너무 좋았다"라고 '컬투쇼' 출연 소감을 밝혔다.윤도현은 '타잔', '나는 나비'를, 로맨틱펀치는 '밤은 짧아 걸어 아가씨야' 곡을 라이브로 선사하며 박수를 받았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='컬투쇼' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진-'복면가왕' 방송화면 오늘(17일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 가왕 '동방불패'의 연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 9연승의 문턱에 선 가왕 '동방불패'는 다재다능한 끼를 가지고 등장한 복면 가수에 긴장한다.특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 '동방불패'와는 또 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으킨다. 그중 한 복면 가수는 남성미가 물씬 느껴지는 저음과 깊이 있는 울림으로 "내공이 상당한 실력자", "가슴 안에 용광로가 끓고 있다"는 극찬을 받는다. 한편, 이날 '동방불패'에게 도전하는 실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 'CD플레이어'는 신현희, '레서판'다는 하성운, 'Z작전'은 박경, 밥로스는 한동근 추측했고,  '동방불패'는 손승연이라고 예측했다.앞서, 지난주 대결에서 '카세트소녀'는 러블리즈 진, '나무늘보'는 배우 강두, '히메나 선생님'은 배우 정이랑, '프리다칼로'는 배우 김규리였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 김영록 기자]오늘(17일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 뜨거운 도전을 이어간다. 가왕 결정전에 오른 초강력 라이벌들은 뛰어난 가창력으로 청중의 마음을 압도했다. 김구라는 "복면 가수의 노래 실력이 엄청나다", "반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다"며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다. 9연승을 향해 질주하고 있는 동방불패는 "라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다"라며 유난히 위축된 모습을 보였다. 하지만 곧 "오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다"라며 특유의 패기를 자랑했다.복면 가수들과 판정단의 치열한 신경전이 긴장감을 고조시키는 가운데 '동방불패'가 이번 방어전에서 또 한 번 왕좌를 지킨다면 그는 하현우와 동률을 이루고 '복면가왕' 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다. 판정단의 마음을 사로잡은 새로운 복면 가수와 가왕 '동방불패'의 팽팽한 대결은 과연 어떤 결과를 가져올지, 제 79대 가왕전은 오늘(17일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 뜨거운 도전을 이어간다.가왕 결정전에 오른 초강력 라이벌들은 뛰어난 가창력으로 청중의 마음을 압도했다. 김구라는 “복면 가수의 노래 실력이 엄청나다”, “반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다”며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다. 9연승을 향해 질주하고 있는 동방불패는 “라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다”라며 유난히 위축된 모습을 보였다. 하지만 곧 “오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다”라며 특유의 패기를 자랑했다. 복면 가수들과 판정단의 치열한 신경전이 긴장감을 고조시키는 가운데 ‘동방불패’가 이번 방어전에서 또 한 번 왕좌를 지킨다면 그는 하현우와 동률을 이루고 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다.판정단의 마음을 사로잡은 새로운 복면 가수와 가왕 ‘동방불패’의 팽팽한 대결은 과연 어떤 결과를 가져올지, 제 79대 가왕전은 오늘(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC ‘복면가왕’의 가왕 ‘동방불패’가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 뜨거운 도전을 이어간다.17일 가왕 결정전에 오른 초강력 라이벌들은 뛰어난 가창력으로 청중의 마음을 압도했다. 김구라는 “복면 가수의 노래 실력이 엄청나다”, “반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다”며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다.9연승을 향해 질주하고 있는 동방불패는 “라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다”라며 유난히 위축된 모습을 보였다. 하지만 곧 “오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다”라며 특유의 패기를 자랑했다.복면 가수들과 판정단의 치열한 신경전이 긴장감을 고조시키는 가운데 ‘동방불패’가 이번 방어전에서 또 한 번 왕좌를 지킨다면 그는 하현우와 동률을 이루고 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다. 제 79대 가왕전은 17일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 뜨거운 도전을 이어간다.가왕 결정전에 오른 초강력 라이벌들은 뛰어난 가창력으로 청중의 마음을 압도했다. 김구라는 “복면 가수의 노래 실력이 엄청나다”, “반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다”며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다. 
9연승을 향해 질주하고 있는 동방불패는 “라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다”라며 유난히 위축된 모습을 보였다. 하지만 곧 “오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다”라며 특유의 패기를 자랑했다.복면 가수들과 판정단의 치열한 신경전이 긴장감을 고조시키는 가운데 ‘동방불패’가 이번 방어전에서 또 한 번 왕좌를 지킨다면 그는 하현우와 동률을 이루고 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다.판정단의 마음을 사로잡은 새로운 복면 가수와 가왕 ‘동방불패’의 팽팽한 대결은 과연 어떤 결과를 가져올지, 제 79대 가왕전은 오늘(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBCMBC '복면가왕'의 가왕 동방불패가 9연승을 넘어서 국카스텐 멤버 하현우와 어깨를 나란히 할 수 있을까. 17일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 뜨거운 도전을 이어간다.가왕 결정전에 오른 초강력 라이벌들은 뛰어난 가창력으로 청중의 마음을 압도했다. 김구라는 “복면 가수의 노래 실력이 엄청나다”, “반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다”며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다.9연승을 향해 질주하고 있는 동방불패는 “라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다”라며 유난히 위축된 모습을 보였다. 하지만 곧 “오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다”라며 특유의 패기를 자랑했다. 복면 가수들과 판정단의 치열한 신경전이 긴장감을 고조시키는 가운데 ‘동방불패’가 이번 방어전에서 또 한 번 왕좌를 지킨다면 그는 하현우와 동률을 이루고 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕 스페셜 에디션' 방송화면. 17일 오전 방송되고 있는 MBC '복면가왕 스페셜 에디션'에는 그동안 복면가왕을 빛냈던 화제의 인물들이 출연했다.# 감자튀김→서민정지난 2007년 MBC '거침없이 하이킥' 종영 이후 깜짝 결혼 발표를 하고 미국으로 이민을 가 연예계 활동을 중단한 배우 서민정은 '감자튀김'이라는 이름으로 '복면가왕'에 출연했다.서민정은 "20대에 결혼을 못할줄 알았다, 지금 남편을 만났을때 이 사람을 놓치면 평생 나를 좋아해 줄 사람을 못 만날 거 같단 생각에 결혼을 결심했다"고 전했다.# 햄버거→김조한7연승을 노리던 흥부자댁 소향을 꺾은 햄버거의 정체는 김조한이었다. 김조한은 방송에 출연한 소감으로 "느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶었다"고 밝혔다.# 청개구리왕자→10cm 권정열골든마스크 임상아와 대결을 펼쳤던 청개구리왕자는 권정열이다. 경연 프로그램 첫 출연이었던 권정열은 가왕에까지 등극했다. 권정열은 "너무 떨리고 긴장할까봐 무섭기도 해서 지금까지 고사했는데 뫼비우스의 띠로 나왔던 데이브레이크 이원석씨가 계속 추천을 했다. 무대에 오르면 힐링되는 부분이 있다고 했다"며 "그 정도로 힐링을 받지는 못했다. 심장이 터질 것 같았다. 그래도 행복한 무대였다"고 소감을 말했다.# 골든마스크→임상아골든마스크의 주인공은 신봉선의 예상대로 임상아였다.임상아는 "무대는 항상 그립다. 24살부터 무대에 섰던 사람이어서, 무대에 대한 열정이 있다"라며 "오랜만에 인사 드리러 나왔고 제 얼굴 잊지 않도록 자주 찾아뵙겠다"고 출연 소감을 밝혔다.임상아는 1996년 ‘뮤지컬’를 통해 가수로 데뷔했다. 뜨거운 인기에 힘입어 연기에도 도전했지만 1998년 돌연 미국으로 떠났다. 이후 그는 가방 디자이너로 변신, 제2막을 시작했다.# 과일빙수→이소은, 파라솔→문천식이소은은 '복면가왕'에 '과일빙수'라는 이름으로 출연했다. 김소은과 '좋은 사람'이라는 노래로 대결을 펼쳤던 '파라솔'의 정체는 방송인 문천식이었다.이소은은 복면을 벗고 "현재 로펌 생활을 하다가 현재 국제기구의 부디렉터로 있다"며 근황을 알렸다.이어 이소은은 "무대에 대한 그리움이 있다. 너무 신났다. 뉴욕서는 노래할 기회가 성당 미사 때 밖에 없었다. 오랜만에 좋은 시간 될 것 같아서 나오게 됐다"며 '복면가왕'에 출연하게 된 계기를 밝혔다.# 네잎클로버→최유정위키미키 최유정은 '네잎클로버'라는 이름으로 출연했다.최유정은 "그간 보컬이 아닌 랩 위주로 참여했다. 혼자 곡을 소화해야 해서 긴장했다. 많은 칭찬과 위로로 자신감과 자존감을 많이 회복하고 돌아간다"고 출연 소감을 밝혔다.#꽃새우→청하 복어아가씨→에이트 주희이효리의 '10minutes'를 부르며 복면을 벗은 꽃새우의 정체는 아이오아이 출신의 청하로 밝혀졌다.이날 방송에서 청하는 아이오아이 당시 춤으로 인기가 있지 않았냐는 질문에 "당시엔 노래보다 춤에 더 자신이 있었다. 연정과 세정이 메인보컬이라 보여줄 기회가 없었고, 이번에 보여줘서 좋다"라고 말했다.이어 그는 "아직 갈 길이 멀다. 더 다양하고 당찬 청하가 되겠다"고 밝혔다.청하와 대결을 펼친 복어아가씨는 그룹 에이트 출신 주희였다. 앞서 주희는 2007년 데뷔한 혼성그룹 에이트로 데뷔했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 뜨거운 도전을 이어간다.   가왕 결정전에 오른 초강력 라이벌들은 뛰어난 가창력으로 청중의 마음을 압도했다. 김구라는 “복면 가수의 노래 실력이 엄청나다”, “반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다”며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다.  
  9연승을 향해 질주하고 있는 동방불패는 “라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다”라며 유난히 위축된 모습을 보였다. 하지만 곧 “오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다”라며 특유의 패기를 자랑했다.   복면 가수들과 판정단의 치열한 신경전이 긴장감을 고조시키는 가운데 ‘동방불패’가 이번 방어전에서 또 한 번 왕좌를 지킨다면 그는 하현우와 동률을 이루고 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다.  판정단의 마음을 사로잡은 새로운 복면 가수와 가왕 ‘동방불패’의 팽팽한 대결은 과연 어떤 결과를 가져올지, 제 79대 가왕전은 오늘(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
17일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승에 진출한 4인의 복면 가수(CD플레이어, 레서판다, 전격Z작전, 밥로스)가 9연승을 노리는 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 이들의 놀라운 개인기 열전이 펼쳐진다.한 남성 복면 가수는 ‘복면가왕’ 최초로 자신의 입 크기를 자랑해 눈길을 끌었다. 그는 “입 크기라면 자신 있다”라며 무대 위에서 일말의 주저 없이 입을 벌렸다. 예상을 뛰어넘는 그의 엄청난 입 크기에 스튜디오가 충격에 휩싸였다는 전언이다.김구라는 “판정단 중에도 입이 큰 사람이 있다”며 한해와 아이즈 현준을 지목해 입 크기 대결 구도를 만들었다. 갑작스럽게 대결에 참여하게 된 한해는 “정말 이런 적 처음이다”라며 당황한 기색을 감추지 못했다. 하지만 신인의 패기로 무장한 아이즈 현준과 이내 진지한 눈빛으로 돌변해 입 크기 대결에 박진감을 더했다.1mm의 미세한 차이까지 따져가며 치열한 대결을 펼친 세 사람 중 ‘입이 가장 큰 남자’로 등극한 최종 승자는 누구일지, 그 흥미진진한 개인기 열전은 17일(오늘) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.복면가왕 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
오늘(17일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 뜨거운 도전을 이어간다.  
 
가왕 결정전에 오른 초강력 라이벌들은 뛰어난 가창력으로 청중의 마음을 압도했다. 김구라는 “복면 가수의 노래 실력이 엄청나다”, “반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다”며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다. 9연승을 향해 질주하고 있는 동방불패는 “라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다”라며 유난히 위축된 모습을 보였다. 하지만 곧 “오늘은 결전의 날이다. 파이팅 하겠다”라며 특유의 패기를 자랑했다. 복면 가수들과 판정단의 치열한 신경전이 긴장감을 고조시키는 가운데 ‘동방불패’가 이번 방어전에서 또 한 번 왕좌를 지킨다면 그는 하현우와 동률을 이루고 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다. 이에 네티즌들은 “안돼!! 9연승 해야 해!!”, “9연승까진 했으면 좋겠다”, “‘동방불패’ 파이팅!”, “실력파 복면가수 나왔으면...” 등의 반응을 보이고 있다.한편 판정단의 마음을 사로잡은 새로운 복면 가수와 가왕 ‘동방불패’의 팽팽한 대결은 과연 어떤 결과를 가져올지, 제 79대 가왕전은 오늘(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
동방불패가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 뜨거운 도전을 이어간다.17일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 결정전에 오른 초강력 라이벌들이 뛰어난 가창력으로 청중의 마음을 압도한다.김구라는 "복면 가수의 노래 실력이 엄청나다" "반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다"며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다.9연승을 향해 질주하고 있는 동방불패는 "라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다"며 유난히 위축된 모습을 보였다. 이내 "오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다"며 특유의 패기를 자랑했다.복면 가수들과 판정단의 치열한 신경전이 긴장감을 고조시키는 가운데 동방불패가 이번 방어전에서 또 한 번 왕좌를 지킨다면 그는 하현우와 동률을 이루고 '복면가왕' 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다.방송은 17일 오후 4시 50분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 동방불패가 9연승에 도전한다. 하현우를 꺾고 역대 랭킹 1위에 오를지 관심이 집중되고 있다.17일(오늘) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 동방불패가 9연승에 도전하는 가운데, 동방불패와 대결을 펼치는 라이벌들의 무대가 이어진다.이에 동방불패는 "라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다. 오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다"라며 패기를 자랑했다.김구라는 "복면 가수의 노래 실력이 엄청나다. 반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다"고 밝혀 기대감을 자아내고 있다.한편 제79대 가왕전은 오늘(17일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 사진= MBC '복면가왕'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 동방불패(사진=복면가왕) 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 뜨거운 도전을 이어간다. 가왕 결정전에 오른 초강력 라이벌들은 뛰어난 가창력으로 청중의 마음을 압도했다. 김구라는 “복면 가수의 노래 실력이 엄청나다”, “반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다”며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다. 9연승을 향해 질주하고 있는 동방불패는 “라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다”라며 유난히 위축된 모습을 보였다. 하지만 곧 “오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다”라며 특유의 패기를 자랑했다. 복면 가수들과 판정단의 치열한 신경전이 긴장감을 고조시키는 가운데 ‘동방불패’가 이번 방어전에서 또 한 번 왕좌를 지킨다면그는 하현우와 동률을 이루고 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다. 판정단의 마음을 사로잡은 새로운 복면 가수와 가왕 ‘동방불패’의 팽팽한 대결은 과연 어떤 결과를 가져올지, 제 79대 가왕전은 오늘(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 '복면가왕' 동방불패가 9연승에 도전한다.17일 방송될 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 도전을 이어간다.이날 방송에서 김구라는 "복면 가수의 노래 실력이 엄청나다", "반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다"며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다.이에 동방불패는 "라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다"라며 유난히 위축된 모습을 보이면서도 "오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다"라며 패기를 자랑했다.동방불패가 이번 방어전에서 왕좌를 지킨다면 하현우와 동률을 이루고 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
복면가왕 동방불패‘복면가왕’ 동방불패가 9연승에 도전한다. 이에 그가 ‘음악대장’ 하현우를 꺾고 역대 랭킹 1위에 오르게 될지 관심이 쏠리고 있다.17일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 동방불패가 9연승에 도전하는 가운데, 동방불패와 대결을 펼치는 라이벌들의 무대가 이어진다.이에 동방불패는 “라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다. 오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다”라며 패기를 드러냈다.김구라는 “복면 가수의 노래 실력이 엄청나다. 반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다”고 밝혀 기대감을 자아내고 있다.한편, MBC ‘복면가왕’은 17일 오후 4시 50분에 방송된다.사진= MBC ‘복면가왕’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕(사진=복면가왕) 오는 일요일(17일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 복면 가수 4인이 가왕 ‘동방불패’의 여덟 번째 방어전에 대적하는 가운데 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수가 상반된 매력을 뽐낸다.그중 한 복면 가수는 뛰어난 가창력과 심장을 관통하는 깊이 있는 울림으로 “매일 듣고 싶은 노래다”, “강렬하고 매혹적인 무대다”라는 평을 들으며 판정단의 마음을 흔들었다. 특히 신봉선은 “가슴속의 아픔을 고스란히 끄집어낸 감성에 완전 무너져버렸다”며 감동의 눈물을 흘리기도 했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “젊음의 패기가 느껴진다”, “미세먼지 하나 없는 맑은 날씨 같은 목소리다”라는 극찬을 들은 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 유영석은 “귓가를 어루만져 준 가수와 가슴을 때린 가수의 대결이다”, “둘 중 누가 가왕전에 올라가도 가왕이 위험하다”고 평해 박빙의 대결을 예고했다. 서로 다른 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 가왕 ‘동방불패’와 대적하게 될 단 한 사람은 누가 될지 이번 주 일요일(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
17일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 뜨거운 도전을 이어간다.가왕 결정전에 오른 초강력 라이벌들은 뛰어난 가창력으로 청중의 마음을 압도했다. 김구라는 “복면 가수의 노래 실력이 엄청나다”, “반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다”며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다.9연승을 향해 질주하고 있는 동방불패는 “라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다”라며 유난히 위축된 모습을 보였다. 하지만 곧 “오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다”라며 특유의 패기를 자랑했다.복면 가수들과 판정단의 치열한 신경전이 긴장감을 고조시키는 가운데 ‘동방불패’가 이번 방어전에서 또 한 번 왕좌를 지킨다면 그는 하현우와 동률을 이루고 ‘복면가왕’ 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다.판정단의 마음을 사로잡은 새로운 복면 가수와 가왕 ‘동방불패’의 팽팽한 대결은 과연 어떤 결과를 가져올지, 제 79대 가왕전은 17일(오늘) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.한편 온라인에서는 ‘복면가왕’ 동방불패의 정체로 가수 손승연의 이름이 거론되고 있다. 누리꾼들은 목소리와 가창 스타일, 손동작, 체격 등이 손승연과 흡사하다며 정체를 궁금해하고 있다.복면가왕 동방불패 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕(사진=복면가왕) 오는 일요일(17일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승에 진출한 4인의 복면 가수가 9연승을 노리는 가왕 ‘동방불패’에 맞서는 가운데 이들의 놀라운 개인기 열전이 펼쳐진다. 한 남성 복면 가수는 ‘복면가왕’ 최초로 자신의 입 크기를 자랑해 눈길을 끌었다. 그는 “입 크기라면 자신 있다”라며 무대 위에서 일말의 주저 없이 입을 벌렸다. 예상을 뛰어넘는 그의 엄청난 입 크기에 스튜디오가 충격에 휩싸였다는 전언이다. 김구라는 “판정단 중에도 입이 큰 사람이 있다”며 한해와 아이즈 현준을 지목해 입 크기 대결 구도를 만들었다. 갑작스럽게 대결에 참여하게 된 한해는 “정말 이런 적 처음이다”라며 당황한 기색을 감추지 못했다. 하지만 신인의 패기로 무장한 아이즈 현준과 이내 진지한 눈빛으로 돌변해 입 크기 대결에 박진감을 더했다. 1mm의 미세한 차이까지 따져가며 치열한 대결을 펼친 세 사람 중 ‘입이 가장 큰 남자’로 등극한 최종 승자는 누구일지, 그 흥미진진한 개인기 열전은 이번 주 일요일(17일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
CD플레이어는 통통튀는 목소리의 신현희였다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승을 노리는 성대천하 유아독존 동방불패와 겨루는 79대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 CD삼킨 목소리 CD플레이어와 작작 귀여우라 그랬어? 안 그랬어? 레서판다. 두 사람은 자우림 '팬이야' 넬 '멀어지다'를 선곡했다. 모두 밴드곡인게 인상적이었다.유영석은 "CD 플레이어의 노래는 귀를 기울이게 한다. 치명적인 힐링을 줬다. 레서판다는 슬픔과 쓸쓸함의 중간이다. 선을 지키는 담담한 표현이 돋보였다. 건드릴듯 건드리지 않는 감정선이다"고 말했다. 한해는 "워너원 멤버 중의 한 명이다"고 확신했다.대결 결과 58대 41로 레서판다의 승리. 복면을 벗은 CD플레이어의 정체는 '오빠야'를 부른 신현희와 김루트의 신현희로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' CD플레이어는 신현희와 김루트 멤버 신현희였다. 17일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 CD플레이어와 레서판다의 대결이 펼쳐졌다.CD플레이어는 자우림의 '팬이야'를 선곡했다. 1라운드에서 파워풀한 가창력을 뽐냈던 그는 이번 라운드에서 가창력에 특유의 독특한 음색을 더했다. 레서판다는 넬의 '멀어지다'를 불렀다. 맑은 음색과 깊은 감성은 청중을 사로잡기 충분했다. 두 사람의 색다른 매력에 판정단은 또 한 번 반했다. 유영석은 CD플레이어에 대해 "관능적이고 묘한 노래다. 나를 달래줬다"고 했으며 레서판다에 대해 "내 마음이 갈 곳을 잃게 만드는 노래를 불렀다"고 해 두 사람을 극찬했다. 김현철은 CD플레이어를 트로트 가수로 추측했고, 레서판다는 감성을 잘 활용하는 영악한 사람이라고 추리했다.이후 레서판다가 CD플레이어를 꺾고 3라운드에 진출했다. CD플레이어의 정체 역시 공개됐다. 그는 '오빠야'를 불러 유명세를 탄 신현희와 김루트 멤버 신현희였다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' CD플레이어의 정체는 '신현희와 김루트'의 신현희였다.17일 MBC '복면가왕'에는 9연승을 노리는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'와 이에 도전하는 반가왕파 4인의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 무대는 'CD 삼킨 목소리 CD 플레이어'와 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'의 대결이었다.CD플레이어는 자우림의 '팬이야'를 선곡했다. CD삼킨 목소리다운 마성의 보이스가 경쾌한 록사운드와 어우러졌다.레서판다는 넬의 '멀어지다'를 골랐다. 레서판다의 서정적이면서도 시린 감성이 무대를 감쌌다.유영석은 "치명적인 유혹과 힐링의 대결"이라며 "레서판다는 슬프면서도 쓸쓸함에 치우치지 않아 마음을 움직였다"고 감탄했다. 김현철은 "아주 영악하다. 이만큼 더 주면 딱 된다는 걸 안다"고 웃었다. 한해는 "워너원 중 한명"이라고 말했다.CD플레이어에 대해 김현철은 "CD플레이어는 트로트적인 발성이 있고, 민요 느낌도 난다. 잘 알려진 트로트가수일 것"이라고 지적했다. 신봉선은 "EXID 하니가 떠오른다. 본인의 타이틀곡과 전혀 다른노래를 부른 것 같다"고 말했다. 카이도 "음악적으로 노래를 작곡하거나 종합적인 능력을 가진 분 같다"고 거들었다. 김구라는 '위대한 탄생' 출신 백새은-정희주를 꼽았다.레서판다는 고장난 인형 흉내와 엑소의 카리스마 퍼포먼스를, CD플레이어는 이소라-이소은-박정현 모창을 선보여 박수를 받았다. 두 사람의 대결은 58-41, 레서판다의 승리로 끝났다. 가면을 벗고 정체를 공개한 CD플레이어의 정체는 신현희였다. 신현희는 역주행 히트곡 '오빠야'에 대해 "썸에 대해 생각하면서 4분30초만에 만든 노래"라고 밝혀 주위를 놀라게 했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' CD플레이어의 정체는 신현희와 김루트의 신현희였다.CD플레이어는 17일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드에서 탈락했다.이날 CD플레이어는 솔로곡 무대로 자우림의 '팬이야'를 불렀다. 또한 레서판다는 넬의 '멀어지다'를 불렀다.대결에서는 레서판다가 58 대 41로 CD플레이어를 물리치고 3라운드에 진출했다.이후 공개된 CD플레이어의 정체는 신현희와 김루트의 보컬 신현희였다.신현희는 "판정단을 속이기 위해 가짜 머리도 썼다"며 김구라와의 인연을 언급했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자]  '복면가왕'의 CD플레이어는 신현희와김루트의 신현희였다.17일 오후 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 새로운 가왕에 도전하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 2라운드 첫 대결에는 CD플레이어와 레서판다가 나섰다. CD플레이어는 자우림의 노래 '팬이야'로, 레서판다는 넬의 '멀어지다'로 무대에 올랐다. 독특한 음색의 CD플레이어와 심금을 울리는 레서판다는 우열을 가릴 수 없는 실력을 보였다. 레서판다는 간만의 차이로 CD플레이어를 이겼다. 레서판다는 3라운드로 진출했다.가면을 벗은 CD플레이어의 정체는신현희와 김루트 신현희였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 신현희와 김루트의 보컬 신현희의 정체가 공개됐다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 'CD삼킨 목소리 CD플레이어'와 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 'CD삼킨 목소리 CD플레이어'는 자우림의 '팬이야'를 선곡했고, 폭발적인 가창력과 카리스마를 발산했다.이에 맞선 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'는 넬의 '멀어지다'를 부르며 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'가 승리했다. 'CD삼킨 목소리 CD플레이어'의 정체는 신현희로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 CD플레이어의 정체가 밝혀졌다. 신현희와 김루트 멤버 신현희로, 놀라움을 안겼다.17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 'CD삼킨 목소리 CD플레이어'와 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'의 2라운드 대결이 그려졌다.이날 CD플레이어는 밴드 자우림의 '팬이야'를 열창, 파워풀한 음색으로 시청자들을 사로잡았다. 반면 레서판다는 모던 록그룹 넬(NELL)의 '멀어지다'로 감성 자극 무대를 펼쳤다.대결 결과는 레서판다의 승. 이에 따라 CD플레이어는 가면을 벗었다. 그 정체는 신현희와 김루트의 보컬 신현희였다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] CD플레이어의 정체는 신현희와 김루트의 보컬 신현희로 드러났다. 17일 MBC '복면가왕‘에선 8연승 가왕 동방불패와 이에 도전장을 내민 4인의 복면가수들의 무대가 방송됐다. 2라운드 첫 번째 조에서는 CD플레이어와 레서판다의 대결의 펼쳐졌다. CD플레이어는 자우림의 ‘팬이야’를 선곡했다. 강렬하고 카리스마 있는 록감성의 무대로 판정단을 사로잡았다. 레서판다는 넬의 ‘멀어지다’를 선곡했다. 부드럽고 달달한 보이스로 감성어린 무대를 선보였다. 이날 레서판다가 다음라운드로 진출했다. 이에 CD플레이어의 정체가 공개됐다. 그녀는 신현희와 김루트의 보컬 신현희로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 복면가왕 방송화면 캡처 '복면가왕' 'CD플레이어'의 정체는 '신현희와 김루트'의 신현희였다.17일 MBC '복면가왕' 방송에서는 'CD플레이어'와 '레서판다'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.'CD플레이어'는 자우림의 '팬이야'를 선곡해 파워풀한 보컬을 자랑했다. MC이윤석은 "여성 로커의 등장이다"라고이어 '레서판다'는 넬의 '멀어지다' 무대를 선보였다. 깔끔한 발성과 쓸쓸한 음색이 어우러지며 애절한 분위기가 연출되었다.승자는 '레서판다'였다. '레서판다'는 58표를 얻어 41를 받은 'CD플레이어'를 제치고 다음 라운드로 진출했다.공개된 'CD플레이어'의 정체는 2014년 디지털 싱글 앨범 '캡송'으로 데뷔한 신현희와 김루트는 2015년 발매한 '오빠야'로 인기를 얻었다.'오빠야'는 2년만에 차트 역주행을 하며 신현희와 김루트도 유명세를 탔다. 신현희는 보컬과 기타를, 김루트는 베이스를 맡고 있다.신현희는 이날 방송에서 '오빠야'를 5분만에 만들었다고 밝혔다. 신현희는 "어느 날씨 좋은 날 카페에서 기타를 치고 있는데 배경이 좋아서 썸에 대해서 노래로 풀어봤다. 그 노래가 바로 '오빠야'라고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 'CD플레이어'는 신현희였다.17일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 최다 9연승 타이기록에 도전하는 '동방불패'에 맞서는 참가자들의 무대가 공개됐다.2라운드 첫 무대에서는 'CD플레이어'와 '레서판다'가 대결했다. 자우림의 '팬이야'를 선곡한 'CD플레이어'와 넬의 '멀어지다'를 선보인 '레서판다'가 가창력을 뽐냈다. 
승리는 '레서판다'에게 돌아갔고 'CD플레이어'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 신현희와 김루트의 보컬 신현희였다. 그간 가수들의 정체를 추측하며 수 차례 신현희를 입에 올렸던 김구라가 특히 아쉬워했다.헤어스타일부터 사투리까지 감추며 판정단을 놀라게 한 그는 "속이려고 가짜 머리카락을 붙였다. '라디오스타'에서 만난 적 있는 김구라가 곧 '복면가왕'에서 보겠다고 말하기도 했다"고 말했다.그는 역주행 히트곡 '오빠야'에 대해 "만들 때 4분30초 정도 걸린 거 같다. 날씨 좋은 날 배경이 아름다워 사랑에 대해 노래로 풀어봤다"고 설명했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]'복면가왕' CD 플레이어의 정체는 '신현희와 김루트'의 보컬 신현희였다. 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는CD플레이어의 정체가 신현희로 밝혀졌다.2라운드 첫 번째 대결에서는 CD 플레이어와 레서판다가 첫 번째로 맞붙었다. CD플레이어는 자우림의 ‘팬이야’를 불러 경쾌한 록 사운드로 무대를 달궜다. 이어서 레서판다는 2라운드 무대에서 넬의 ‘멀어지다’를 선보였다.2라운드 첫 번째 대결 승자는 레서판다였다. CD플레이어의 정체는 ‘신현희와 김루트’의 보컬 신현희였다.신현희는 4년 차 어쿠스틱 인디 밴드 소속으로 자신만의 독특한 색깔을 빛내며 젊은 포크음악인상 수상, 드라마 OST까지 섭렵한 개성 있는 실력파 보컬.신현희는 “’라디오스타’에서 김구라 선배님을 본 적이 있다. 그때 저보고 ‘복면가왕’에서 보겠네라고 하셨다”고 말했다. 김구라는 “2년 만에 나오면 어떡하냐”라고 말해 웃음을 유발했다.2년 만에 차트 역주행으로 화제가 된 곡 ‘오빠야’ 에 대해 신현희는 “4분 30초 만에 만들었다. 어느 날씨 좋은 날 카페에서 기타를 치고 있는데 배경이 너무 아름다웠다. ‘아름다운 게 뭐가 있을까 그건 사랑이겠지’ 하고 생각하다가 썸에 대해서 노래로 풀어냈다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
CD 플레이어의 정체는 신현희였다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ CD 플레이어의 정체는 신현희와 김루트의 보컬 신현희였다. 17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 러블리즈의 진을 꺾은 CD 플레이어와 더자두 출신 강두를 꺾은 레서판다의 대결이 펼쳐졌다. CD 플레이어는 자우림 '팬이야'를 통해 자신감 넘치는 파워풀한 가창력으로 무대를 장악했다. 레서판다는 슬픈 감성이 돋보이는 넬의 '멀어지다'를 열창했고, 신봉선은 "심장이 찢어지는 것 같다"는 감상평을 남겼다.2라운드 첫 대결은 판정단의 감정을 자극한 레서판다의 승리로 끝났다. 가수 이소라, 이소은, 박정현을 따라 하는 수준급의 성대모사를 보여준 CD 플레이어의 정체는 '오빠야'의 주인공 신현희와 김루트의 보컬 신현희였다.  신현희는 2년 만에 차트 역주행한 '오빠야'를 언급하며 “이 곡을 4분 30초 만에 만들었다. 풋풋하고 설레는 썸을 생각했다"고 말해 눈길을 끌었다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
작전은 블락비 박경이었다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승을 노리는 성대천하 유아독존 동방불패와 겨루는 79대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 키트 장기주차 되나요 전격Z작전과 어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스. 두 사람은 위너의 '끼부리지마'와 아이오아이 '소나기'를 불렀다.카이는 "Z작전은 컨셉트인지 실제인지 모르겠다. 노래 하기 전까진 무기력해 보였는데 막상 노래가 시작되면 다른 사람이다. 밥로스를 보며 가왕을 충분히 위협할 수 있는 사람으로 보인다. 가왕이 많이 긴장해야한다"고 말했다. 김호영은 "Z작전은 천상부터 타고난 끼돌이다. 밥로스는 소리가 시원시원하게 나온다. 울림통이 어마어마하다. 감탄할 수 밖에 없는 신체조건이다"고 꼬집었다. 대결 결과 78대 21로 밥로스의 승리. 복면을 벗은 Z작전은 블락비의 박경으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자] ‘복면가왕’ CD 플레이어는 신현희와 김루트 멤버 신현희였다. 17일 오후 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 2라운드에서는 CD플레이어와 레서판다의 대결이 펼쳐졌다.CD플레이어는 자우림의 ‘팬이야’를 선곡해 특유의 독특한 음색을 바탕으로 한 열정적인 무대를 선보였다. 레서판다는 넬의 ‘멀어지다’를 깊은 감성으로 불러 시청자를 사로잡았다. 유영석은 CD플레이어에 대해 “관능적이고 묘한 노래다. 나를 달래줬다”고 호평했다. 레서판다 무대에 대해서는 “내 마음이 갈 곳을 잃게 만드는 노래를 불렀다”고 극찬했다. 대결 결과 58대 41로 레서판다가 CD플레이어를 꺾고 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 CD플레이어의 정체는 ‘오빠야’를 불러 유명세를 탄 신현희와 김루트 멤버 신현희였다. 신현희는 특유의 경상도 사투리로 “원래 짧은 머리인데 속이려고 가짜 머리카락을 붙였다”며 ‘라디오스타’에서 만난 적 있는 김구라와의 인연을 소개했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 전격Z작전은 블락비 박경이었다.17일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 전격Z작전와 밥로스의 대결이 펼쳐졌다.전격Z작전은 위너의 '끼부리지마'를 선곡했다. 1라운드에서 다소 차분한 모습을 보였던 전격Z작전은 2라운드에서 흥 넘치는 무대로 눈길을 사로잡았다. 아이오아이의 '소나기'를 선곡한 밥로스는 울림 있는 목소리로 듣는 이들에게 감동을 줬다. 카이는 전격Z작전에게 "노래가 시작하자마자 스웨그가 폭발했다"고 했으며 밥로스에 대해서는 "가왕을 위협할 만한 사람"이라고 평했다. 김호영은 전격Z작전을 '끼돌이'라고 말했으며, 밥로스의 소리가 시원했다고 극찬했다.이후 밥로스가 전격Z작전을 꺾고 3라운드에 진출했다. 전격Z작전의 정체 역시 공개됐다. 그는 블락비 박경이었다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' Z작전의 정체는 블락비 박경이었다.17일 MBC '복면가왕'에는 9연승을 노리는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'와 이에 도전하는 반가왕파 4인의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 두번째 무대는 '카트 장기주차 되나요? 전격 Z작전'과 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 맞붙었다.Z작전은 위너의 '끼부리지마'를 선곡했다. 앞서 1라운드에서 움직임 하나 없이 노래하던 Z작전은 본색을 드러내며 밀고 당기는 리듬감과 유니크한 음색을 과시했다.밥로스의 선택은 아이오아이의 '소나기'였다. 밥로스는 압도적인 동굴 보이스로 강렬한 감성을 토해냈다. 압도적인 실력에 판정단의 기립박수가 터져나왔다.Z작전에 대해 김호영은 "연상연하 커플이 많지 않냐. 동생에서 사귀고 싶은 남자로 변했다. 세상 끼돌이"라고 환호했다. AOA 지민은 "제 생각이 맞다면, 아이돌계의 이윤석이다. 평소엔 무미건조한데 무대 위에선 에너제틱하다"고 지적했다.카이는 밥로스에 대해 "가왕이 바짝 긴장하고 있을 것이다. 이미 연예인 판정단의 마음은 기울어져 있다"고 찬사를 보냈다. 김호영은 "허벅지부터 몸통, 머리통까지 노래를 잘할 몸이다. '노트르담드파리'의 콰지모도 역에 딱"이라고 평했다. 김구라는 "밥로스야말로 반가왕파의 구심점으로 적합하다"고 강조했다.밥로스는 김동률-JK김동욱-임재범의 짧은 성대모사를 선보였고, Z작전은 9.8cm에 달하는 입크기 스웨그를 뽐낸 뒤 'Mimimi'에 맞춰 '세상에서 제일 가벼운 춤'을 펼쳤다.투표 결과 밥로스가 78-21로 승리, 3라운드에 올랐다. 가면을 벗은 Z작전의 정체는 뇌섹남 박경이었다. 박경은 "난 문제 푸는 사람이 아니고 가수라는 사실을 알려주고 싶었다"며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 전격 Z작전의 정체는 블락비 멤버 박경이었다.전격 Z작전은 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 3라운드 진출에 실패했다.'복면가왕' 2라운드 2번째 무대는 전격 Z작전과 밥로스의 대결이었다. 전격 Z작전은 위너의 '끼부리지마'를 불렀다. 밥로스는 아이오아이의 '소나기'를 선곡했다.대결에서는 밥로스가 전격 Z작전을 물리치고 3라운드에 진출했다.이후 공개된 전격 Z작전의 정체는 블락비 멤버 박경이었다.박경은 "'복면가왕'에 나와서 내가 문제를 푸는 사람이 아니라 가수라는 걸 알리고 싶었다"며 "주위에서 내가 가수인 지 모르는 것 같았다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자]  '복면가왕'의 Z작전 정체는 바로 그룹 블락비의 박경이었다.17일 오후 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 새로운 가왕에 도전하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 2라운드 두 번째 대결에는 Z작전과 밥로스가 나섰다. Z작전은 위너의 '끼부리지마'를 완벽하게 소화해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 Z작전은 랩과 노래 모두 수준급 실력을 보여 박수를 받았다.밥로스는 아이오아이 '소나기'를 선곡했다. 절절한 감성으로 노래를 열창하는 밥로스는 많은 패널들로부터 강력한 가왕 후보라는 극찬을 받기도 했다.가면을 벗은 Z작전은 바로 블락비의 박경이었다. 한해가 이를 정확하게 맞혀 모두를 놀라게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 블락비 박경의 정체가 공개됐다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'과 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'은 위너의 '끼부리지마'를 선곡했고, 자신감 넘치는 무대 매너와 수준급 가창력으로 유쾌한 무대를 꾸몄다.이에 맞선 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'는 아이오아이의 '소나기'로 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'과 180도 다른 매력을 뽐냈다.판정단 투표 결과 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 승리했다. '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'의 정체는 박경으로 밝혀졌다. 앞서 한해는 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'의 정체에 대해 박경을 언급한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 밥로스가 전격Z작전을 꺾고 3라운드에 진출했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 전격Z작전과 2라운드에서 맞붙은 밥로스가 관심을 집중시켰다. 밥로스는 2라운드 무대에서 아이오아이의 ‘소나기’를 열창했다. 툭툭 던져내는 목소리가 듣는 이들의 마음을 울리는 무대로 감동을 선사했다. 
‘복면가왕’ 밥로스 ‘소나기’ 열창 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 관객들은 마치 온몸으로 전율을 느끼는 듯 감탄을 표했고, 김호영, 이윤석, AOA 지민 등 연예인 판정단들도 자리에서 일어나 함성을 쏟아냈다.카이는 “판정단을 대변해서 감히 말씀드리자면 마음이 많이 기울었다”라며 밥로스의 무대를 극찬했다. 신봉선 역시 “예상치 못한 소나기를 맞는 기분”이라고 표현했다.한편 이날 밥로스는 2라운드 후 개인기 대결에서 JK김동욱, 김동률의 성대모사를 짧게 선보여 웃음을 자아냈다. 또한 78대 21로 전격Z 작전을 제치고 3라운드로 진출했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 Z작전은 그룹 블락비 멤버 박경으로 밝혀졌다.17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'과 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 2라운드 대결이 그려졌다.이날 Z작전은 위너의 '끼부리지마'로 에너지 넘치는 매력을 발산했다. 반면 밥로스는 아이오아이의 '소나기'를 선곡, 폭발적인 가창력을 자랑했다.대결 결과는 밥로스의 압승이었다. 무려 78표를 얻으며 3라운드에 진출했다. 21표를 얻은 Z작전은 복면을 벗었고, 블락비의 박경이 모습을 드러냈다.박경은 "편견을 깨고 싶었다. 나는 문제 푸는 사람이 아니고 가수다"라며 출연 이유를 밝혔다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 복면가왕 방송화면 캡처 '복면가왕'에 출연한 '전격 Z작전'의 정체는 그룹 블락비의 박경이었다.17일 MBC '복면가왕' 방송에서는 'Z작전'과 '밥로스'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.'Z작전'은 그룹 위너의 '끼부리지마'를 선곡해 톡톡 튀는 음색을 자랑했다.이어 '밥로스'의 I.O.I의 '소나기' 무대를 선보였다. 담담하면서도 나직한 목소리가 돋보였다.승자는 '밥로스'였다. '밥로스'는 78표를 얻어 21표를 받은 'Z작전'을 누르고 다음 라운드로 진출했다.'Z작전'은 그룹 블락비의 박경이었다.박경은 2011년 그룹 블락비로 데뷔, 실력파 래퍼이자 자유분방한 퍼포먼스를 선보이는 가수로 활약해왔다.또 예능 프로그램에 출연해 다양한 매력을 선보여왔다. 박경은 IQ 156의 멘사 회원이기도 하다.박경은 "곡을 만들다보니 노래에 흥미가 생겼다. 기회가 되는 대로 어떤 장르든 도전하고 싶다"는 포부를 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자]'복면가왕'의 'Z작전'은 블락비의 박경이었다.17일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 최다 9연승 타이기록에 도전하는 '동방불패'에 맞서는 참가자들의 무대가 공개됐다.2라운드 두 번째 무대는 'Z작전'과 '밥로스'의 경연이었다. 'Z작전'은 위너의 '끼부리지 마'를, '밥로스'는 아이오아이의 '소나기'를 선곡해 무대를 꾸몄다.승리는 '밥로스'에게 돌아갔다. 'Z작전'의 정체는 블락비의 박경이었다. 높은 아이큐, 문제해결능력을 예능 프로그램에서 보여주며 화제가 되기도 해던 그는 "편견이라기보다는 제가 가수인 것을 잘 모르시고 똑똑이라고 말해주셔서 원래 가수라 말하고 싶었다"고 말해 웃음을 줬다. 
또한 "이윤석을 닮았다는 말을 많이 들었다"며 "무기력하게 다니기 때문에 같은 과라 생각했다"고 답했다.래퍼인 그의 노래 실력을 바로 알아본 절친한 래퍼 한해를 보고는 들킬 것을 예상하기도 했다고 말했다. 박경은 "무대에 오르자마자 한해가 있어 바로 들키겠구나 생각했다. 더 숨길 걸 그랬다고도 생각했다"고 말했다.이어 그는 "곡을 만들기 시작하니 제 느낌을 전하려 가이드녹음을 하기도 하며 노래에 재미를 느꼈다"고 출중한 노래 실력까지 겸비하게 된 배경을 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박경이 복면가왕에 출연했다. MBC 방송 캡처그룹 블락비 박경이 복면가왕 전격Z작전이었다. 17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 전격Z작전의 '끼부리지마'와 밥로스의 '소나기' 무대가 펼쳐졌다. 위너의 '끼부리지마'를 부른 전격Z작전을 본 판정단은 "끼가 대단하다. 끼돌이다"라는 반응을 보였고, 아이오아이의 '소나기'를 부른 밥로스에게는 "가왕을 위협할 내공이 있다"라고 평가했다. 무대 외 시간에서는 무기력한 모습을 보였던 전격Z작전의 정체는 블락비 박경이었다.이날 박경은 9.8cm 입 크기를 자랑했고, 세상에서 가장 가벼운 춤을 개인기로 선보여 웃음을 자아냈다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ Z작전은 블락비 박경 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ Z작전은 블락비의 박경이었다.17일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 Z작전과 밥로스의 2라운드 대결이 그려졌다. 이날 대결의 승자는 밥로스였다. 이에 따라 Z작전은 복면을 벗고 정체를 공개했다. Z작전은 블락비의 박경이었다. 김성주는 박경에게 “‘나는 문제 푸는 사람이 아니고 가수다’라는 편견을 깨고 싶었다던데”라고 운을 뗐다. 이에 박경은 “편견이라고 하기 보다는 제가 가수인 걸 잘 모르시고, 만나면 ‘아 우리 똑똑이’라고 하시더라. 그래서 제가 가수라는 걸 보여주고 싶어 나오게 됐다”고 출연 이유를 설명했다. 또 박경은 이날 연예인 판정단에 절친 한해가 출연하자 깜짝 놀랐다고. 그는 “무대에 올라가자마자 한해가 있는걸 보고 놀랐다. 들킬까봐”라며 “아니나 다를까 ‘박경 아니야?’라고 하더라”라고 털어놨다.이어 “곡을 만들다 보니 제 느낌을 그대로 전달하고 싶고, 그래서 가이드 녹음도 하게 됐다. 그러다보니 노래에 더 흥미가 생긴 것 같다”며 “앞으로 제 노래 많이 사랑해주세요”라고 인사했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]'복면가왕' Z작전의 정체는 블락비 박경이었다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 Z작전과 밥로스가 대결해 밥로스가 승리했다.2라운드 두 번� 대결에서 Z작전과 밥로스가 맞붙었다. Z작전은 위너의 ‘끼부리지마’를 2라운드 곡으로 선택했다. 밥로스는 아이오아이의 ‘소나기’를 불러 애절한 감성을 전했다.2라운드 두 번째 대결에서 승리한 밥로스. 2라운드 패배로 공개된 Z작전의 정체는 블락비의 귀요미 뇌섹남 박경이었다.박경은 “나는 문제 푸는 사람이 아니고 가수다라는 것을 보여주려고 나왔다. 제가 가수인걸 잘 모른다. 만나면 ‘아 우리 똑똑이’라고만 말하셔서”라고 ‘복면가왕’ 출연 배경을 밝혔다. 박경은 멘사 회원인 것으로 알려져 있다. 박경은 무대 뒤에서 절친 한해를 만났다. 두 사람은 서로 출연하는 것을 몰랐던 상황. 박경은 “무대에 올라가자마자 한해 형을 보고 놀랬다. (중략) 곡을 만들다 보니까 노래에 흥미가 생겼다. 어떤 장르든 다 도전해보고 싶다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 전격Z작전의 정체는 그룹 블락비 박경으로 밝혀졌다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 전격Z작전이 2라운드 대결에서 밥로스에 패해 정체가 공개됐다.이날 전격Z작전은 21점을 획득해 78점의 밥로스에 패했다. 이어 그가 복면을 벗자 관객들은 뜨거운 함성을 질렀고, 박경이 모습을 드러내자 연예인 판정단 역시 놀라움을 금치 못했다. 
‘복면가왕’ 전격Z작전, 정체는 블락비 박경 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 특히 한해는 앞서 “음악을 잘하는 친구가 있다”라며 박경을 언급한 바 있어 더욱 눈길을 끌었다. “편견을 깨고 싶다”라고 밝힌 박경은 “지나다니면 내가 가수인걸 모르시고 ‘우리 똑똑이’라고 많이 불러주신다. 문제 푸는 사람말고 가수라고 기억해주셨으면 좋겠다”라고 이야기했다.뿐만 아니라 AOA 지민은 “이분이 누군지 알 것 같다. 아이돌계의 이윤석이라고 불리며 평소에 굉장히 무기력하다”라고 해 관심을 집중시켰다. 이에 대해 박경이 “이윤석 형님과 닮았다는 말을 많이 듣는다. 같은과라고 생각한다”라고 해 웃음을 안겼다.이를 들은 이윤석이 “우리 같은 사람이 오래간다”라며 응원을 전했다. 끝으로 박경은 “나와 내 음악도 많이 사랑해주시길 바란다”라고 인사했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 밥로스가 전격Z작전은 그룹 블락비 멤버 박경으로 밝혀졌다.17일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 전격Z작전와 밥로스의 대결이 펼쳐졌다. 밥로스는 2라운드 무대에서 아이오아이의 '소나기'를 열창했다. 위너의 '끼부리지마'를 선곡해 넘치는 에너지를 발산한 전격Z작전에게 판정단은 "노래가 시작하자마자 스웨그가 폭발했다"라는 반응을 보였고, 아이오아이의 '소나기'를 부른 밥로스에게는 "가왕을 위협할 내공이 있다"라고 평가했다.대결 결과는 밥로스의 압승이었다. 무려 78표를 얻으며 3라운드에 진출했다. 21표를 얻은 Z작전은 복면을 벗었고, 블락비의 박경이 모습을 드러냈다. 박경은 "편견을 깨고 싶었다. 나는 문제 푸는 사람이 아니고 가수다"라며 출연 이유를 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[일간스포츠 김진석]   
레서판다는 워너원 하성운이었다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승을 노리는 성대천하 유아독존 동방불패와 겨루는 79대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.3라운드 대결은 작작 귀여우라 그랬어? 안 그랬어? 레서판다와 어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스. 각각 김범수의 '나타나' 전람회의 '기억의 습작'을 선곡했다.무대를 지켜 본 동방불패는 "걱정이 되고 심란하다. 박력 넘치는 노래를 준비했다. 그래도 파이팅 하겠다. 오늘 결전의 날이다"고 떨며 다시 한 번 각오를 다졌다. 유영석은 "이런 수준의 음악을 들을 수 있으면 녹화를 매일이라도 하겠다. 밥로스는 노래를 이론 따위로 만들어버리는 실력이다. 감성을 너무 쳐놓았다"며 "레서판다는 의외의 노래를 했고 정말 잘했다"고 말했다.대결 결과 84대 15로 밥로스의 승리. 복면을 벗은 레서판다는 워너원의 레서판다로 밝혀졌다. 김재환·황민현에 이어 세 번째 워너원 멤버의 '복면가왕' 출연이다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 레서판다의 정체는 워너원 하성운이었다. 가왕 동방불패와 맞붙을 상대는 밥로스였다.17일 MBC '복면가왕'에는 9연승을 노리는 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'와 이에 도전하는 '반가왕파' 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다.3라운드 가왕진출전은 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'와 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 대결이었다. 두 사람은 가왕 동방불패를 향해 "9연승 어림없다!"를 귀엽게 외치며 각오를 다졌다. 동방불패도 "정체가 짐작이 간다. 오늘이야말로 진짜 결전의 날"이라고 화답했다.레서판다의 선곡은 김범수의 '나타나'였다. 레서판다의 시원한 보컬과 흥겨운 무대가 돋보였다. 판정단은 "목소리가 잘생겼다"며 환호했다.밥로스는 전람회의 '기억의습작'을 골라 첫 마디부터 판정단을 쓰러뜨렸다. 온몸을 울리는 진한 감성의 울림이 압권이었다. 연예인 판정단도, 관객들도 숨죽이게 하는 압도적인 장악력이었다.유영석은 "이런 노래를 매번 들을 수 있다면 녹화가 매일 있었으면 좋겠다"며 감탄했다. 이어 밥로스에 대해 "'많은 날이 지나고' 하는데 죽는 줄 알았다"고 찬사를 보냈다. 김현철은 "진짜 밥로스의 그림 같았다. 멀리서부터 쓱쓱 칠해오면서 마지막에 '너에게' 하는데 딱 낙관 찍는 느낌"이라고 혀를 내둘렀다.김가연은 "레서판다는 매력적이다. 밥로스는 매혹적이다"며 "남편 임요환을 한순간 잊어버릴 수 있는 무대"라며 웃었다. 레서판다에 대해 김현철은 "아주 영악한 선곡이다. 노래 부를 땐 지략이 필요하다. 진짜 귀여웠다"고 미소를 지었다. 유영석도 "정말 찰떡 선곡이었다. 싫어요가 없을 무대"라고 덧붙였다.판정 결과 밥로스가 무려 84-15로 압승, 가왕전에 올랐다. 가면을 벗은 레서판다의 정체는 워너원 하성운이었다. 하성운은 "아무래도 그룹 활동할 때는 춤을 위주로 하니까, 목소리만 들려드리고 싶었다"면서 "3라운드까지 갈줄 모르고 준비를 많이 못해서 아쉽다"는 소감을 전했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자]  '복면가왕'의 레서판다의 정체는 바로 워너원 하성운이었다.17일 오후 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 새로운 가왕에 도전하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 3라운드에 진출한 복면가수는 레서판다와 밥로스였다. 레서판다는 김범수의 '나타나'를 열창하며 분위기를 한껏 달궜다. 밥로스는 전람회의 '기억의 습작'을 열창해 모두를 감성의 세계로 빠져들게 했다. 유영석은 "이런 수준의 노래를 들을 수 있다면 매일 녹화가 있었으면 좋겠다"며 두 복면가수의 실력을 극찬했다. 특히 그는 "레서판다의 노래가 정말 의외였다. 너무나 잘했다. 샤프함에 달콤함까지 갖춘 노래였다"고 반전 매력을 언급하기도 했다. 이 무대의 승자는 바로 밥로스였다. 밥로스는 가왕결정전으로 향했고, 레서판다는 가면을 벗었다. 가면을 벗은 레서판다는 워너원의 하성운이었다. 이에 모든 패널들이 깜짝 놀랐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 레서판다는 워너원 하성운이었다.17일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 3라운드에서는 가왕 도전자를 두고 레서판다와 밥로스가 대결을 펼쳤다.레서판다는 김범수의 '나타나'를 선곡해 시원한 가창력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡았다. 이전 무대와는 다른 경쾌한 매력이 모두의 어깨를 들썩이게 했다. 밥로스는 전람회의 '기억의 습작'을 불렀다. 담백한 음색과 울림 있는 노래가 듣는 이들의 감성을 적셨다. 이후 가왕 후보 결정전에서 밥로스가 승리했다. 그는 마지막 라운드에 진출해 가왕 동방불패와 대결을 벌이게 됐다. 이어 레서판다의 정체 역시 공개됐다. 그는 워너원 하성운이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 레서판다의 정체는 워너원 하성운이었다.레서판다는 17일 방송된 MBC '복면가왕' 3라운드 진출에 실패했다. 레서판다의 정체는 워너원 멤버 하성운이었다.하성운은 "워너원으로 활동하면서 혼자 부르는 무대가 없어서 '복면가왕'에 도전하고 싶었다"고 답했다.하성운은 이어 "내 목소리만 들려 들었을 때 어떤 느낌일 지 궁금했다. 맞춰주셔서 감사했다"고 답했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 레서판다의 정체가 그룹 워너원 멤버 하성운으로 밝혀졌다.17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'와 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 3라운드 대결이 그려졌다.이날 레서판다는 김범수의 '나타나'를, 밥로스는 전람회의 '기억의 습작'을 열창했다. 극과 극 매력이 돋보이는 무대였지만 가창력만큼은 우열을 가리기 힘들었다.그러나 대결 결과는 밥로스의 승. 84표를 받으며 가왕전에 진출했다. 15표를 받은 레서판다는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 괴물 신인 그룹 워너원 멤버 하성운으로 놀라움을 자아냈다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 복면가왕 방송화면 캡처 '복면가왕'에 출연한 '레서판다'의 정체는 그룹 워너원의 하성운이었다.17일 MBC '복면가왕' 방송에서는 '레서판다'와 '밥로스'의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.'레서판다'는 신규인의 '왜 내 눈앞에 나타나'를 선곡, 깔끔한 음색을 선보였다.이에 맞선 '밥로스'는 전람회의 '기억의 습작' 무대로 풍부한 성량을 뽐냈다.'밥로스'는 84표를 획득, 15표를 받은 '레서판다'를 제치고 가왕 결정전에 진출했다.'레서판다'는 그룹 워너원의 하성운이었다. 워너원으로 데뷔한 하성운은 넓은 음역대를 자랑하는 카리스마 보컬로 활동 중이다.워너원은 발표하는 음반마다 1위를 차지하는 대세 아이돌로 자리매김하고 있다.하성운은 "노래를 알면 알 수록 어렵다. 오늘 자신감을 얻고 간다"며 "앞으로 좋은 음악 많이 들려주겠다. 기대해주시기 바란다"는 포부를 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '레서판다'는 대세 아이돌 워너원의 하성운이었다.17일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 최다 9연승 타이기록에 도전하는 '동방불패'에 맞서는 참가자들의 무대가 공개됐다.3라운드 첫 무대에서 '레서판다'는 김범수의 '나타나'를, '밥로스'는 김동률의 '기억의 습작'을 선곡했다.승리는 '밥로스'에게 돌아갔다. '레서판다'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 압도적 표차로 승리를 거둔 '밥로스'는 가왕 '동방불패'와 가왕전을 펼치게 됐다. 
'레서판다'는 인기 아이돌 워너원의 하성운이었다. 가면을 벗은 그의 모습에 객석이 함성으로 가득 찼다. 그는 "워너원 활동하며 댄스곡을 많이 하니 가만 서서 혼자 불러본 무대가 없어 불러보고 싶었다"고 출연 이유를 알렸다.이어 "나의 목소리만 들려드렸을 때 어떨지 궁금했다. 맞춰주신 분이 있어 놀랐다"며 "3라운드까지 생각 못해 곡을 정하지 못해서 준비를 많이 못했다"고 아쉬워하기도 했다.그는 "먼저 출연한 재환, 민현이 많이 준비해줬다"며 "민현이가 엄청 떨릴 거라고 청심환을 먹어야 한다고 했는데 먹기 싫었다"고 말해 웃음을 주기도 했다. 또한 "노래가 알수록 어렵다. 노래를 계속 할 수 있을까 생각도 했는데 오늘 자신감 얻고 간다"고 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 레서판다 워너원 하성운 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 레서판다는 워너원의 하성운으로 밝혀졌다.17일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 레서판다와 밥로스의 3라운드 대결이 그려졌다.이날 대결의 승자는 밥로스였다. 밥로스는 압도적인 투표수를 얻었다. 이어 복면을 벗고 정체를 공개한 레서판다는 워너원의 하성운으로 밝혀졌다. 하성운은 ‘복면가왕’에서 “노래만 들려주고 싶었다”며 “워너원으로 활동하면서 댄스곡을 많이 하다보니까 완곡을 혼자 부르는 무대가 흔치 않았다”고 털어놨다.이어 “사람들이 ‘무한도전’에서 봤다는 얘기를 많이 하신다. 그리고 그게 끝이다. 저의 목소리만으로 알아보실까 궁금했다”고 출연 이유를 밝혔다.또 “3라운드까지 올라올 거라 생각 못해서 곡을 제대로 못 정했었다. 준비를 못해서 아쉬운데 많이 좋아해주셔서 다행이라고 생각했다”고 속내를 밝혔다.이어 하성운은 앞서 출연했던 워너원의 황민현, 김재환을 언급하며 “두 사람이 많이 조언해줬다. 가면 엄청 떨릴 거라고 하더라”라며 “사실 저는 노래가 어렵다. 노래를 계속 할 수 있을까 생각도 했지만 오늘 도와주셔서 자신감 얻고 간다”고 소감을 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]'복면가왕' 레서판다의 정체는 그룹 워너원의 멤버 하성운이었다.17일 방송된 MBC '복면가왕' 3라운드에서는 레서판다와 밥로스가 대결했다.레서판다는 김범수의 ‘나타나’로 감미로운 보이스를 뽐냈다. 밥로스는 전람회의 ‘기억의 습작’을 불러 추억을 돌아보게 하는 묵직한 감성을 전했다.71대부터 78대까지 가왕을 역임하고 있는 동방불패는 레서판다와 밥로스의 실력에 걱정하는 모습을 보였다. 그만큼 레서판다와 밥로스의 실력이 대단했기 때문.3라운드 승자는 밥로스였다. 3라운드 패배로 공개된 레서판다의 정체는 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬 하성운이었다. 하성운은 넓은 음역대와 가창에 춤 실력까지 갖춘 아이돌로 사랑 받고 있다.하성운은 “워너원으로 활동하면서 댄스 곡을 많이 한다. ‘복면가왕’ 무대에서는 노래만을 보여주고 싶었다”고 말했다.하성운은 "재환이랑 민현이는 청심환을 먹고 나왔다고 했다. 저는 안 먹었다"며 "노래가 알면 알수록 어렵다. 노래를 계속할 수 있을까 생각도 했는데 오늘 자신감 얻고 간다. 좋은 음악 많이 들려 드리겠다"고 출연 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 레서판다 정체는 워너원 하성운이었다. MBC 방송 캡처그룹 워너원 멤버 하성운이 레서판다 가면을 쓰고 노래 실력을 뽐냈다.17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 워너원 하성운은 넬의 '멀어지다'와 김범수의 '나타나'를 열창했다. 하성운은 동방불패를 위협하는 밥로스에 패배해 얼굴을 공개했다. 이날 하성운은 고장 난 인형 흉내 개인기를 선보였고, 그룹 EXO의 춤을 선보이며 카리스마를 뽐냈다.하성운의 '멀어지다' 노래를 듣고, 개인기를 본 이윤석과 한해는 "워너원 같다"고 추측했다. 이에 하성운은 "저를 맞혀주셔서 놀랐고, 감사했다"는 인사를 전했다. 하성운은 "3라운드까지 생각 못 해서 제대로 준비하지 못한 것 같다"며 아쉬움을 드러내기도 했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 밥로스가 동방불패의 9연승을 저지했다. 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다.17일 MBC '복면가왕'에서 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 8연승을 질주하던 '성대천하 유아독존 동방불패'를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 단 3표차의 접전 끝 승리였다. 동방불패 손승연은 '우리동네 음악대장' 하현우의 9연승 바로 앞에서 아쉽게 무너졌다.2라운드 첫 무대는 'CD 삼킨 목소리 CD 플레이어'와 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'의 대결이었다. CD플레이어는 자우림의 '팬이야'를 선곡해 마성의 음색을 과시했다. 레서판다는 넬의 '멀어지다'를 골라 시린 감성을 발산했다.두 사람의 대결은 레서판다의 승리로 끝났다. CD플레이어의 정체는 '오빠야'의 주인공, 신현희와김루트의 신현희였다. 신현희는 '오빠야'에 대해 "썸에 대해 생각하면서 4분30초만에 만든 노래"라고 밝혀 주위를 놀라게 했다. 
2라운드 두번째 무대는 '카트 장기주차 되나요? 전격 Z작전'과 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 맞붙었다. Z작전은 위너의 '끼부리지마'를 골라 현란한 리듬감을 뽐냈고, 밥로스는 아이오아이의 '소나기'를 선곡해 압도적인 동굴 보이스를 과시했다.밥로스가 승리했다. Z작전의 정체는 '뇌섹남' 블락비 박경이었다. 박경은 "제가 가수라는 사실을 알려주고 싶었다"며 웃었다. 
3라운드 가왕진출전은 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'와 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 대결이었다. 두 사람은 가왕 동방불패를 향해 "9연승 어림없다!"를 귀엽게 외치며 각오를 다졌다. 동방불패도 "오늘은 진짜 결전의 날이다. 저도 오늘 박력넘치는 노래를 준비했다"고 화답했다.레서판다의 선곡은 김범수의 '나타나'였다. 레서판다의 시원한 보컬과 흥겨운 무대가 돋보였다. 판정단은 "목소리가 잘생겼다"며 환호했다.밥로스는 전람회의 '기억의습작'을 골라 첫 마디부터 판정단을 쓰러뜨렸다. 온몸을 울리는 진한 감성의 울림이 압권이었다. 연예인 판정단도, 관객들도 숨죽이게 하는 압도적인 장악력이었다. 밥로스가 승리, 가왕전에 올랐다. 레서판다의 정체는 워너원 하성운이었다. 
동방불패가 예고한 '박력넘치는 노래'는 샤이니의 '셜록'이었다. 동방불패는 특유의 압도적인 고음과 성량에 이어 폭풍 래핑까지 가미하며 판정단을 매료시켰다.카이는 "가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 느낌이다. 랩은 신기술"이라며 "밥로스는 가왕과 완전히 정반대의 포인트가 있다. 느낌은 많이 달랐지만 최고의 경쟁"이라고 찬사를 보냈다. 유영석도 "밥로스는 서방에서 오지 않았냐"면서도 "동방불패는 남들은 세 바퀴도어려운 회전을 공중에서 5바퀴 돌고 흔들림없이 착지하는 보컬이다. 기술점수 만점이 그대로 예술이 되는 사람"이라고 호평했다.조장혁은 "가왕은 한치의 오차없는 AI 같은 완벽한 테크닉의 무대였다"면서도 "밥로스는 감성의 진폭이 컸다. 가왕이 디지털이라면 아날로그 감성의 끝"이라고 혀를 내둘렀다. 한해도 "노래 잘하는 남자의 '기억의습작', 뱀! 끝이라고 생각했다"면서 "그런데 가왕은 해외 디바의 내한공연을 보는 느낌"이라며 감동을 전했다.홍진호는 "밥로스 무대 보고는 '와 오늘 연승이 끝나겠는데?'라고 생각했는데, 가왕 무대를 보고 나니 그게 아니다"라며 웃었다. 김구라는 "3라운드 밥로스가 84표였는데 30표 이상 깎이지는 않을 거라 생각했는데, 가왕의 무대는 장렬하고 비장미가 넘쳤다"며 '예측불가'를 선언했다.투표 결과 51-48, 3표 차이로 밥로스가 새로운 가왕으로 등극했다. 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면밥로스가 동방불패의 9연승을 저지하고 '복면가왕'의 새로운 가왕으로 선정됐다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패에 맞서는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 79대 가왕으로 동방불패와 밥로스가 맞붙었고 79대 가왕은 밥로스에게로 돌아갔다. 표 차이는 3표에 불과했다.이후 공개된 동방불패의 정체는 손승연이었다. 손승연은 "동방불패로 많은 사랑을 해주셔서 감사드린다"고 답했다.이날 2라운드 첫 무대는 CD플레이어와 레서판다가 마주했다. 먼저 CD플레이어가 자우림의 '팬이야'를 불렀고 레서판다는 넬의 '멀어지다'를 불렀다. 대결에서는 레서판다가 58 대 41로 CD플레이어를 물리치고 3라운드에 진출했다. 이후 공개된 CD플레이어의 정체는 신현희와 김루트의 보컬 신현희였다.신현희는 "판정단을 속이기 위해 가짜 머리도 썼다"며 "히트곡 '오빠야'는 4분 30초 만에 만들었다"고 언급하기도 했다.2번째 무대는 전격 Z작전과 밥로스의 대결이었다. 전격 Z작전은 위너의 '끼부리지마'를 불렀다. 밥로스는 아이오아이의 '소나기'를 불렀다. 대결에서는 밥로스가 전격 Z작전을 물리치고 3라운드에 진출했다. 이후 공개된 전격 Z작전의 정체는 블락비 멤버 박경이었다.3라운드에서 레서판다는 김범수의 '나타나'를 선택했고, 밥로스는 전람회의 '기억의 습작'을 불렀다. 이후 대결에서는 밥로스가 84 대 15로 승리, 가왕 후보로 선정됐다. 레서판다의 정체는 워너원 멤버 하성운이었다. 또한 가왕 방어전에 나선 동방불패의 무대는 샤이니의 '셜록'이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김진석]   
손승연이 8연속 가왕에서 내려왔다. 신기록은 못 세웠지만 여자 중 최고 성적이다.손승연은 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서 샤이니의 '셜록'을 열창했으나 새로 나타난 노래 참 쉽죠? 밥로스에 51대 48, 3표 차이로 아깝게 패했다.무려 8연속 가왕 자리를 지켜오던 동방불패에 대한 궁금증이 커져갔고 패배함으로써 그 정체가 손승연이게 밝혀졌다. 손승연은 하현우(우리동네 음악대장)가 갖고 있는 9연속 가왕 신기록에 도전했지만 아깝게 쓴 맛을 봤다. 그럼에도 여자 중에는 최고의 성적을 기록, 당분간 깨기 어려울 것으로 보인다.2라운드 첫 번째 대결은 CD삼킨 목소리 CD플레이어와 작작 귀여우라 그랬어? 안 그랬어? 레서판다. 두 사람은 자우림 '팬이야' 넬 '멀어지다'를 선곡했다. 모두 밴드곡인게 인상적이었다.유영석은 "CD 플레이어의 노래는 귀를 기울이게 한다. 치명적인 힐링을 줬다. 레서판다는 슬픔과 쓸쓸함의 중간이다. 선을 지키는 담담한 표현이 돋보였다. 건드릴듯 건드리지 않는 감정선이다"고 말했다. 한해는 "워너원 멤버 중의 한 명이다"고 확신했다.대결 결과 58대 41로 레서판다의 승리. 복면을 벗은 CD플레이어의 정체는 '오빠야'를 부른 신현희와 김루트의 신현희로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 대결은 키트 장기주차 되나요 전격Z작전과 어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스. 두 사람은 위너의 '끼부리지마'와 아이오아이 '소나기'를 불렀다.카이는 "Z작전은 컨셉트인지 실제인지 모르겠다. 노래 하기 전까진 무기력해 보였는데 막상 노래가 시작되면 다른 사람이다. 밥로스를 보며 가왕을 충분히 위협할 수 있는 사람으로 보인다. 가왕이 많이 긴장해야한다"고 말했다. 김호영은 "Z작전은 천상부터 타고난 끼돌이다. 밥로스는 소리가 시원시원하게 나온다. 울림통이 어마어마하다. 감탄할 수 밖에 없는 신체조건이다"고 꼬집었다.대결 결과 78대 21로 밥로스의 승리. 복면을 벗은 Z작전은 블락비의 박경으로 밝혀졌다.3라운드 대결은 작작 귀여우라 그랬어? 안 그랬어? 레서판다와 어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스. 각각 김범수의 '나타나' 전람회의 '기억의 습작'을 선곡했다.무대를 지켜 본 동방불패는 "걱정이 되고 심란하다. 박력 넘치는 노래를 준비했다. 그래도 파이팅 하겠다. 오늘 결전의 날이다"고 떨며 다시 한 번 각오를 다졌다. 유영석은 "이런 수준의 음악을 들을 수 있으면 녹화를 매일이라도 하겠다. 밥로스는 노래를 이론 따위로 만들어버리는 실력이다. 감성을 너무 쳐놓았다"며 "레서판다는 의외의 노래를 했고 정말 잘했다"고 말했다.대결 결과 84대 15로 밥로스의 승리. 복면을 벗은 레서판다는 워너원의 하성운으로 밝혀졌다. 김재환·황민현에 이어 세 번째 워너원 멤버의 '복면가왕' 출연이다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 밥로스가 '복면가왕' 79대 가왕에 등극했다. 17일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 CD플레이어, 레서판다, 전격Z작전, 밥로스가 78대 가왕에 등극한 동방불패의 아성에 도전했다. 동방불패는 9연승을 위해 그만의 특별한 무대를 준비했다. CD플레이어는 자우림의 '팬이야'를 선곡했다. 1라운드에서 파워풀한 가창력을 뽐냈던 그는 이번 라운드에서 가창력에 특유의 독특한 음색을 더했다. 레서판다는 넬의 '멀어지다'를 불렀다. 맑은 음색과 깊은 감성은 청중을 사로잡기 충분했다. 두 사람의 색다른 매력에 판정단은 또 한 번 반했다. 유영석은 CD플레이어에 대해 "관능적이고 묘한 노래다. 나를 달래줬다"고 했으며 레서판다에 대해 "내 마음이 갈 곳을 잃게 만드는 노래를 불렀다"고 해 두 사람을 극찬했다. 김현철은 CD플레이어를 트로트 가수로 추측했고, 레서판다는 감성을 잘 활용하는 영악한 사람이라고 추리했다. 이후 CD플레이어가 레서판다를 꺾고 3라운드에 진출했다. 레서판다의 정체 역시 공개됐다. 그는 워너원 하성운이었다.  2라운드 두 번째 대결에서 전격Z작전은 위너의 '끼부리지마'를 선곡했다. 1라운드에서 다소 차분한 모습을 보였던 전격Z작전은 2라운드에서 흥 넘치는 무대로 눈길을 사로잡았다. 아이오아이의 '소나기'를 선곡한 밥로스는 울림 있는 목소리로 듣는 이들에게 감동을 줬다. 카이는 전격Z작전에게 "노래가 시작하자마자 스웨그가 폭발했다"고 했으며 밥로스에 대해서는 "가왕을 위협할 만한 사람"이라고 평했다. 이어 밥로스가 전격Z작전을 꺾고 3라운드에 진출했다. 전격Z작전의 정체는 블락비 박경이었다. 
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News13라운드에서는 가왕 도전자를 두고 레서판다와 밥로스가 대결을 펼쳤다. 레서판다는 김범수의 '나타나'를 선곡해 시원한 가창력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡았다. 이전 무대와는 다른 경쾌한 매력이 모두의 어깨를 들썩이게 했다. 밥로스는 전람회의 '기억의 습작'을 불렀다. 담백한 음색과 울림 있는 노래가 듣는 이들의 감성을 적셨다. 이후 가왕 후보 결정전에서 밥로스가 승리했다. 그는 마지막 라운드에 진출해 가왕 동방불패와 대결을 벌이게 됐다. 레서판다는 워너원 하성운이었다.동방불패는 샤이니 '셜록'을 선곡해 가왕 방어전을 펼쳤다. 동방불패는 보컬의 완급을 자유자재로 조절하며 리듬을 타고 놀았다. 물론 특유의 시원한 가창력은 여전했다. 또한 그는 랩까지 제대로 소화하며 모두의 환호를 얻었다. 동방불패의 노래는 판정단을 모두 집중시키는 힘이 있었다.판정단의 선택은 밥로스였다. 그는 동방불패를 꺾고 우승에 성공하며 79대 가왕에 등극했다. 동방불패는 손승연이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자]  '복면가왕'의 밥로스가 동방불패의 9연승을 저지하고 새 가왕에 올랐다. 동방불패는 바로 가수 손승연이었다. 이날 신현희, 블락비 박경, 워너원 하성운도 정체를 밝히며 반전의 주인공이 됐다.17일 오후 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 새로운 가왕에 도전하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 2라운드 첫 대결에는 CD플레이어와 레서판다가 나섰다. CD플레이어는 자우림의 노래 '팬이야'로, 레서판다는 넬의 '멀어지다'로 무대에 올랐다. 승자는 레서판다였다.  
정체를 밝힌 CD플레이어는 신현희와김루트의 신현희였다. 신현희는 자신을 "홍대 팅커벨"로 소개한 후 "완벽하게 속이려고 머리가 원래 짧은데 가짜 머리까지 붙였다. 김구라 선배님을 '라디오스타'에서 만나서 '곧 복면가왕에서 보겠네'라고까지 해주셨는데 못 알아보셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.특히 신현희는 "역주행한 곡 '오빠야'는 4분 30초만에 만들었다"며 '오빠야'의 비하인드를 밝혀 모두를 빠져들게 만들었다. 귀여운 매력이 돋보이는 신현희는 "테레비 나와서 부모님께서 정말 좋아하실 것 같다"고 기뻐해 보는 이마저 미소짓게 만들었다. 2라운드 두 번째 대결에는 Z작전과 밥로스가 나섰다. Z작전은 위너의 '끼부리지마'를 완벽하게 소화해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 밥로스는 아이오아이 '소나기'를 절절한 감성으로 완창했다. 승자는 밥로스였고, 정체를 밝힌 Z작전은 바로 블락비 박경이었다.  
박경은 "제가 문제푸는 사람이 아니라 가수라는 편견이 있는 것 같다. 제가 가수인 걸 모르시는 분들이 많다. 저를 만나면 '똑똑이'라고 해주신다. 제가 가수라는 걸 알려드리고 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈고, 무기력함에 대해 묻는 질문에 "이윤석 씨 보며 같은 '수액과'라는 걸 알고 있었다"고 답해 보는 이를 폭소케 했다. 3라운드에 진출한 복면가수는 레서판다와 밥로스였다. 레서판다는 김범수의 '나타나'를 열창하며 분위기를 한껏 달궜다. 밥로스는 전람회의 '기억의 습작'을 열창해 모두를 감성의 세계로 빠져들게 했다. 승자는 밥로스였다. 밥로스는 80표 이상을 획득하며 모두를 놀라게 했다. 레서판다는 워너원 하성운이었다. 하성운은 "기본적으로 댄스곡을 많이 해서 가만히 서서 제가 한 곡을 완창할 기회가 많지 않았다. 제가 돌아다니면 '무한도전'에서 봤다는 말을 많이 들었다. 그것도 좋았는데 제 목소리만으로 과연 알아보는 분이 있을까 궁금했다"고 말하며 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다.  
그는 "앞서 '복면가왕'에 출연했던 민현이와 재환이가 많이 조언해줬다. 민현이가 '가서 엄청 떨릴 거에요 형'이라고 말하더라"고 워너원 멤버들의 조언을 언급했고, "노래는 하면 할수록 정말 어렵다. 노래를 계속 할 수 있을까 싶은 때도 있었다. 하지만 오늘 자신감을 많이 얻었다. 앞으로 위로를 주는 음악 하고 싶다. 기대 많이 해달라"고 진심을 드러내기도 했다.79대 복면가왕 결정전에 오른 동방불패는 9연승에 도전했다. 그는 샤이니 '셜록'을 선곡하며 노래와 랩을 완벽하게 소화해 가왕다운 면모를 드러냈다.  동방불패의 엄청난 파워에도 불구, 청중은 밥로스를 선택했다. 결국 새 가왕으로 선정된 이는 밥로스였고, 동방불패는 단 3표차로 9연승에서 좌절했다. 가면을 벗은 동방불패는 바로 손승연이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 밥로스가 동방불패를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 동방불패 정체는 가수 손승연으로 밝혀졌다.17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 이에 맞서는 4인의 복면 스타들의 무대가 그려졌다.이날 2라운드 첫 주자는 CD플레이어와 레서판다였다. CD플레이어는 자우림의 '팬이야'를, 레서판다는 모던 록그룹 넬(NELL)의 '멀어지다'를 불렀다. 대결 결과는 레서판다의 우승으로, CD플레이어는 복면을 벗었다. 그 정체는 바로 신현희와 김루트의 보컬 신현희였다.이어 Z작전과 밥로스가 대결을 펼쳤다. Z작전은 위너의 '끼부리지마'를, 밥로스는 아이오아이의 '소나기'를 선곡했다. 폭발적인 가창력을 뽐낸 밥로스가 3라운드 진출권을 따냈다. 이에 정체를 공개한 Z작전은 블락비 멤버 박경이었다.이후 레서판다와 밥로스는 3라운드에서 맞붙었다. 레서판다는 김범수의 '나타나'를, 밥로스는 전람회의 '기억의 습작'을 열창했다. 극과 극 매력이 돋보이는 무대였지만 우열을 가리기 힘든 노래 실력을 자랑했다.그러나 대결 결과는 밥로스의 압승이었다. 무려 84표를 획득, 반면 레서판다는 15표를 얻었다. 얼굴을 드러낸 레서판다는 그룹 워너원 멤버 하성운으로, 놀라움을 자아냈다.드디어 가왕 동방불패가 나섰다. 이날 그는 그룹 샤이니의 '셜록'(Sherlock)으로 방어전 무대를 꾸몄다. 폭발적인 가창력으로 홀로 무대를 꽉 채우며, 가왕의 진가를 발휘했다.결과는 대반전이었다. 밥로스가 동방불패를 꺾으며, 새로운 가왕이 탄생한 것. 밥로스는 51표를, 동방불패는 48표를 기록했다. 무려 18주 만에 복면을 벗은 동방불패의 정체는 손승연이었다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 8연승을 기록한 '성대천하 유아독존 동방불패'의 정체가 손승연으로 밝혀졌다. 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 '성대천하 유아독존 동방불패'의 9연승을 막고 새로운 가왕으로 탄생한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 'CD삼킨 목소리 CD플레이어'는 자우림의 '팬이야'를 부르며 카리스마를 발산했고, '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'는 넬의 '멀어지다'을 선곡해 감미로운 음색을 뽐냈다. 이어 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'가 판정단의 선택을 받았고, 'CD삼킨 목소리 CD플레이어'의 정체는 신현희로 밝혀졌다. 2라운드 두 번째 조 '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'과 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'는 각각 위너의 '끼부리지마'와 아이오아이의 '소나기'를 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다.'어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 판정단의 선택을 받았고. '키트 장기주차 되나요? 전격Z작전'이 가면을 벗자 박경이 정체를 드러냈다.3라운드 가왕후보결정전에서는 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'와 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 대결을 펼쳤다. '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'는 김범수의 '나타나'를 열창했고, 이전 라운드와 달리 분위기의 무대를 꾸몄다. 이에 맞선 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'는 전람화의 '기억의 습작'으로 호소력 짙은 창법을 자랑했다.'어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'는 압도적인 표 차이를 기록하며 가왕 후보로 등극했다. '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'의 정체는 하성운이었다. 이후 '성대천하 유아독존 동방불패'는 9연승을 앞두고 샤이니의 '셜록'으로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. 그러나 '성대천하 유아독존 동방불패'는 3표 차이로 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'에게 가왕 자리를 내줬다. 특히 '성대천하 유아독존 동방불패'는 "동방불패로서의 모든 무대가 뜻깊다. 사랑해주셔서 감사하다"라며 소감을 전했고, 그의 정체는 손승연으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 워너원 하성운이 ‘복면가왕’에 깜짝 등장했다. 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 레서판다는 3라운드에서 밥로스에 패해 얼굴을 공개했다. 이 라운드에서 레서판다는 김범수의 ‘나타나’를. 밥로스는 전람회의 ‘기억의 습작’을 불러 감동어린 무대를 선보였다. 투표 결과 15대 84로 밥로스가 승리했고, 탈락한 레서판다는 지난 1일부터 3일까지 서울 고척스카이돔에서 첫 단독콘서트 Wanna One World Tour-ONE : THE WORLD’(이하 ‘원 더 월드’) 서울 공연을 진행한 그룹 ‘워너원’의 하성운이었다. /김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 동방불패 가수 손승연 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 동방불패는 가수 손승연이었다.17일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 79대 복면가왕 결정전이 그려졌다. 동방불패와 밥로스 중 승자는 단3표차로 밥로스에게 돌아갔다.새로운 가왕이 된 밥로스는 “제 노래를 지지해주셔서 감사합니다. 열심히 하겠습니다”라고 소감을 전했다. 연승 랭킹 2위에 올랐던 동방불패는 “그동안 모든 무대가 저에게도 뜻 깊었다”며 “사랑해주셔서 감사하다”고 말했다.이어 정체를 공개한 동방불패는 가수 손승연이었다. 손승연은 “가면을 쓰고 있을 때는 편안하게 방송했다. 그런데 가면을 벗은 지금 벌거벗은 기분이다. 시원섭섭하다”고 소감을 밝혔다.이어 “폴립이라는 성대에 혹이나는 병이 생겼다. 수술해야하는 상황인데, 지금도 재활치료하면서 프로그램에 임했다”며 “제 자신의 한계를 시험해보고 싶었다. 그러다 보니 초심으로 돌아갈 수 있었다”고 털어놨다.또 “국보급 성대라고 칭찬해주셨는데, 우리나라를 대표하는 가수가 됐으면 좋겠다”고 포부를 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '밥로스'가 79대 가왕에 등극했다. 장기집권한 '동방불패'가 8연승의 기록으로 대장정을 마무리했다. '동방불패'의 정체는 손승연이었다. 17일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 최다 9연승 타이기록에 도전하는 '동방불패'에 맞서는 참가자들의 무대가 공개됐다.'동방불패'는 3라운드에서 워너원 하성운을 꺾고 가왕전에 오른 '밥로스'와 대결에 나섰다. 그는 샤이니의 '셜록'을 선곡해 새로운 무대를 선보였다. 3라운드 승리 후 김동률의 '기억의 습작'을 열창한 '밥로스'는 3표 차이로 가왕 '동방불패'를 꺾고 새 가왕 자리에 올랐다. 
하현우의 9연승 타이기록에 도전했던 '동방불패'의 정체는 손승연이었다. 그는 "가면을 쓰고 있을 때 편안하게 방송을 했는데 벗으니 벌거벗은 느낌"이라며 웃었다.이어 "성대에 혹이 나는 병이 생겼고 수술을 해야 하는 병이다. 열심히 재활하며 무대에 올랐고 자신을 시험하고 싶었다"며 "그래서 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표할 수 있는 가수가 되면 좋겠다"고 말했다.앞서 '복면가왕'에는 워너원의 하성우와 신현희와 김루트의 신현희 등이 출연해 가창력을 뽐냈다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]동방불패가 연승 신화가 끝났다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 79대 가왕 결정전이 진행됐다. 2라운드 첫 번째 대결 승자는 레서판다였다. CD플레이어의 정체는 ‘신현희와 김루트’의 보컬 신현희였다.신현희는 “’라디오스타’에서 김구라 선배님을 본 적이 있다. 그때 저보고 ‘복면가왕’에서 보겠네라고 하셨다”고 말했다. 김구라는 “2년 만에 나오면 어떡하냐”라고 말해 웃음을 유발했다.2라운드 두 번째 대결에서는 밥로스가 승리했다. 2라운드 패배로 공개된 Z작전의 정체는 블락비의 귀요미 뇌섹남 박경이었다.3라운드에서는 레서판다와 밥로스가 대결했다. 71대부터 78대까지 가왕을 역임하고 있는 동방불패는 레서판다와 밥로스의 실력에 걱정하는 모습을 보였다. 그만큼 레서판다와 밥로스의 실력이 대단했기 때문.3라운드 승자는 밥로스였다. 3라운드 패배로 공개된 레서판다의 정체는 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬 하성운이었다.‘8연승 가왕’ 동방불패는 복면가왕 결정전에서 샤이니의 ‘Sherlock·셜록 (Clue + Note)’을 불러 폭발적인 가창력을 자랑했다. 깜짝 랩 실력도 공개해 눈길을 끌었다.79대 복면가왕은 밥로스였다. 밥로스는 동방불패의 9연승을 저지하고 새로운 복면가왕이 됐다. 18주 만에 공개된 동방불패의 정체는 괴물 보컬 손승연이었다. 손승연은 데뷔 7년 차 실력파 보컬.손승연은 “가면을 쓰고는 편안하게 방송했는데 지금 벌거벗은 느낌이다. 시원섭섭하다”고 말했다. 이어 손승연은 “제가 폴립이라는 게 생겼다. 성대에 혹이 나는 병. 수술을 해야 하는 상황이었는데 지금 수술 대신 재활치료 받으면서 프로그램에 참여했다"고 밝혔다.손승연은 "초심으로 돌아갈 수 있었던 시간이었다. 국보급 성대라고 칭찬해주셨는데 우리나라를 대표하는 가수가 되었으면 좋겠다”고 말했다.손승연은 가면을 벗고 처음 무대를 내려와서 “아쉽기도 하고 홀가분하다. 최고 기록 세우지 못한 것은 좀 아쉽다”고 말했다. 손승연은 새로운 가왕 밥로스에 "제 기록을 �튿穗� 쉽지 않으실 거다. 2주가 금방 지나간다. 성대 관리를 잘 하셔야 할 것"이라고 조언했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
동방불패의 정체는 손승연이었다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다. 17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패의 무대와 이를 막기 위한 밥로스의 모습이 그려졌다.밥로스는 묵직한 목소리로 '기억의 습작'을 담담하게 불러냈고, 이 무대를 본 동방불패는 "심란하다. 저도 박력 넘치는 노래를 준비했는데…"라며 걱정스러운 모습을 보였다. 동방불패는 샤이니의 '셜록'을 통해 폭발적인 무대를 펼쳤다. 판정단은 "가왕은 역시 가왕이다"라는 반응을 보였다. 복면가왕의 황금 가면을 전달 받은 밥로스는 가면이 얼굴에 맞지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 동방불패는 3표차로 9연승에 실패해 얼굴을 공개했다. 8연승 신화에 빛나는 동방불패의 정체는 Mnet '보이스 오브 코리아'의 우승자 손승연이었다. 손승연은 “성대에 용종이 생기는 성대폴립이 왔다. 수술 대신 재활 치료를 받고 있다. 초심으로 돌아가는 시간이었다”라며 복면가왕에 출연한 소감을 전했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'에 79대 새 가왕이 탄생했다. 8연승 기록으로 장기집권한 '동방불패'가 '밥로스'에 왕좌를 물려줬다. '동방불패'로 연이은 승리를 거둔 가수의 정체는 손승연이었다. 그는 하현우의 최다 9연승 기록에 도전했지만 코앞에서 아쉽게 가면을 벗었다. 손승연과 '밥로스' 외에도 블락비 박경, 워너원 하성운, 신현희 등이 출중한 가창력을 자랑했다.17일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 최다 9연승 타이기록에 도전한 '동방불패'에 맞선 참가자들의 무대가 공개됐다. 
'동방불패'는 3라운드에서 워너원 하성운을 꺾고 가왕전에 오른 '밥로스'와 대결에 나섰다. 그는 샤이니의 '셜록'을 선곡해 새로운 무대를 선보였다. 3라운드 승리 후 김동률의 '기억의 습작'을 열창한 '밥로스'는 3표 차이로 가왕 '동방불패'를 꺾고 새 가왕 자리에 올랐다.하현우의 9연승 타이기록에 도전했던 '동방불패'의 정체는 손승연이었다. 그는 "가면을 쓰고 있을 때 편안하게 방송을 했는데 벗으니 벌거벗은 느낌"이라며 웃었다. 이어 "성대에 혹이 나는 병이 생겼고 수술을 해야 하는 병이다. 열심히 재활하며 무대에 올랐고 자신을 시험하고 싶었다"며 "그래서 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표할 수 있는 가수가 되면 좋겠다"고 말했다. 
그에 앞서 3라운드 무대에서 '레서판다'는 김범수의 '나타나'를, '밥로스'는 김동률의 '기억의 습작'을 선곡했다. 승리는 '밥로스'에게 돌아갔다. '레서판다'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 압도적 표차로 승리를 거둔 '밥로스'는 가왕 '동방불패'와 가왕전을 펼치게 됐다.'레서판다'는 인기 아이돌 워너원의 하성운이었다. 가면을 벗은 그의 모습에 객석이 함성으로 가득 찼다. 그는 "워너원 활동하며 댄스곡을 많이 하니 가만 서서 혼자 불러본 무대가 없어 불러보고 싶었다"고 출연 이유를 알렸다.이어 "나의 목소리만 들려드렸을 때 어떨지 궁금했다. 맞춰주신 분이 있어 놀랐다"며 "3라운드까지 생각 못해 곡을 정하지 못해서 준비를 많이 못했다"고 아쉬워하기도 했다.그는 "먼저 출연한 재환, 민현이 많이 준비해줬다"며 "민현이가 엄청 떨릴 거라고 청심환을 먹어야 한다고 했는데 먹기 싫었다"고 말해 웃음을 주기도 했다. 또한 "노래가 알수록 어렵다. 노래를 계속 할 수 있을까 생각도 했는데 오늘 자신감 얻고 간다"고 답했다. 
2라운드 두 번째 무대는 'Z작전'과 '밥로스'의 경연이었다. 'Z작전'은 위너의 '끼부리지 마'를, '밥로스'는 아이오아이의 '소나기'를 선곡해 무대를 꾸몄다. '밥로스'에 패한 'Z작전'의 정체는 블락비의 박경이었다. 높은 아이큐, 문제해결능력을 예능 프로그램에서 보여주며 화제가 되기도 해던 그는 "편견이라기보다는 제가 가수인 것을 잘 모르시고 똑똑이라고 말해주셔서 원래 가수라 말하고 싶었다"고 말해 웃음을 줬다.또한 "이윤석을 닮았다는 말을 많이 들었다"며 "무기력하게 다니기 때문에 같은 과라 생각했다"고 답했다.래퍼인 그의 노래 실력을 바로 알아본 절친한 래퍼 한해를 보고는 들킬 것을 예상하기도 했다고 말했다. 박경은 "무대에 오르자마자 한해가 있어 바로 들키겠구나 생각했다. 더 숨길 걸 그랬다고도 생각했다"고 말했다.이어 그는 "곡을 만들기 시작하니 제 느낌을 전하려 가이드녹음을 하기도 하며 노래에 재미를 느꼈다"고 출중한 노래 실력까지 겸비하게 된 배경을 알렸다. 
2라운드 첫 무대에서는 'CD플레이어'와 '레서판다'가 대결했다. 자우림의 '팬이야'를 선곡한 'CD플레이어'와 넬의 '멀어지다'를 선보인 '레서판다'가 가창력을 뽐냈다.승리는 '레서판다'에게 돌아갔고 'CD플레이어'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 신현희와 김루트의 보컬 신현희였다. 그간 가수들의 정체를 추측하며 수 차례 신현희를 입에 올렸던 김구라가 특히 아쉬워했다.헤어스타일부터 사투리까지 감추며 판정단을 놀라게 한 그는 "속이려고 가짜 머리카락을 붙였다. '라디오스타'에서 만난 적 있는 김구라가 곧 '복면가왕'에서 보겠다고 말하기도 했다"고 말했다.그는 역주행 히트곡 '오빠야'에 대해 "만들 때 4분30초 정도 걸린 거 같다. 날씨 좋은 날 배경이 아름다워 사랑에 대해 노래로 풀어봤다"고 설명했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘복면가왕’ 동방불패 정체는 가수 손승연이었다.MBC ‘복면가왕’ 17일 방송에서는 동방불패에 도전하는 복면가수들의 열창이 그려졌다.앞서 3라운드에서 레서판다와 밥로스의 대결에서 밥로스가 승리했다. 레서판다의 정체는 워너원 하성운이었다. 이어진 가왕 결정전 동방불패와 밥로스 대결의 승자는 3표 차 밥로스의 승리였다.동방불패는 “그동안 모든 무대가 뜻 깊었다. 사랑해주셔서 감사하다”며 정체를 공개했다. 정체를 드러낸 손승연은 “가면을 쓰고 있을 때는 편안하게 방송했다. 그런데 가면을 벗은 지금 벌거벗은 기분이다. 시원섭섭하다”고 소감을 밝혔다.이어 “폴립이라는 성대에 혹이나는 병이 생겼다. 수술해야하는 상황인데, 지금도 재활치료하면서 프로그램에 임했다. 자신의 한계를 시험해보고 싶었다. 그러다 보니 초심으로 돌아갈 수 있었다”고 털어놨다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
누구나 예상했던 손승연이 가면을 벗었다.8연승을 한 ‘동방불패’의 정체는 손승연이었다. ‘음악대장’ 하현우의 기록을 넘지 못했지만 손승연은 시청자의 귀와 눈을 즐겁게 했다.‘동방불패’ 손승연은 17일 방송된 MBC <미스터리 음악쇼-복면가왕>에서 ‘밥로스’에게 패하며 무려 18주만의 대장정을 마무리했다. 
‘복면가왕’ 동방불패 손승연이 가면을 벗었다. TV캡처‘동방불패’는 3라운드에서 워너원 하성운을 꺾고 가왕전에 오른 ‘밥로스’와 대결에 나섰다. 그는 샤이니의 ‘셜록’을 선곡해 새로운 무대를 선보였지만 김동률의 ‘기억의 습작’을 열창한 ‘밥로스’에게 3표 차이로 가왕자리를 내줬다.가면을 벗은 손승연은 “가면을 쓰고 있을 때 편안하게 방송을 했는데 벗으니 벌거벗은 느낌”이라며 웃었다.이어 “성대에 혹이 나는 병이 생겼고 수술을 해야 하는 병이다. 열심히 재활하며 무대에 올랐고 자신을 시험하고 싶었다”며 “그래서 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표할 수 있는 가수가 되면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지

<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '복면가왕' 새로운 가왕에 등극한 밥로스의 정체에 관심이 모아지고 있다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스가 가왕 동방불패의 9연승을 저지하고 새로운 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.이날 3라운드에서 밥로스는 전람회의 '기억의 습작', 레서판다는 김범수의 '나타나'로 상반된 분위기의 무대를 선사했다. 
[출처=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처]결국 밥로스가 레서판다를 84 대 15로 꺾고 가왕 동방불패에 도전하게 됐다. 레서판다의 정체는 워너원 멤버 하성운으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.이에 동방불패는 샤이니의 '셜록'으로 가왕다운 가창력을 뽐내며 흥겨운 무대를 꾸몄다.투표 결과, 밥로스가 51 대 48로 승리하며, 가왕 동방불패의 9연승을 저지하고 새로운 가왕에 등극했다. 동방불패의 정체는 모두의 예상대로 가수 손승연으로 밝혀졌고, 손승연은 "밥로스 씨는 내 기록을 절대 못 깰 것"이라고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.방송 후 네티즌들은 밥로스의 특유의 목소리와 체형 등을 근거로 한동근을 유력한 후보로 지목했다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=손승연 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 동방불패로 출연한 손승연의 미모가 화제다.손승연은 지난 3일 자신의 인스타그램에 “와주신 팬분들, 우리 언니 오빠들 너무너무 고마워요”라며 “즐거우셨나요? 정말 정말 감사합니다. 다음에 또 만나요!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 손승연은 ‘ARTIST’라는 명찰을 손에 쥐고 환한 미소를 짓고 있다. 특히, 그의 고양이 같은 눈매와 고혹적인 분위기가 눈길을 끌었다.한편, 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 손승연은 ‘동방불패’ 가면을 쓰고 9연승에 도전했지만,  ‘밥로스’에게 세 표 차이로 아깝게 패했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>


[서울경제] 8연승을 한 ‘동방불패’의 정체는 손승연이었다.  
17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패가 밥로스에게 패하며 18주만의 대장정을 마무리했다.가면을 벗은 손승연은 “가면을 쓰고 있을 때 편안하게 방송을 했는데 벗으니 벌거벗은 느낌”이라고 소감을 말했다. 이어 “성대에 혹이 생겨 수술을 했다. 열심히 재활하며 무대에 올랐고 자신을 시험하고 싶었다”며 “그래서 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표할 수 있는 가수가 되면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.이날 손승연은 샤이니의 ‘셜록’을 선보였으나 밥로스에 아깝게 패했다. 8연승의 기록은  하현우(우리동네 음악대장)가 갖고 있는 9연속 가왕 신기록에는 못미치지만, 역대 2위이자 여자 가수로서는 최고의 성적이다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 밥로스가 가왕인 동방불패를 제치고 새 가왕 자리에 올랐다. 
17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕‘에서는 동방불패와 밥로스가 79대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다.‘기억의 습작’을 선곡한 밥로스는 새 가왕에 등극하자 “제 노래를 지지해주셔서 감사합니다. 열심히 하겠습니다”라고 소감을 전했다.동방불패는 손승연이었다. 손승연은 “가면을 쓰고 있을 때 편안하게 방송을 했는데 벗으니 벌거벗은 느낌”이라고 소감을 말했다. 이어 새 가왕 밥로스에게 “2주라는 시간이 정말 금방 지나가기 때문에 항상 관리를 해야 한다. 제 기록을 깨기 쉽지 않을 것”이라고 조언했다. 8연승의 기록은  하현우(우리동네 음악대장)가 갖고 있는 9연속 가왕 신기록에는 못미치지만, 역대 2위이자 여자 가수로서는 최고의 성적이다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 워너원 하성운이 ‘복면가왕’에 레서판다로 출연한 소감을 밝혔다.하성운은 17일 오후 워너원 공식 트위터를 통해 “미성의 목소리로 많은 이들의 얼어붙어있던 마음을 사르르- 녹여버린 레서판다는 성운이었다”라고 남겼다.이어 공개된 사진 속 그는 레서판다 복면을 들고 환하게 구름이 미소를 짓고 있다. 레서판다처럼 귀여운 매력을 지닌 하성운은 사랑스러운 눈빛으로 팬들에 설렘을 더했다. 
워너원 하성운, ‘복면가왕’ 레서판다 출연 사진=워너원 공식 트위터 덧붙여 “노래도 잘해, 운동도 잘해, 춤도 잘춰 만능캐릭터 떵우니. 앞으로 더 많이 사랑해주세요”라고 해 관심을 집중시켰다.한편 하성운은 이날 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 3라운드 대결에서 밥로스에 패해 정체가 공개됐다. 정체가 공개된 하성운은 앞서 출연한 김재환과 황민현을 언급하며 “두 사람이 조언을 많이 해줬다”라고 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 워너원의 하성운이 '복면가왕' 비하인드컷을 공개했다.워너원 측은 17일 공식 SNS를 통해 '복면가왕'에 레서판다로 출연한 워너원 하성운의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 하성운은 레서판다 복면과 함께 밝은 미소를 짓고 있는 모습. '복면가왕' 출연에 들뜬 듯 환한 미소를 짓고 있는 사랑스러운 매력의 하성운의 모습이 눈길을 끈다.워너원 측은 "미성의 목소리로 많은 이들의 얼어붙어있던 마음을 사르르 녹여버린 레서판다는 워너원의 하성운이었습니다"라며 "노래도 잘해, 운동도 잘해, 춤도 잘 춰! 만능캐 하성운 앞으로 더 많이 사랑해주세요"라고 밝혔다.  
하성운은 '복면가왕' 3라운드에서 아쉽게 탈락해 복면을 벗었다. 하성운은 '복면가왕' 출연에 대해 "노래만 들려주고 싶었다. 워너원으로 활동하면서 댄스곡을 많이 하다보니까 완곡을 혼자 부르는 무대가 흔치 않았다"며 "사람들이 '무한도전'에서 봤다는 얘기를 많이 하시는데 그게 끝이다. 제 목소리만으로 알아보실까 궁금했다"고 출연 이유를 밝혔다.앞서 워너원은 김재환, 황민현이 출연해 좋은 성적을 거둔 바 있다. 하성운은 "두 사람이 많이 조언해줬다. 가면 엄청 떨릴 거라고 하더라"라며 "사실 저는 노래가 어렵다. 노래를 계속 할 수 있을까 생각도 했지만 오늘 도와주셔서 자신감 얻고 간다"고 소감을 전했다. /mari@osen.co.kr[사진] 워너원 공식 SNS
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕'의 밥로스가 손승연의 9연승을 저지하고 새로운 가왕에 올랐다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스가 9연승에 도전하는 '동방불패' 손승연을 저지하고 새 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.파죽의 8연승을 달리던 동방불패는 이날 샤이니의 '셜록'을 선곡, 9연승에 도전했다. 지금까지 '복면가왕'에서 9연승에 성공한 것은 '음악대장' 하현우뿐이었다. 전무후무한 기록에 도전하게 된 동방불패는 파격 선곡에 이어 역대급 무대로 가왕의 품격을 선보였다. 노래부터 랩까지, 동방불패의 무대는 완벽 그 자체였다. 그러나 밥로스의 기세 역시 만만치 않았다. 1라운드부터 가왕에 도전할만하다는 평가를 들은 밥로스는 2라운드에서 아이오아이 '소나기'를 선곡해 묵직한 울림을 선사했고, 3라운드에서는 전람회의 '기억의 습작'을 선곡, 뛰어난 가창력을 과시했다.가왕결정전에서 맞붙은 밥로스와 동방불패는 단 3표로 희비가 엇갈렸다. 밥로스는 3표차로 동방불패의 9연승을 저지했고, 쾌조의 8연승을 달렸던 동방불패는 아쉽게 복면을 벗게 됐다. 
복면을 벗은 동방불패의 정체는 바로 손승연이었다. 손승연은 "가면을 쓰고 있을 때는 편안하게 방송을 했는데, 벗으니 벌거벗은 느낌"이라고 쑥스러워했다."성대에 혹이 생겨 수술을 했다"는 손승연은 "열심히 재활하며 무대에 올랐고 자신을 시험하고 싶었다"고 '복면가왕' 출연 계기를 밝혔다. 이어 "초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표할 수 있는 가수가 되면 좋겠다"고 남다른 소감을 전했다. 밥로스는 8연승의 손승연을 꺾고 새 가왕에 등극, 정체에 관심이 쏠리고 있다. 과연 다크호스 밥로스가 계속 가왕의 자리를 지킬 수 있을지 이목이 집중된다. /mari@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처
[OSEN=장진리 기자] 신현희가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.신현희는 17일 자신의 인스타그램에 "저였어요"라고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.공개된 사진 속에서 신현희는 자신이 대기 중이던 대기실 앞에서 귀여운 포즈를 취하고 있는 모습. 신현희는 "너무나 새롭고 즐거운 경험이었습니다! 늘 응원해주는 우리 큐리프리리 너무 고맙고, 말 안해서 깜짝 놀랐을텐데 가족들 친구들 미안해"라고 '복면가왕' 출연을 위해 가족들과 친구들마저 속였다는 사실을 공개했다.  
신현희는 '오빠야'로 유명한 신현희와김루트의 보컬. '복면가왕'에서는 CD 삼킨 목소리 CD플레이어로 출연, 매력 넘치는 보컬을 인정받았다. 신현희는 "속이기 위해서 가짜 머리를 붙였다"며 "음악하고 노래 만드는 게 너무 좋다. '복면가왕'이라는 특별한 경험으로 함으로써 더 재밌게 음악할 수 있을 것 같다"고 말해 박수를 받았다. /mari@osen.co.kr[사진] 신현희 인스타그램, MBC 방송 캡처
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 가왕이 교체되면서 8연승을 거둔 '동방불패' 손승연에 대한 시청자의 관심이 모아지고 있다.1993년생인 손승연은 2012년 오디션 프로그램인 Mnet '보이스 오브 코리아'에서 우승하며 얼굴을 알렸다. 당시 손승연은 '미운 오리 새끼'와 '물들어' 등으로 뛰어난 가창력을 선보여 정식데뷔 전부터 화제가 됐다.이후 같은 해 '미니 앨범 '미운 오리의 날개짓'으로 데뷔, 2014년 미니 음반 'Sonnet Blooms'를 비롯해 매해 싱글들을 발표했다. '골든타임', '왕의 얼굴', '맨도롱 또�f' 등 드라마 OST 작업에도 참여했다.손승연은 10kg 가량을 감량하는데 성공해 건강미 넘치는 몸매를 공개해 누리꾼의 주목을 받기도 했다.한편, 17일 MBC '복면가왕' 방송에서는 '밥로스'와 '동방불패'의 가왕 결정전이 펼쳐졌다.'밥로스'는 2라운드에서 전람회의 '기억의 습작' 무대로 풍부한 성량을 뽐내 84표를 획득, 15표를 받은 '레서판다'를 제치고 가왕 결정전에 진출했다.'동방불패'는 샤이니의 '셜록'을 선곡해 파워풀한 무대를 선보였고, 51대 48로 '밥로스'의 승리가 결정됐다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 손승연이 '복면가왕' 장기집권을 끝낸 소감을 밝혔다.손승연은 17일 자신의 인스타그램에 "여러분들 앞에서 노래할 수 있어서 영광이었습니다"라고 8연승으로 '복면가왕'을 마무리하게 된 소감을 전했다.손승연은 "8연승, 16주가 되는 시간을 가왕이라는 무거운 타이틀을 안고 무대에 섰지만, 여러분들 앞에서 노래할 수 있어서 영광이었습니다"라고 감격의 소감을 밝혔다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서 손승연은 성대폴립을 가지고 있다는 이야기를 공개하기도 했다. 손승연은 "폴립은 성대에 물혹이 생기는 병입니다. 저는 현재 한쪽에는 폴립, 한족에는 피가 맺힌 혈성폴립을 가지고 있어요"라며 "여러 이비인후과를 돌아다니면서 제거 수술 말고 다른 방법이 없는지 찾다가 재활치료를 알게 됐고, 현재는 재활치료를 열심히 받고 있어요. '복면가왕' 하기 전부터 꾸준하게 받고 있었답니다"라고 건강 상태를 전했다. 
손승연은 "'복면가왕' 하면서도 위기가 참 많았습니다. 많이 힘들었지만 그래도 목소리로만 온전히 들려드려야 하는 무대라 더더욱 열심히 하려고 노력했고, 이겨내려고 자신과 싸웠습니다"라며 "가면을 벗으니 시원섭섭하네요. 방송에 나오는 동방불패가 저예요 라고 얼른 말하고 싶었습니다. 이제는 말할 수 있게 되어서 속시원하고 기뻐요"라고 시원섭섭하다는 소감을 전했다.이어 "그동안 응원해 주셔서 진심으로 감사드리고, 지금 하고 계시는 가왕님께도 건투를 빕니다"라며 "동방불패 사랑해주신 만큼 손승연도 많이 사랑해주세요"라고 애정을 당부했다. /mari@osen.co.kr[사진] 손승연 인스타그램, '복면가왕' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 손승연이 MBC '복면가왕' 8연승의 소감을 전했다.손승연은 17일 자신의 SNS에 "안녕하세요. 복면가왕에서 '성대천하 유아독존 동방불패'였던 손승연입니다. 8연승, 16주가 되는 시간을 가왕이라는 무거운 타이틀을 안고 무대에 섰지만 여러분들 앞에서 노래할 수 있어서 영광이었습니다"라고 소감을 밝혔다.이어 "방송에는 좀 많이 편집됐지만 성대가 그동안 많이 힘들었나봐요. 성대에 무리가 가는 곡들인 것을 알면서도 어쩔 수 없이 무리하게 행사와 방송을 했던 적이 참 많습니다"라고 덧붙였다.또 성대에 물혹이 생기는 병 폴립을 설명하며 "저는 현재 한쪽에는 폴립, 한쪽에는 피가 맺힌 혈성폴립을 가지고 있다"며 "폴립은 제거 수술을 해야했는데, 여러 이비인후과를 돌아다니면서 수술말고 다른 방법이 없는지 찾아봤습니다. 그러다 재활치료를 알게됐고, 현재는 재활치료를 열심히 받고 있어요"라고 설명했다. 
손승연은 "가면을 벗으니 시원섭섭하네요. 방송에 나오는 동방불패가 저예요 라고 얼른 말하고 싶었습니다. 속시원하고 기뻐요"라고 전했다.또 악플에 대해서는 "악플 다시는 분들도 곧 제 이름으로 하는 첫 콘서트를 개최할 예정인데 꼭 한번 와주셨으면 좋겠네요. 그동안 응원해주셔서 진심으로 감사드리고 지금 하고 계시는 가왕님께도 권투를 빕니다"라고 훈훈하게 마무리했다.한편 손승연은 '복면가왕'에 출연해 무려 8연승 가왕 자리에 오르며 많은 사랑을 받았다.다음은 손승연 소감 전문 
am8191@xportsnews.com / 사진=손승연 SNS▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 워너원 하성운이 ‘복면가왕’ 인증샷을 공개했다. 
/사진=워너원 트위터17일 워너원 공식 SNS에는 ‘복면가왕’에 레서판다로 출연한 하성운의 인증샷이 공개됐다. 사진 속 하성운은 가면을 들고 다양한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다.워너원 측은 사진과 함께 “마성의 목소리로 많은 이들의 얼어붙었던 마음을 사르르 녹여버린 레서판다는 워너원의 성운군이었습니다. 노래도 잘해, 운동도 잘해, 춤도 잘 춰! 만능캐 떵우니. 앞으로 더 많이 사랑해주세요”라는 글을 남겼다.한편 하성운은 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 레서판다로 출연했으며 3라운드에서 탈락했다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’의 ‘밥로스’가 ‘동방불패’의 9연승 도전을 막고 새로운 가왕으로 등극한 가운데 그의 정체가 가수 한동근이라는 추측이 제기되고 있다. 
/사진=MBC, 서경스타 DB17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘밥로스’가 출연해 가왕 자리를 차지했다.이날 ‘밥로스’는 ‘내사랑 투유’, ‘소나기’, ‘기억의 습작’ 등을 열창하며 3라운드까지 파죽지세로 올라갔고 9연승 가왕에 도전한 ‘동방불패’를 3표 차이로 이기며 79대 복면가왕에 등극했다.‘동방불패’의 정체는 그동안 댜수의 시청자들이 추측했던 대로 가수 손승연이었다. 이에 새로운 가왕이 된 ‘밥로스’의 정체에 대해서도 많은 말들이 나오고 있다.현재 ‘밥로스’ 후보로 가장 많이 거론되고 있는 가수는 한동근이다. 실제로 ‘밥로스’의 묵직한 목소리와 폭발적인 가창력은 한동근과도 많이 닮아있었다.특히 한동근은 과거 ‘복면가왕’에 출연했지만 하현우에 밀려 가왕 도전에 실패한 바 있다. 이에 그가 재출연으로 가왕 도전의 꿈을 이룬 것인지 관심이 높아지고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 동방불패 손승연이 성대 용종 재활치료 중 8연승을 이뤄냈음을 고백했다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 밥로스가 8연승 가왕 동방불패의 9연승을 제지하고 79대 가왕 자리에 올랐다.동방불패의 정체는 7년차 솔로가수 손승연이었다. 그는 “가면을 쓰고 있을 땐 편했는데 벌거벗은 느낌이다”라며 쑥스러워했다. 
‘복면가왕’ 동방불패 손승연 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 이어 “성대에 폴립이라는 혹이 생겼다. 원래 수술해야하는 상황인데 재활치료를 열심히 받으면서 ‘복면가왕’에 도전을 결심했다”라고 밝혔다. 덧붙여 “그러다보니 내 스스로 한계를 시험해 보고 싶은 마음이 들었다. 그래서 초심으로 돌아간 시간이었다”라고 이야기했다.한편 판정단 신봉선이 “나도 폴립이 있다. 목이 타 들어가는 기분이다”라며 “그런데 동방불패의 무대는 늘 최상의 컨디션 같았다. 너무 멋있었다”라며 찬사를 보냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 가수 손승연이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.  
손승연은 17일 자신의 SNS에 ‘복면가왕’의 동방불패로 살았던 지난 긴 시간들에 대한 소회를 전했다. 그는 “8연승, 16주가 되는 시간을 가왕이라는 무거운 타이틀을 안고 무대에 섰지만 여러분 앞에서 노래할 수 있어서 영광이었다”라며 “가면을 벗으니 시원섭섭하다. 방송에 나오는 동방불패가 저에요! 라고 말하고 싶었다. 이제는 말할 수 있게 돼 속 시원하고 기쁘다”라고 말했다. 이어 “곧 제 이름으로 하는 첫 콘서트를 개최할 예정이다. 많이 와 달라”며 “동방불패를 사랑해주신 만큼 손승연도 많이 사랑해달라”라고 당부했다. 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕‘에서는 동방불패와 밥로스가 79대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다.‘기억의 습작’을 선곡한 밥로스는 새 가왕에 등극하자 “제 노래를 지지해주셔서 감사합니다. 열심히 하겠습니다”라고 소감을 전했다.동방불패는 손승연이었다. 손승연은 “가면을 쓰고 있을 때 편안하게 방송을 했는데 벗으니 벌거벗은 느낌”이라고 소감을 말했다. 8연승의 기록은  하현우(우리동네 음악대장)가 갖고 있는 9연속 가왕 신기록에는 못 미치지만, 역대 2위이자 여자 가수로서는 최고의 성적이다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 동방불패 손승연의 신기록 행진은 8연승에서 멈추게 됐다. 여성 가왕 최고의 기록이자 단독 2위 기록이었다. 음악대장 하현우의 9연승은 넘어서지 못했다. 17일 방송된 MBC '복면가왕'에는 동방불패의 9연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 모습이 그려졌다. 레서판다와 CD 플레이어의 대결을 시작으로 전격Z작전, 밥로스의 대결로 이어졌다. 소리가 시원시원하게 나오며 대단한 울림통을 자랑한 밥로스는 90년대 감성을 자극하며 새로운 가왕의 자리에 등극했다. 이를 들은 판정단 유영석은 "노래를 이론 따위로 만들어버리는 실력이다. 감성에 빠졌다"고 말했다. 대기록을 앞두고 동방불패는 3표 차이로 패했다. 이날 무대는 샤이니의 '셜록'이었다. 시작부터 기선제압을 위해 강렬한 카리스마를 발산했다. 다섯 명이 부른 원곡을 홀로 소화했다. 랩부터 파워풀한 후렴구까지 귀를 기울이게 만들었다. 그러나 밥로스는 강했다. 새 왕좌의 주인공이 됐다.  동방불패는 8연승에서 연승 기록을 멈춰야 했다. 그의 정체는 바로 손승연이었다. 손승연은 환한 미소를 지으며 가면을 벗었다. "가면을 벗으니 발가벗은 느낌"이라면서 수줍어 어쩔 줄 몰라했다. 손승연은 "성대에 폴립이라는 게 생겼다. 성대에 혹이 나는 병인데 수술을 해야 되는 상황이었다. 하지만 수술을 받지 않고 재활치료를 하면서 '복면가왕'에 참여했다. 자신을 시험하고 싶은 기간이었다. 덕분에 초심으로 돌아갈 수 있었다. 행복한 시간이었다"고 소감을 밝혔다. 폴립은 목이 아픈 것뿐 아니라 타들어가는 증상을 느낄 만큼 고통스러운 질병. 하지만 손승연은 이를 극복해내며 여성 가왕 대표로 '복면가왕'에서 새로운 역사를 썼다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자]  '복면가왕'의 손승연이 8연승을 지켜낸 가운데, 성대폴립 재활을 딛고 최고의 무대들을 보여줘 박수를 받았다.지난 17일 오후 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 새로운 가왕에 도전하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 정체가 드러난 가수들은 'CD플레이어' 신현희와김루트의 신현희, 'Z작전' 블락비 박경, '레서판다' 워너원 하성운, '동방불패' 손승연이었다. 밥로스는 새로운 가왕으로 등극하며 손승연의 9연승 독주를 막았다.  
밥로스는 많은 이들이 가왕 후보로 점찍었던 인물. 모두를 감동하게 만드는 밥로스의 감성 목소리는 동방불패에게도 큰 긴장감을 안겨주기 충분했다. 동방불패는 "오늘이 결전의 날"이라며 강력한 적이 나타났음을 직감했다. 동방불패는 샤이니의 '셜록'을 선곡, 랩과 노래를 모두 완벽하게 해내 '가요계의 AI'라는 별명을 받았다.하지만 동방불패는 아쉽게도 8연승에서 만족해야 했다. 동방불패의 8연승은 하현우의 9연승에 이어 '복면가왕' 역대 가왕 랭킹 2위에 빛나는 결과였다. 가면을 벗은 동방불패의 정체는 바로 가수 손승연이었다. 손승연은 18주 동안 '복면가왕' 가왕 자리를 지킨 것에 대해 "사랑해주셔서 감사하다. 시원섭섭하다"고 소감을 밝혔다. 손승연은 "사실 제가 성대폴립에 걸렸다. 성대에 혹이 생기는 병이다. 지금 재활 치료를 하면서 '복면가왕'에 임했다. 그래서 제자신을 시험하고 싶었다. 그래서 초심으로 돌아가보고자 했다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 
성대폴립을 딛고 가왕 자리를 지킨 손승연은 "아쉽기도 하고 홀가분하기도 하다. 최고기록을 세우지 못한 건 못내 아쉽다"고 아쉬움을 남겼다. 그럼에도 그는 "우리나라를 대표하는 가수가 되었으면 좋겠다"고 바람을 내비쳤다. 판정단인 대선배 유영석은 "손승연은 내가 '복면가왕' 판정단인 것을 자랑스럽게 만들어준 사람이다. 만약 필요하다면 운전 잘하니까 내가 매니저도 해줄 수 있다"고 약속하며 손승연에 대한 진심을 드러냈다.손승연은 동방불패를 만나 행복했다고 소감을 전했다. 그는 동방불패 가면에 대해 "포스 있는 이름이 딱 마음에 들었다"고 호탕하게 웃었다. 그는 "아직도 내가 한참 멀었다는 생각을 하게 됐다"고 겸손한 모습을 보이면서도 "밥로스가 제 기록을 깨기는 힘들 거다. 2주는 금방 간다. 몸 관리 정말 잘 해야 할 것"이라며 선배 가왕으로서의 현실적 조언을 남겨 눈길을 모았다.성대폴립을 앓았던 신봉선은 "나도 성대폴립을 겪어봤다. 목이 정말 타들어간다. 그런데 동방불패는 항상 최상의 컨디션 같았다. 같은 여자로서 정말 대단하고 멋있다고 꼭 말해주고 싶다"며 여자 복면가수 최고 기록을 달성한 손승연에게 존경심을 드러냈다. 늘 최고의 모습으로 18주 동안 '복면가왕' 시청자들을 즐겁게 만들어준 손승연에 많은 시청자들은 "정말 고마웠다"는 호평이 줄을 잇고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]'복면가왕' 동방불패의 불패신화가 끝났다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 71대부터 78대 가왕까지 역임한 동방불패가 9연승에 실패하고 가왕 자리에서 내려오는 모습이 그려졌다.‘8연승 가왕’ 동방불패는 복면가왕 결정전에서 샤이니의 ‘Sherlock·셜록 (Clue + Note)’을 불러 폭발적인 가창력을 자랑했다. 수준급 랩 실력도 공개해 눈길을 끌었다.가왕 결정전 결과 밥로스가 동방불패의 9연승을 저지하고 79대 복면가왕으로 선정됐다. 동방불패는 가왕 최고기록 9연승에 실패해 아쉬움을 남겼다.18주 만에 공개된 동방불패의 정체는 손승연이었다. 손승연은 데뷔 7년 차 실력파 보컬. 손승연은 “가면을 쓰고는 편안하게 방송했는데 지금 벌거벗은 느낌이다. 시원섭섭하다”고 말했다.손승연은 “제가 폴립이라는 게 생겼다. 성대에 혹이 나는 병. 그게 수술을 해야 하는 상황이었는데 지금 수술 대신 재활치료 받으면서 프로그램에 참여했다"며 "초심으로 돌아갈 수 있었던 시간이었다. 국보급 성대라고 칭찬해주셨는데 우리나라를 대표하는 가수가 되었으면 좋겠다”고 말했다.손승연은 가면을 벗고 처음 무대를 내려와 “아쉽기도 하고 홀가분하다. 최고 기록 세우지 못한 것은 좀 아쉽다”고 말했다. 손승연은 새로운 가왕 밥로스에 "제 기록을 �튿穗� 쉽지 않으실 거다. 2주가 금방 지나간다. 성대 관리를 잘 하셔야 한다"고 조언했다.이날 방송에서는 그룹 신현희와 김루트의 멤버 신현희(CD플레이어), 그룹 블락비의 멤버 박경(Z작전), 그룹 워너원의 멤버 하성운(레서판다)의 정체가 드러나 눈길을 끌었다. 새로운 가왕의 시대가 시작됐다. 79대 가왕 밥로스가 앞으로 연승 신화를 이어갈 수 있을지 기대가 모아진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 동방불패 손승연이 8연승으로 연승랭킹 2위의 기록을 쓰고 가왕좌에서 내려왔다. 17일 MBC '복면가왕‘에선 9연승에 도전하는 동방불패의 무대와 이를 저지하기 위한 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 가왕전에 밥로스가 진출했다. 밥로스는 전람회의 ‘기억의 습작’을 부르며 아날로그 감성을 자극하는 음색과 묵직한 울림을 안기며 강력한 가왕의 경쟁자로 떠올랐다. 1승만 더하면 음악대장과 연승 1위의 기록을 세우게 되는 중요한 무대. 가왕 동방불패는 샤이니의 ‘셜록’을 선곡했다. 그녀는 짱짱한 고음과 카리스마 넘치는 무대로 가왕의 아우라를 뽐냈다. 여기에 랩까지 도전하며 또 다른 매력을 드러냈다. 박자를 가지고 노는 노련미와 여유로 걸크러시 매력을 드러냈다. 이날 3표 차이로 밥로스가 가왕에 등극하며 동방불패의 연승행진은 멈추게 됐다. 가면을 벗은 동방불패의 정체는 괴물 보컬 손승연으로 드러났다. 손승연은 “가면을 쓰고 있을 때는 편안한 방송을 했는데 지금은 굉장히 벌거벗은 느낌이다. 앞을 못 보겠다.”고 말했다. 이어 가면을 벗은 소감에 대해 “시원섭섭합니다”라고 털어놨다. 손승연은 “제가 폴립이라는 게 생겼다. 성대에 혹이 나는 병이다. 원래는 수술을 해야 하는 상황인데 수술대신 재활치료를 받으며 이 프로그램에 임했다. 제 자신을 시험하는 시간이었다. 그러다 보니 초심으로 돌아가는 순간이었던 것 같다”고 말하며 무대가 각별했음을 털어놨다. 이에 판정단들은 “가왕님의 무대를 보면서 늘 최상의 컨디션 같았다”며 가왕의 무대에 극찬하며 그녀를 보내는 아쉬움을 드러냈다. 손승연은 9연승 음악대장 하현우의 기록을 깨지는 못했지만 연승랭킹 2위라는 기록을 세우며 보컬리스트로서의 존재감을 유감없이 증명했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스투데이]MBC '복면가왕'에서 '동방불패'가 9연승 도전에 실패하면서 그 정체가 밝혀졌는데요.바로 가수 손승연 씨, 단 세 표로 아쉽게 가면을 벗게 됐죠.새 가왕에 등극한 주인공은 '밥로스', 누리꾼들은 가수 한동근 씨를 유력 후보로 꼽아 또 한 번 궁금증을 일으키고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕'에서 18주 만에 새로운 가왕이 탄생했다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동방불패가 새로운 복면 가수 밥로스에게 왕좌를 빼앗기며 18주 만에 복면을 벗었다. ‘혜야’, ‘Shout’, ‘달의 몰락’ 등 전 장르를 아우르는 선곡으로 화제를 모았던 가왕 동방불패는 이날 가왕결정전에서 샤이니의 ‘셜록(Clue+Note)’을 선곡해 또 한 번 모두를 놀라게 했다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 그의 무대에 판정단은 “머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대다”, “인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌이다”라며 극찬했다.그러나 승리의 여신은 듀엣곡 조갑경&홍서범의 ‘내 사랑 투유’와 아이오아이의 ‘소나기’, 전람회의 ‘기억의 습작’을 가슴 깊은 울림으로 전달한 복면 가수 ‘밥 로스’의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 2위의 동방불패를 꺾고 새 가왕으로 등극한 밥로스는 “내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다”고 말했다.파죽지세의 기세로 8연승에 성공했지만 아쉽게 9연승의 문턱을 넘지 못한 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다. ‘가수들의 가수’로 불리며 놀라운 가창력으로 늘 화제를 모아온 그의 등장에 모두 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 18주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 손승연은 “지금 성대에 혹이 나서 재활치료 중이다. ‘복면가왕’에 출연하며 내 스스로를 시험하는 시간을 가졌다”며 “그동안 ‘동방불패’로서의 모든 무대들을 사랑해줘서 감사하다”는 소감을 밝혔다.동방불패에 패했지만 특유의 맑고 청량한 음색을 자랑했던 레서판다는 국민 아이돌 워너원의 메인보컬 하성운이었다. 넬의 ‘멀어지다’, 김범수의 ‘나타나’ 등 난이도 높은 노래들을 자신만의 감성으로 소화한 그에게 판정단은 “샤프함과 달콤함을 모두 갖춘 음색이다”, “노래를 선곡하고 부르는데 있어 뛰어난 지략을 가졌다”고 호평했다. 워너원 멤버 중 황민현, 김재환에 이어 세 번째로 출격한 하성운은 “혼자서 댄스 없이 노래만으로 무대를 채워보고 싶었다”며 “얼굴을 가리고 목소리만 들어도 사람들이 나를 알아볼 수 있을까 궁금했다”라며 ‘복면가왕’에 도전한 이유를 밝혔다.넘치는 끼와 매력으로 허밍어반스테레오의 ‘하와이안 커플’, 위너의 ‘끼부리지마’를 열창했던 전격Z작전은 힙합 보이그룹 블락비의 박경이었다. 랩은 물론 노래, 프로듀싱 능력까지 겸비하며 진정한 뇌섹남의 면모를 뽐낸 박경은 “사람들이 내가 가수인 걸 잘 모르고 문제 푸는 사람인 줄 알더라”며 “내가 가수라는 걸 보여주고 싶었다”라는 솔직한 마음을 고백했다.성숙한 매력이 넘치는 창법으로 판정단이 트로트 가수, 여성 로커 등으로 추리했던 CD플레이어는 ‘오빠야’를 부른 역주행의 아이콘 신현희와 김루트의 보컬 신현희였다. “가사를 몸으로 표현하는 능력을 갖췄다”, “민요 창법처럼 발성에 힘이 넘친다”는 평을 받은 그가 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 판정단 모두가 충격에 휩싸였다. ‘오빠야’로 들려준 귀여운 목소리를 완벽한 숨긴 그는 “앞으로도 순수하고 예쁜 감성을 노래하며 살아야겠다”는 소감을 밝혔다.한편 역대 랭킹 2위의 동방불패를 꺾고 새 가왕의 시대를 연 밥로스와 그의 자리를 위협하는 새로운 도전자들의 무대는 오는 24일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./mari@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 제공
사진=방송화면 캡처[헤럴드POP=고승아 기자]어제(17일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 ‘밥 로스’에 왕좌를 빼앗기며 정체를 드러냈다. ‘동방불패’가 랭킹 1위의 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지 시청자들의 이목이 집중된 가운데 시청률조사기관 닐슨 기준 이날 방송된 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.‘혜야’, ‘Shout’, ‘달의 몰락’ 등 전 장르를 아우르는 선곡으로 화제를 모았던 가왕 ‘동방불패’는 샤이니의 ‘Sherlock.셜록(Clue+Note)’을 선곡해 또 한 번 모두를 놀라게 했다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 그의 무대에 판정단은 “머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대다”, “인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌이다”라며 극찬했다.그러나 승리의 여신은 듀엣곡 조갑경&홍서범의 ‘내 사랑 투유’와 아이오아이의 ‘소나기’, 전람회의 ‘기억의 습작’을 가슴 깊은 울림으로 전달한 복면 가수 ‘밥 로스’의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕으로 등극한 ‘밥 로스’는 “내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다”고 말했다.파죽지세의 기세로 8연승에 성공했지만 아쉽게 9연승의 문턱을 넘지 못한 ‘동방불패’의 정체는 가수 손승연이었다. ‘가수들의 가수’로 불리며 놀라운 가창력으로 늘 화제를 모아온 그의 등장에 모두 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 18주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 손승연은 “지금 성대에 혹이 나서 재활치료 중이다. ‘복면가왕’에 출연하며 내 스스로를 시험하는 시간을 가졌다”, “그동안 ‘동방불패’로서의 모든 무대들을 사랑해줘서 감사하다”는 소감을 밝혔다.‘동방불패’에 패했지만 특유의 맑고 청량한 음색을 자랑했던 ‘레서판다’는 국민 아이돌 ‘워너원’의 메인보컬 하성운이었다. 넬의 ‘멀어지다’, 김범수의 ‘나타나’ 등 난이도 높은 노래들을 자신만의 감성으로 소화한 그에게 판정단은 “샤프함과 달콤함을 모두 갖춘 음색이다”, “노래를 선곡하고 부르는데 있어 뛰어난 지략을 가졌다”고 호평했다. ‘워너원’ 멤버 중 황민현, 김재환에 이어 세 번째로 출격한 하성운은 “혼자서 댄스 없이 노래만으로 무대를 채워보고 싶었다”, “얼굴을 가리고 목소리만 들어도 사람들이 나를 알아볼 수 있을까 궁금했다”라며 ‘복면가왕’에 도전한 이유를 밝혔다.넘치는 끼와 매력으로 허밍어반스테레오의 ‘하와이안 커플’, 위너의 ‘끼부리지마’를 열창했던 ‘전격Z작전’은 힙합 보이그룹 ‘블락비’의 박경이었다. 랩은 물론 노래, 프로듀싱 능력까지 겸비하며 진정한 ‘뇌섹남’의 면모를 뽐낸 박경은 “사람들이 내가 가수인 걸 잘 모르고 문제 푸는 사람인 줄 알더라”, “내가 가수라는 걸 보여주고 싶었다”라는 솔직한 마음을 고백했다.성숙한 매력이 넘치는 창법으로 판정단이 트로트 가수, 여성 로커 등으로 추리했던 ‘CD플레이어’는 ‘오빠야’를 부른 역주행의 아이콘 ‘신현희와 김루트’의 보컬 신현희였다. “가사를 몸으로 표현하는 능력을 갖췄다”, “민요 창법처럼 발성에 힘이 넘친다”는 평을 받은 그가 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 판정단 모두가 충격에 휩싸였다. ‘오빠야’로 들려준 귀여운 목소리를 완벽한 숨긴 그는 “앞으로도 순수하고 예쁜 감성을 노래하며 살아야겠다”는 소감을 밝혔다.역대 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘밥 로스’와 그의 자리를 위협하는 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자]  '복면가왕'에 워너원 하성운이 등장, 최대 반전을 선사했다.지난 17일 오후 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 새로운 가왕에 도전하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 정체가 드러난 가수들은 'CD플레이어' 신현희와김루트의 신현희, 'Z작전' 블락비 박경, '레서판다' 워너원 하성운, '동방불패' 손승연이었다. 밥로스는 1승을 추가하며 새로운 가왕으로 등극했다. 
복면가수 중에서 가장 반전으로 꼽혔던 인물은 워너원의 하성운. 그는 '레서판다'로 무대에 올라 넬의 '멀어지다', 김범수의 '나타나' 등을 열창했다. 그런 레서판다의 무대에 유영석은 "레서판다의 노래가 정말 의외였다. 너무나 잘했다. 샤프함에 달콤함까지 갖춘 노래였다"고 반전 매력을 언급하기도 했다. 판정단마저 반전매력으로 사로잡은 레서판다는 3라운드까지 올랐으나 밥로스에 막혀 정체를 공개했다. 그 정체는 바로 워너원 하성운이었다. 하성운은 "워너원이 기본적으로 댄스곡을 많이 해서 가만히 서서 제가 한 곡을 완창할 기회가 많지 않았다"며 '복면가왕'에서 자신의 노래로 온전히 무대를 채운 감격을 드러냈다.하성운은 "제가 돌아다니면 '무한도전'에서 봤다는 말을 많이 들었다. 그것도 좋았는데 제 목소리만으로 과연 알아보는 분이 있을까 궁금했다"고 말해 웃음을 자아내기도. 그는 "3라운드까지 올 줄 몰라서 곡을 정하지 못했다. 그래서 준비를 제대로 하지 못해서 많이 아쉽다"며 겸손한 모습을 보여 눈길을 모았다. 
워너원 멤버로는 '복면가왕'에 세 번째로 방문한 하성운은 "앞서 '복면가왕'에 출연했던 (황)민현이와 (김)재환이가 많이 조언해줬다. 민현이가 '가서 엄청 떨릴 거에요 형'이라고 말하더라"고 다른 멤버들을 언급했다. 황민현은 '복면가왕'에서 테리우스로, 김재환은 근위병으로 등장해 반전을 안겼던 바 있다. 하성운은 "노래는 하면 할수록 정말 어렵다. 노래를 계속 할 수 있을까 싶은 때도 있었다. 하지만 오늘 자신감을 많이 얻었다. 앞으로 위로를 주는 음악 하고 싶다. 기대 많이 해달라"고 당부를 남겼다. 한때 노래의 어려움으로 자신이 계속 할 수 있을지 의구심을 품었던 하성운은 '복면가왕'을 통해 자신감을 회복해 가수로서 더 탄탄한 미래를 꿈꾸게 됐다.워너원은 바쁜 스케줄로 여느 예능 프로그램이 모시기 힘든 '황금 게스트'다. 그런 워너원을 세 명이나 초대한 '복면가왕'의 저력이 대단하다. '복면가왕'에 등장할 때 마다 최고 반전을 선사하며 모두를 놀라게 한 워너원에게도 많은 시청자들읠 박수가 쏟아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[서울경제] 어제(17일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 ‘밥 로스’에 왕좌를 빼앗기며 정체를 드러냈다.  ‘동방불패’가 랭킹 1위의 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지 시청자들의 이목이 집중된 가운데 시청률조사기관 닐슨 기준 이날 방송된 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.  
   ‘혜야’, ‘Shout’, ‘달의 몰락’ 등 전 장르를 아우르는 선곡으로 화제를 모았던 가왕 ‘동방불패’는 샤이니의 ‘Sherlock.셜록(Clue+Note)’을 선곡해 또 한 번 모두를 놀라게 했다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 그의 무대에 판정단은 “머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대다”, “인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌이다”라며 극찬했다.    그러나 승리의 여신은 듀엣곡 조갑경&홍서범의 ‘내 사랑 투유’와 아이오아이의 ‘소나기’, 전람회의 ‘기억의 습작’을 가슴 깊은 울림으로 전달한 복면 가수 ‘밥 로스’의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕으로 등극한 ‘밥 로스’는 “내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다”고 말했다.    파죽지세의 기세로 8연승에 성공했지만 아쉽게 9연승의 문턱을 넘지 못한 ‘동방불패’의 정체는 가수 손승연이었다. ‘가수들의 가수’로 불리며 놀라운 가창력으로 늘 화제를 모아온 그의 등장에 모두 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 18주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 손승연은 “지금 성대에 혹이 나서 재활치료 중이다. ‘복면가왕’에 출연하며 내 스스로를 시험하는 시간을 가졌다”, “그동안 ‘동방불패’로서의 모든 무대들을 사랑해줘서 감사하다”는 소감을 밝혔다.   ‘동방불패’에 패했지만 특유의 맑고 청량한 음색을 자랑했던 ‘레서판다’는 국민 아이돌 ‘워너원’의 메인보컬 하성운이었다. 넬의 ‘멀어지다’, 김범수의 ‘나타나’ 등 난이도 높은 노래들을 자신만의 감성으로 소화한 그에게 판정단은 “샤프함과 달콤함을 모두 갖춘 음색이다”, “노래를 선곡하고 부르는데 있어 뛰어난 지략을 가졌다”고 호평했다. ‘워너원’ 멤버 중 황민현, 김재환에 이어 세 번째로 출격한 하성운은 “혼자서 댄스 없이 노래만으로 무대를 채워보고 싶었다”, “얼굴을 가리고 목소리만 들어도 사람들이 나를 알아볼 수 있을까 궁금했다”라며 ‘복면가왕’에 도전한 이유를 밝혔다.    넘치는 끼와 매력으로 허밍어반스테레오의 ‘하와이안 커플’, 위너의 ‘끼부리지마’를 열창했던 ‘전격Z작전’은 힙합 보이그룹 ‘블락비’의 박경이었다. 랩은 물론 노래, 프로듀싱 능력까지 겸비하며 진정한 ‘뇌섹남’의 면모를 뽐낸 박경은 “사람들이 내가 가수인 걸 잘 모르고 문제 푸는 사람인 줄 알더라”, “내가 가수라는 걸 보여주고 싶었다”라는 솔직한 마음을 고백했다. 성숙한 매력이 넘치는 창법으로 판정단이 트로트 가수, 여성 로커 등으로 추리했던 ‘CD플레이어’는 ‘오빠야’를 부른 역주행의 아이콘 ‘신현희와 김루트’의 보컬 신현희였다. “가사를 몸으로 표현하는 능력을 갖췄다”, “민요 창법처럼 발성에 힘이 넘친다”는 평을 받은 그가 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 판정단 모두가 충격에 휩싸였다. ‘오빠야’로 들려준 귀여운 목소리를 완벽한 숨긴 그는 “앞으로도 순수하고 예쁜 감성을 노래하며 살아야겠다”는 소감을 밝혔다.    역대 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘밥 로스’와 그의 자리를 위협하는 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 8연승을 기록한 가수 손승연이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '성대천하 유아독존 동방불패'의 정체가 손승연으로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.이날 '성대천하 유아독존 동방불패'는 방어전 무대에서 샤이니의 '셜록'을 열창했고, 그동안 보여줬던 폭발적인 가창력 뿐만 아니라 유쾌한 무대매너를 자랑했다.그러나 '성대천하 유아독존 동방불패'는 단 3표 차이로 아쉽게 9연승에 실패했다. 김성주는 '성대천하 유아독존 동방불패'의 정체가 손승연으로 밝혀진 뒤 "'복면가왕' 출연 제의를 했을 때 '초심으로 돌아가보자'라고 했다더라"라며 말문을 열었다.이에 손승연은 "폴립이라는 병이 있다. 성대에 혹이 생기는 병이다. 수술을 해야 하는 상황이었다"라며 설명했다.이어 손승연은 "국보급 성대라고 칭찬을 해주셨는데 우리 나라를 대표할 수 있는 가수가 됐으면 좋겠다"라며 속내를 털어놨다.신봉선은 "저도 폴립이 있다. 정말 그냥 목소리가 안 나오는 걸 떠나서 목이 타들어간다. 가왕님의 무대를 보면서 늘 최상의 컨디션 같았다. 같은 여자로서 멋있다고 꼭 이야기해주고 싶다"라며 응원했다. 유영석은 "제가 세상에서 성대 관리를 하는 사람이 두 분 있다. 한 명이 아델이고 한 명이 이 분이다"라며 극찬했고, 김구라는 "사실 저희가 놔드린 거다. 출구조사 때문에 너무 행복했다"라며 응원했다. 
이후 손승연은 "이름이 이렇다 보니 이름에 걸맞는 무대를 해야 하니까 '아직도 내가 한참 멀었구나' 이 생각을 했다. 이 프로그램을 통해 다시 한 번 배웠다"라며 소감을 전했다.특히 손승연은 가왕으로 등극한 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'에게 "2주가 순식간에 지나간다. 항상 관리를 하셔야 한다. 제 기록을 깨는 건 쉽지 않을 거다"라며 영상편지를 띄웠다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘기똥찬 오리엔탈 명랑 어쿠스틱 듀오’ 신현희와김루트의 보컬 신현희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. 지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘CD 플레이어’로 출연한 신현희는 방송이 끝난 뒤 소속사를 통해 출연 소감을 밝혔다. 
 신현희는 “많은 사랑을 받고 있는 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 정말 뜻 깊고 감사합니다”라고 전했다. 이어서, “저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다”라고 덧붙였다. 이 날 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 ‘팬이야’를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다. 특히, 유영석은 “치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다”고 극찬했다. 카이는 “리듬과 가사 같은 것들을 몸으로 표현하는 능력이 있다. 노래를 직접 작곡하거나 굉장히 끼가 많고 다양한 능력을 가진 분인 것 같다”고 추측하기도 했다. 이후 가면을 벗고 신현희의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단 및 현장 관객들은 놀라움과 반가움을 감추지 못했다. 유영석은 “예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다”고 애정 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈하게 마무리했다. 신현희가 속해 있는 팀인 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 ‘캡송’ 발매와 동시에 독특하고 톡톡 튀는 매력으로 홍대 인디씬에서 큰 주목을 받아왔다. 이후 2015년 발매한 ‘오빠야’가 2017년 1월 음원 차트 1위를 차지하면서 ‘역주행의 아이콘’으로 자리매김했다. 또한, 신현희와김루트는 어찌 보면 아무것도 아닐 수 있는 일상의 조각들을 유쾌하게 풀어낸 음악으로 사랑 받고 있으며, 중독성 있는 멜로디와 사투리 내레이션으로 대중들에게 신선한 재미와 힐링을 주고 있다. 한편, 신현희와김루트는 8월 4일 오후 7시, 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지서 1년 8개월 만의 단독 콘서트를 앞두고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '성대천하 유아독존 동방불패'(이하 '동방불패')가 18주만에 가면을 벗었다. '동방불패'의 정체 가수 손승연은 17일 MBC '일밤-복면가왕'에서 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'에게 가왕 자리를 넘겼다. 단 세 표차로 운명이 갈렸다.  
이날 손승연은 "가면을 쓰고 있을 때 편안하게 방송을 했는데 지금은 벌거벗은 느낌"이라며 "앞을 못 보겠다. 시원섭섭하다"라며 소감을 허심탄회하게 털어놨다. 손승연은 성대에 난 혹으로 방어전에 나서는 동안 재활치료를 받으며 프로그램에 임했던 사실을 털어놨다. 그러면서 "제 자신에 대해 시험하고 싶은 시간이었다. 초심으로 돌아갈 수 있었다"는 것. 앞으로의 포부에 대해 "국보급 성대라고 칭찬해주셨는데 우리나라를 대표하는 가수가 됐으면 좋겠다"고 했다. 손승연은 71~78대 가왕으로 8연승에서 마침표를 찍었다. '노래 9단 흥부자댁'(가수 소향)의 6연승을 넘어서며 역대 여성 가왕 가운데 최장기 집권 타이틀을 갈아치웠다. 또한 '우리 동네 음악대장'(가수 하현우)의 9연승과 타이 기록 작성을 노렸으나 아쉽게 8연승에 멈췄다. 2016년 6월 이후 2년 동안 깨지지 않고 있는 하현우의 최다 연승 기록을 깰 새 가왕이 주목된다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 어쿠스틱 듀오 신현희와김루트의 보컬 신현희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. 지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘CD 플레이어’로 출연한 신현희는 방송이 끝난 뒤 소속사를 통해 출연 소감을 밝혔다.신현희는 “많은 사랑을 받고 있는 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 정말 뜻 깊고 감사합니다”라고 전했다. 이어서, “저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다”라고 덧붙였다.이날 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 ‘팬이야’를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다.특히, 유영석은 “치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다”고 극찬했다. 카이는 “리듬과 가사 같은 것들을 몸으로 표현하는 능력이 있다. 노래를 직접 작곡하거나 굉장히 끼가 많고 다양한 능력을 가진 분인 것 같다”고 추측하기도 했다. 이후 가면을 벗고 신현희의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단 및 현장 관객들은 놀라움과 반가움을 감추지 못했다. 유영석은 “예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다”고 애정 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈하게 마무리했다.신현희가 속해 있는 팀인 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 ‘캡송’ 발매와 동시에 독특하고 톡톡 튀는 매력으로 홍대 인디씬에서 큰 주목을 받아왔다. 이후 2015년 발매한 ‘오빠야’가 2017년 1월 음원 차트 1위를 차지하면서 ‘역주행의 아이콘’으로 자리매김했다.또한, 신현희와김루트는 어찌 보면 아무것도 아닐 수 있는 일상의 조각들을 유쾌하게 풀어낸 음악으로 사랑 받고 있으며, 중독성 있는 멜로디와 사투리 내레이션으로 대중들에게 신선한 재미와 힐링을 주고 있다.신현희와김루트는 오는 8월 4일 오후 7시, 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지서 1년 8개월 만의 단독 콘서트를 앞두고 있다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=문화인▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=문화인[헤럴드POP=고승아 기자]‘기똥찬 오리엔탈 명랑 어쿠스틱 듀오’ 신현희와김루트의 보컬 신현희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. 지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘CD 플레이어’로 출연한 신현희는 방송이 끝난 뒤 소속사를 통해 출연 소감을 밝혔다. 신현희는 “많은 사랑을 받고 있는 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 정말 뜻 깊고 감사합니다”라고 전했다. 이어서, “저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다”라고 덧붙였다. 이 날 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 ‘팬이야’를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다. 특히, 유영석은 “치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다”고 극찬했다. 카이는 “리듬과 가사 같은 것들을 몸으로 표현하는 능력이 있다. 노래를 직접 작곡하거나 굉장히 끼가 많고 다양한 능력을 가진 분인 것 같다”고 추측하기도 했다. 이후 가면을 벗고 신현희의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단 및 현장 관객들은 놀라움과 반가움을 감추지 못했다. 유영석은 “예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다”고 애정 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈하게 마무리했다. 신현희가 속해 있는 팀인 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 ‘캡송’ 발매와 동시에 독특하고 톡톡 튀는 매력으로 홍대 인디씬에서 큰 주목을 받아왔다. 이후 2015년 발매한 ‘오빠야’가 2017년 1월 음원 차트 1위를 차지하면서 ‘역주행의 아이콘’으로 자리매김했다. 또한, 신현희와김루트는 어찌 보면 아무것도 아닐 수 있는 일상의 조각들을 유쾌하게 풀어낸 음악으로 사랑 받고 있으며, 중독성 있는 멜로디와 사투리 내레이션으로 대중들에게 신선한 재미와 힐링을 주고 있다. 한편, 신현희와김루트는 8월 4일 오후 7시, 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지서 1년 8개월 만의 단독 콘서트를 앞두고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=문화인신현희와김루트의 신현희가 '복면가왕' 출연에 대한 반응에 감사 인사를 전하며 향후 활동에 기대감을 당부했다.신현희는 18일 소속사 문화인 측을 통해 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 앞서 신현희는 지난 17일 방송된 '복면가왕'에서 복면가수 'CD 플레이어'로 출연했다. 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 '팬이야'를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다.  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처신현희는 "많은 사랑을 받고 있는 프로그램 '복면가왕'에 출연하게 되어 정말 뜻 깊고 감사합니다"라고 전했다. 이어 그는 "저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다"라고 덧붙였다.한편 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 '캡송' 발매와 동시에 독특하고 톡톡 튀는 매력으로 홍대 인디씬에서 큰 주목을 받아왔다. 이후 2015년 발매한 '오빠야'가 2017년 1월 음원 차트 1위를 차지하면서 '역주행의 아이콘'으로 자리매김했다.신현희와김루트는 오는 8월 4일 오후 7시 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지서 1년 8개월 만의 단독 콘서트를 앞두고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
어쿠스틱 듀오 신현희와김루트의 보컬 신현희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.     지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘CD 플레이어’로 출연한 신현희는 방송이 끝난 뒤 소속사를 통해 출연 소감을 밝혔다.     신현희는 “많은 사랑을 받고 있는 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 정말 뜻 깊고 감사합니다”라고 전했다.      이어 “저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다”라고 덧붙였다.     이날 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 ‘팬이야’를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다.     특히 유영석은 “치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다”고 극찬했다. 카이는 “리듬과 가사 같은 것들을 몸으로 표현하는 능력이 있다. 노래를 직접 작곡하거나 굉장히 끼가 많고 다양한 능력을 가진 분인 것 같다”고 추측하기도 했다.     이후 가면을 벗고 신현희의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단 및 현장 관객들은 놀라움과 반가움을 감추지 못했다. 유영석은 “예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다”고 애정 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈하게 마무리했다.     신현희가 속해 있는 팀인 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 ‘캡송’ 발매와 동시에 독특하고 톡톡 튀는 매력으로 홍대 인디씬에서 큰 주목을 받아왔다. 이후 2015년 발매한 ‘오빠야’가 2017년 1월 음원 차트 1위를 차지하면서 ‘역주행의 아이콘’으로 자리매김했다.     또한 신현희와김루트는 어찌 보면 아무것도 아닐 수 있는 일상의 조각들을 유쾌하게 풀어낸 음악으로 사랑 받고 있으며, 중독성 있는 멜로디와 사투리 내레이션으로 대중들에게 신선한 재미와 힐링을 주고 있다.     한편, 신현희와김루트는 오는 8월 4일 오후 7시 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지서 1년 8개월 만의 단독 콘서트를 앞두고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 어제(17일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'가 새로운 복면 가수 '밥 로스'에 왕좌를 빼앗기며 정체를 드러냈다. '동방불패'가 랭킹 1위의 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지 시청자들의 이목이 집중된 가운데 시청률조사기관 닐슨 기준 이날 방송된 '복면가왕' 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다. '혜야', 'Shout', '달의 몰락' 등 전 장르를 아우르는 선곡으로 화제를 모았던 가왕 '동방불패'는 샤이니의 'Sherlock.셜록(Clue+Note)'을 선곡해 또 한 번 모두를 놀라게 했다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 그의 무대에 판정단은 "머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대다", "인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌이다"라며 극찬했다. 그러나 승리의 여신은 듀엣곡 조갑경&홍서범의 '내 사랑 투유'와 아이오아이의 '소나기', 전람회의 '기억의 습작'을 가슴 깊은 울림으로 전달한 복면 가수 '밥 로스'의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 2위의 '동방불패'를 꺾고 새 가왕으로 등극한 '밥 로스'는 "내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다"고 말했다. 파죽지세의 기세로 8연승에 성공했지만 아쉽게 9연승의 문턱을 넘지 못한 '동방불패'의 정체는 가수 손승연이었다. '가수들의 가수'로 불리며 놀라운 가창력으로 늘 화제를 모아온 그의 등장에 모두 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 18주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 손승연은 "지금 성대에 혹이 나서 재활치료 중이다. '복면가왕'에 출연하며 내 스스로를 시험하는 시간을 가졌다", "그동안 '동방불패'로서의 모든 무대들을 사랑해줘서 감사하다"는 소감을 밝혔다. '동방불패'에 패했지만 특유의 맑고 청량한 음색을 자랑했던 '레서판다'는 국민 아이돌 '워너원'의 메인보컬 하성운이었다. 넬의 '멀어지다', 김범수의 '나타나' 등 난이도 높은 노래들을 자신만의 감성으로 소화한 그에게 판정단은 "샤프함과 달콤함을 모두 갖춘 음색이다", "노래를 선곡하고 부르는데 있어 뛰어난 지략을 가졌다"고 호평했다. '워너원' 멤버 중 황민현, 김재환에 이어 세 번째로 출격한 하성운은 "혼자서 댄스 없이 노래만으로 무대를 채워보고 싶었다", "얼굴을 가리고 목소리만 들어도 사람들이 나를 알아볼 수 있을까 궁금했다"라며 '복면가왕'에 도전한 이유를 밝혔다. 넘치는 끼와 매력으로 허밍어반스테레오의 '하와이안 커플', 위너의 '끼부리지마'를 열창했던 '전격Z작전'은 힙합 보이그룹 '블락비'의 박경이었다. 랩은 물론 노래, 프로듀싱 능력까지 겸비하며 진정한 '뇌섹남'의 면모를 뽐낸 박경은 "사람들이 내가 가수인 걸 잘 모르고 문제 푸는 사람인 줄 알더라", "내가 가수라는 걸 보여주고 싶었다"라는 솔직한 마음을 고백했다.성숙한 매력이 넘치는 창법으로 판정단이 트로트 가수, 여성 로커 등으로 추리했던 'CD플레이어'는 '오빠야'를 부른 역주행의 아이콘 '신현희와 김루트'의 보컬 신현희였다. "가사를 몸으로 표현하는 능력을 갖췄다", "민요 창법처럼 발성에 힘이 넘친다"는 평을 받은 그가 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 판정단 모두가 충격에 휩싸였다. '오빠야'로 들려준 귀여운 목소리를 완벽한 숨긴 그는 "앞으로도 순수하고 예쁜 감성을 노래하며 살아야겠다"는 소감을 밝혔다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] 신현희와김루트의 보컬 신현희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 CD 플레이어로 출연한 신현희는 방송이 끝난 뒤 소속사를 통해 출연 소감을 밝혔다.신현희는 “많은 사랑을 받고 있는 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 정말 뜻 깊고 감사합니다”라며 “저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다”라고 소감을 전했다. 이 날 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 ‘팬이야’를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다.유영석은 “치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다”고 극찬했다. 카이는 “리듬과 가사 같은 것들을 몸으로 표현하는 능력이 있다. 노래를 직접 작곡하거나 굉장히 끼가 많고 다양한 능력을 가진 분인 것 같다”고 추측하기도 했다.이후 가면을 벗은 신현희의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단 및 현장 관객들은 놀라움과 반가움을 감추지 못했다. 유영석은 “예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다”고 애정 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈하게 마무리했다.신현희가 속해 있는 팀인 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 ‘캡송’ 발매와 동시에 독특하고 톡톡 튀는 매력으로 홍대 인디신에서 큰 주목을 받아왔다. 이후 2015년 발매한 ‘오빠야’가 2017년 1월 음원 차트 1위를 차지하면서 ‘역주행의 아이콘’으로 자리매김했다.한편 신현희와김루트는 오는 8월 4일 오후 7시, 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지에서 1년 8개월 만의 단독 콘서트를 앞두고 있다./mari@osen.co.kr[사진] 문화인 제공
[TV북마크] 동방불패 손승연 “성대 재활치료…‘복면가왕’, 나를 시험한 시간”어제(17일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 ‘밥 로스’에 왕좌를 빼앗기며 정체를 드러냈다. ‘동방불패’가 랭킹 1위의 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지 시청자들의 이목이 집중된 가운데 시청률조사기관 닐슨 기준 이날 방송된 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.‘혜야’, ‘Shout’, ‘달의 몰락’ 등 전 장르를 아우르는 선곡으로 화제를 모았던 가왕 ‘동방불패’는 샤이니의 ‘Sherlock.셜록(Clue+Note)’을 선곡해 또 한 번 모두를 놀라게 했다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 그의 무대에 판정단은 “머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대다”, “인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌이다”라며 극찬했다.그러나 승리의 여신은 듀엣곡 조갑경&홍서범의 ‘내 사랑 투유’와 아이오아이의 ‘소나기’, 전람회의 ‘기억의 습작’을 가슴 깊은 울림으로 전달한 복면 가수 ‘밥 로스’의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕으로 등극한 ‘밥 로스’는 “내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다”고 말했다.파죽지세의 기세로 8연승에 성공했지만 아쉽게 9연승의 문턱을 넘지 못한 ‘동방불패’의 정체는 가수 손승연이었다. ‘가수들의 가수’로 불리며 놀라운 가창력으로 늘 화제를 모아온 그의 등장에 모두 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 18주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 손승연은 “지금 성대에 혹이 나서 재활치료 중이다. ‘복면가왕’에 출연하며 내 스스로를 시험하는 시간을 가졌다”, “그동안 ‘동방불패’로서의 모든 무대들을 사랑해줘서 감사하다”는 소감을 밝혔다. ‘동방불패’에 패했지만 특유의 맑고 청량한 음색을 자랑했던 ‘레서판다’는 국민 아이돌 ‘워너원’의 메인보컬 하성운이었다. 넬의 ‘멀어지다’, 김범수의 ‘나타나’ 등 난이도 높은 노래들을 자신만의 감성으로 소화한 그에게 판정단은 “샤프함과 달콤함을 모두 갖춘 음색이다”, “노래를 선곡하고 부르는데 있어 뛰어난 지략을 가졌다”고 호평했다. ‘워너원’ 멤버 중 황민현, 김재환에 이어 세 번째로 출격한 하성운은 “혼자서 댄스 없이 노래만으로 무대를 채워보고 싶었다”, “얼굴을 가리고 목소리만 들어도 사람들이 나를 알아볼 수 있을까 궁금했다”라며 ‘복면가왕’에 도전한 이유를 밝혔다.넘치는 끼와 매력으로 허밍어반스테레오의 ‘하와이안 커플’, 위너의 ‘끼부리지마’를 열창했던 ‘전격Z작전’은 힙합 보이그룹 ‘블락비’의 박경이었다. 랩은 물론 노래, 프로듀싱 능력까지 겸비하며 진정한 ‘뇌섹남’의 면모를 뽐낸 박경은 “사람들이 내가 가수인 걸 잘 모르고 문제 푸는 사람인 줄 알더라”, “내가 가수라는 걸 보여주고 싶었다”라는 솔직한 마음을 고백했다.성숙한 매력이 넘치는 창법으로 판정단이 트로트 가수, 여성 로커 등으로 추리했던 ‘CD플레이어’는 ‘오빠야’를 부른 역주행의 아이콘 ‘신현희와 김루트’의 보컬 신현희였다. “가사를 몸으로 표현하는 능력을 갖췄다”, “민요 창법처럼 발성에 힘이 넘친다”는 평을 받은 그가 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 판정단 모두가 충격에 휩싸였다. ‘오빠야’로 들려준 귀여운 목소리를 완벽한 숨긴 그는 “앞으로도 순수하고 예쁜 감성을 노래하며 살아야겠다”는 소감을 밝혔다.역대 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘밥 로스’와 그의 자리를 위협하는 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕에 블락비 박경, 워너원 하성운이 출연했다. MBC 방송 캡처'복면가왕'에 그룹 블락비의 박경, 워너원의 하성운이 출연했다. 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가수 신현희, 박경, 하성운이 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 이들은 가면을 쓰고 다양한 개인기를 선보여 눈길을 끌었다.블락비 박경은 전격Z작전 가면을 쓰고 위너의 '끼부리지마'를 열창해 판정단에게 "끼돌이"라는 평가를 받았다. 박경은 9.8cm 입 크기를 자랑했고, 세상에서 가장 가벼운 춤을 개인기로 선보여 웃음을 자아냈다.워너원 하성운은 넬의 '멀어지다'를 통해 감미로운 감성을 자극했고, 김범수의 '나타나'로 설렘을 불러일으켰다. 하성운은 동방불패를 꺾은 밥로스에 패배해 얼굴을 공개했다. 하성운은 고장 난 인형 흉내 개인기를 선보였고, 그룹 EXO의 춤을 선보이며 카리스마를 뽐냈다.하성운은 "3라운드까지 생각 못 해서 제대로 준비하지 못한 것 같다"며 아쉬움을 드러내기도 했다. 하성운에게 패배해 얼굴을 공개한 신현희와 김루트의 보컬 신현희는 가수 이소라, 이소은, 박정현을 따라 하는 수준급의 모창을 선보였다.한편 8연승 신화를 이끈 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다. 이날 손승연의 9연승 질주를 막은 밥로스의 정체에 관심이 쏠렸다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ CD 플레이어 신현희 “출연 뜻 깊고 감사해”‘기똥찬 오리엔탈 명랑 어쿠스틱 듀오’ 신현희와김루트의 보컬 신현희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘CD 플레이어’로 출연한 신현희는 방송이 끝난 뒤 소속사를 통해 출연 소감을 밝혔다.신현희는 “많은 사랑을 받고 있는 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 정말 뜻 깊고 감사합니다”라고 전했다. 이어서, “저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다”라고 덧붙였다.이 날 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 ‘팬이야’를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다.특히, 유영석은 “치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다”고 극찬했다. 카이는 “리듬과 가사 같은 것들을 몸으로 표현하는 능력이 있다. 노래를 직접 작곡하거나 굉장히 끼가 많고 다양한 능력을 가진 분인 것 같다”고 추측하기도 했다. 
이후 가면을 벗고 신현희의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단 및 현장 관객들은 놀라움과 반가움을 감추지 못했다. 유영석은 “예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다”고 애정 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈하게 마무리했다.신현희가 속해 있는 팀인 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 ‘캡송’ 발매와 동시에 독특하고 톡톡 튀는 매력으로 홍대 인디씬에서 큰 주목을 받아왔다. 이후 2015년 발매한 ‘오빠야’가 2017년 1월 음원 차트 1위를 차지하면서 ‘역주행의 아이콘’으로 자리매김했다.또한, 신현희와김루트는 어찌 보면 아무것도 아닐 수 있는 일상의 조각들을 유쾌하게 풀어낸 음악으로 사랑 받고 있으며, 중독성 있는 멜로디와 사투리 내레이션으로 대중들에게 신선한 재미와 힐링을 주고 있다.한편, 신현희와김루트는 8월 4일 오후 7시, 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지서 1년 8개월 만의 단독 콘서트를 앞두고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 손승연 (사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처) [이데일리 스타in 박현택 기자] 어제(17일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 손승연(동방불패)가 새로운 복면 가수 ‘밥 로스’에 왕좌를 빼앗기며 정체를 드러냈다. ‘동방불패’가 랭킹 1위의 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지 시청자들의 이목이 집중된 가운데 시청률조사기관 닐슨 기준 이날 방송된 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.‘혜야’, ‘Shout’, ‘달의 몰락’ 등 전 장르를 아우르는 선곡으로 화제를 모았던 가왕 ‘동방불패’는 샤이니의 ‘Sherlock.셜록(Clue+Note)’을 선곡해 또 한 번 모두를 놀라게 했다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 그의 무대에 판정단은 “머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대다”, “인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌이다”라며 극찬했다.그러나 승리의 여신은 듀엣곡 조갑경&홍서범의 ‘내 사랑 투유’와 아이오아이의 ‘소나기’, 전람회의 ‘기억의 습작’을 가슴 깊은 울림으로 전달한 복면 가수 ‘밥 로스’의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕으로 등극한 ‘밥 로스’는 “내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다”고 말했다.파죽지세의 기세로 8연승에 성공했지만 아쉽게 9연승의 문턱을 넘지 못한 ‘동방불패’의 정체는 가수 손승연이었다. ‘가수들의 가수’로 불리며 놀라운 가창력으로 늘 화제를 모아온 그의 등장에 모두 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 18주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 손승연은 “지금 성대에 혹이 나서 재활치료 중이다. ‘복면가왕’에 출연하며 내 스스로를 시험하는 시간을 가졌다”, “그동안 ‘동방불패’로서의 모든 무대들을 사랑해줘서 감사하다”는 소감을 밝혔다.역대 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘밥 로스’와 그의 자리를 위협하는 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 신현희와김루트의 보컬 신현희가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.신현희는 18일 소속사 문화인을 통해 "많은 사랑을 받고 있는 프로그램 '복면가왕'에 출연하게 되어 정말 뜻깊고 감사하다"며 "저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠다"고 전했다.  
'CD삼킨 목소리 CD플레이어'로 2라운드까지 진출한 신현희는 자우림의 '팬이야'를 인상 깊게 불러 유영석으로부터 "치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다"는 감상평을 들었다.신현의의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단과 현장 관객들의 반가운 환호가 이어졌고 유영석은 다시 한번 "예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다"고 조언했다.신현희가 속해 있는 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 '캡송'으로 데뷔했다. 2015년 발표한 '오빠야'가 2017년 1월 음원차트 1위를 차지하면서 '역주행의 아이콘'으로 대중에 널리 알려졌다. 한편 신현희와김루트는 8월 4일 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지서 단독 콘서트를 개최한다.[사진 = 문화인 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 ‘밥 로스’에 왕좌를 빼앗기며 정체를 드러냈다.‘동방불패’가 랭킹 1위의 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지 시청자들의 이목이 집중된 가운데 시청률조사기관 닐슨 기준 이날 방송된 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.‘혜야’, ‘Shout’, ‘달의 몰락’ 등 전 장르를 아우르는 선곡으로 화제를 모았던 가왕 ‘동방불패’는 샤이니의 ‘Sherlock.셜록(Clue+Note)’을 선곡해 또 한 번 모두를 놀라게 했다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 그의 무대에 판정단은 “머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대다”, “인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌이다”라며 극찬했다.그러나 승리의 여신은 듀엣곡 조갑경&홍서범의 ‘내 사랑 투유’와 아이오아이의 ‘소나기’, 전람회의 ‘기억의 습작’을 가슴 깊은 울림으로 전달한 복면 가수 ‘밥 로스’의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕으로 등극한 ‘밥 로스’는 “내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다”고 말했다.파죽지세의 기세로 8연승에 성공했지만 아쉽게 9연승의 문턱을 넘지 못한 ‘동방불패’의 정체는 가수 손승연이었다. ‘가수들의 가수’로 불리며 놀라운 가창력으로 늘 화제를 모아온 그의 등장에 모두 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 18주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 손승연은 “지금 성대에 혹이 나서 재활치료 중이다. ‘복면가왕’에 출연하며 내 스스로를 시험하는 시간을 가졌다”, “그동안 ‘동방불패’로서의 모든 무대들을 사랑해줘서 감사하다”는 소감을 밝혔다.‘동방불패’에 패했지만 특유의 맑고 청량한 음색을 자랑했던 ‘레서판다’는 국민 아이돌 ‘워너원’의 메인보컬 하성운이었다. 넬의 ‘멀어지다’, 김범수의 ‘나타나’ 등 난이도 높은 노래들을 자신만의 감성으로 소화한 그에게 판정단은 “샤프함과 달콤함을 모두 갖춘 음색이다”, “노래를 선곡하고 부르는데 있어 뛰어난 지략을 가졌다”고 호평했다. ‘워너원’ 멤버 중 황민현, 김재환에 이어 세 번째로 출격한 하성운은 “혼자서 댄스 없이 노래만으로 무대를 채워보고 싶었다”, “얼굴을 가리고 목소리만 들어도 사람들이 나를 알아볼 수 있을까 궁금했다”라며 ‘복면가왕’에 도전한 이유를 밝혔다.넘치는 끼와 매력으로 허밍어반스테레오의 ‘하와이안 커플’, 위너의 ‘끼부리지마’를 열창했던 ‘전격Z작전’은 힙합 보이그룹 ‘블락비’의 박경이었다. 랩은 물론 노래, 프로듀싱 능력까지 겸비하며 진정한 ‘뇌섹남’의 면모를 뽐낸 박경은 “사람들이 내가 가수인 걸 잘 모르고 문제 푸는 사람인 줄 알더라”, “내가 가수라는 걸 보여주고 싶었다”라는 솔직한 마음을 고백했다.성숙한 매력이 넘치는 창법으로 판정단이 트로트 가수, 여성 로커 등으로 추리했던 ‘CD플레이어’는 ‘오빠야’를 부른 역주행의 아이콘 ‘신현희와 김루트’의 보컬 신현희였다. “가사를 몸으로 표현하는 능력을 갖췄다”, “민요 창법처럼 발성에 힘이 넘친다”는 평을 받은 그가 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 판정단 모두가 충격에 휩싸였다. ‘오빠야’로 들려준 귀여운 목소리를 완벽한 숨긴 그는 “앞으로도 순수하고 예쁜 감성을 노래하며 살아야겠다”는 소감을 밝혔다.역대 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘밥 로스’와 그의 자리를 위협하는 새로운 도전자들의 무대는 오는 24일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 신현희와김루트의 보컬 신현희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘CD 플레이어’로 출연한 신현희의 모습이 공개됐다.‘복면가왕’ 후 신현희는 소속사 문화인을 통해 “많은 사랑을 받고 있는 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 정말 뜻깊고 감사하다”라고 소감을 전했다. 이어 “저 신현희, 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다”라고 덧붙였다.이날 ‘복면가왕’에서 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 ‘팬이야’를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다.유영석은 “치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다”고 극찬했다. 카이는 “리듬과 가사 같은 것들을 몸으로 표현하는 능력이 있다. 노래를 직접 작곡하거나 굉장히 끼가 많고 다양한 능력을 가진 분인 것 같다”고 추측하기도 했다.이후 가면을 벗고 신현희의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단 및 현장 관객들은 놀라움과 반가움을 감추지 못했다. 유영석은 “예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다”고 애정 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈하게 마무리했다.한편 신현희가 속해 있는 팀인 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 ‘캡송’ 발매와 동시에 독특하고 톡톡 튀는 매력으로 홍대 인디씬에서 큰 주목을 받아왔다. 이후 2015년 발매한 ‘오빠야’가 2017년 1월 음원 차트 1위를 차지하면서 ‘역주행의 아이콘’으로 자리매김했다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC, 문화인 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 남재륜 기자] 그룹 블락비 박경이 '복면가왕'에서 매력 부자 면모로 시청자들을 사로잡았다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연해 화제를 모은 '전격Z작전' 블락비 박경이 소속사 세븐시즌스를 통해 소감을 전했다.박경은 "좋은 프로그램에 출연하게 돼 감사하고 기쁘다"라며 "'복면가왕'을 통해 저를 새롭게 알게 되신 분들 그리고 모든 분들이 제 음악을 더 많이 즐겨주시고 관심 가져주셨으면 좋겠다. 앞으로도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다"라고 소감을 밝혔다.앞서 박경은 히메나선생님 배우 정이랑과의 1라운드 대결에서 HUS(허밍어반스테레오)의 'Hawaiian Couple'을 선곡해 싱그러운 멜로디와 잘 어울리는 감미롭고 달달한 음색으로 청중단을 사로잡으며 2라운드에 올랐다. 유영석은 "안정감 있게 부르기 어려운 노래인데 안정감 있게 잘 불렀다. 가수가 틀림없다"라고 호평했다.이어진 2라운드에서 박경은 위너의 '끼부리지마'를 남다른 스웨그와 넘치는 끼로 열창, 1라운드와는 180도 다른 분위기의 반전 무대로 시청자들을 흠뻑 빠지게 만들었다. 아쉽게도 가면을 벗고 정체를 공개한 박경은 "제가 가수인 걸 잘 모르시고 만나면 똑똑이로 이야기를 해주신다. 가수라는 걸 보여주고 싶어 나왔다"라고 출연 이유를 이야기했다.박경의 열정 가득한 무대를 본 조장혁은 "음악만 들어가면 음악에 미치는 사람들이 있다. 그런 사람들은 음악을 해야 한다. 자신의 색깔을 많이 보여주면서 꾸준하게 좋은 음악을 꼭 하실 수 있을 거라 생각한다"고 칭찬해 훈훈함을 더했다.무대에서 내려온 박경은 "곡을 만들다 보니까 제 느낌을 그대로 전달하고 싶고 가이드 녹음도 하게 되면서 점점 노래에 흥미가 생기게 됐다"라며 "기회가 되는대로 어떤 장르든 다 도전해보고 싶다"고 음악에 대한 애정을 드러냈다.박경은 그룹 블락비 활동뿐 아니라 솔로 가수, 프로듀서 등 다각도로 활약하며 대중성과 음악성을 두루 갖춘 실력파 아티스트로 두각을 드러내고 있다. 또한 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'를 통해 뛰어난 예능감은 물론, 매력적인 뇌섹남 면모를 뽐내며 '뇌요미' 캐릭터로 사랑받고 있다.한편 박경은 오는 22일 직접 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여한 네 번째 디지털 싱글 앨범을 발매한다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 전수미 기자] ‘기똥찬 오리엔탈 명랑 어쿠스틱 듀오’ 신현희와김루트의 보컬 신현희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘CD 플레이어’로 출연한 신현희는 방송이 끝난 뒤 소속사를 통해 출연 소감을 밝혔다.신현희는 "많은 사랑을 받고 있는 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 정말 뜻 깊고 감사합니다"라고 전했다. 이어서, "저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다"라고 덧붙였다.이 날 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 ‘팬이야’를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다.특히, 유영석은 "치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다"고 극찬했다. 카이는 "리듬과 가사 같은 것들을 몸으로 표현하는 능력이 있다. 노래를 직접 작곡하거나 굉장히 끼가 많고 다양한 능력을 가진 분인 것 같다"고 추측하기도 했다.이후 가면을 벗고 신현희의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단 및 현장 관객들은 놀라움과 반가움을 감추지 못했다. 유영석은 "예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다"고 애정 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈하게 마무리했다.신현희가 속해 있는 팀인 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 ‘캡송’ 발매와 동시에 독특하고 톡톡 튀는 매력으로 홍대 인디씬에서 큰 주목을 받아왔다. 이후 2015년 발매한 ‘오빠야’가 2017년 1월 음원 차트 1위를 차지하면서 ‘역주행의 아이콘’으로 자리매김했다.또한, 신현희와김루트는 어찌 보면 아무것도 아닐 수 있는 일상의 조각들을 유쾌하게 풀어낸 음악으로 사랑 받고 있으며, 중독성 있는 멜로디와 사투리 내레이션으로 대중들에게 신선한 재미와 힐링을 주고 있다.한편, 신현희와김루트는 8월 4일 오후 7시, 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지서 1년 8개월 만의 단독 콘서트를 앞두고 있다.사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 그룹 블락비 박경이 ‘복면가왕’에서 매력 부자 면모로 시청자들을 사로잡았다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연해 화제를 모은 ‘전격Z작전’ 블락비 박경이 소속사 세븐시즌스를 통해 소감을 전했다.박경은 “좋은 프로그램에 출연하게 돼 감사하고 기쁘다”며 “‘복면가왕’을 통해 저를 새롭게 알게 되신 분들 그리고 모든 분들이 제 음악을 더 많이 즐겨주시고 관심 가져주셨으면 좋겠다. 앞으로도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다”고 소감을 밝혔다.앞서 박경은 히메나선생님 배우 정이랑과의 1라운드 대결에서 HUS(허밍어반스테레오)의 ‘Hawaiian Couple’을 선곡해 싱그러운 멜로디와 잘 어울리는 감미롭고 달달한 음색으로 청중단을 사로잡으며 2라운드에 올랐다. 유영석은 “안정감 있게 부르기 어려운 노래인데 안정감 있게 잘 불렀다. 가수가 틀림없다”라고 호평했다.이어진 2라운드에서 박경은 위너의 ‘끼부리지마’를 남다른 스웨그와 넘치는 끼로 열창, 1라운드와는 180도 다른 분위기의 반전 무대로 시청자들을 흠뻑 빠지게 만들었다. 아쉽게도 가면을 벗고 정체를 공개한 박경은 “제가 가수인 걸 잘 모르시고 만나면 똑똑이로 이야기를 해주신다. 가수라는 걸 보여주고 싶어 나왔다”라고 출연 이유를 이야기했다.박경의 열정 가득한 무대를 본 조장혁은 “음악만 들어가면 음악에 미치는 사람들이 있다. 그런 사람들은 음악을 해야 한다. 자신의 색깔을 많이 보여주면서 꾸준하게 좋은 음악을 꼭 하실 수 있을 거라 생각한다”고 칭찬해 훈훈함을 더했다.무대에서 내려온 박경은 “곡을 만들다 보니까 제 느낌을 그대로 전달하고 싶고 가이드 녹음도 하게 되면서 점점 노래에 흥미가 생기게 됐다”라며 “기회가 되는대로 어떤 장르든 다 도전해보고 싶다”고 음악에 대한 애정을 드러냈다.박경은 그룹 블락비 활동뿐 아니라 솔로 가수, 프로듀서 등 다각도로 활약하며 대중성과 음악성을 두루 갖춘 실력파 아티스트로 두각을 드러내고 있다. 또한 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’를 통해 뛰어난 예능감은 물론, 매력적인 뇌섹남 면모를 뽐내며 ‘뇌요미’ 캐릭터로 사랑받고 있다.한편 박경은 오는 22일 직접 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여한 네 번째 디지털 싱글 앨범을 발매한다./hsjssu@osen.co.kr[사진] 블락비 SNS, MBC 방송화면 캡처
어제(17일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 ‘밥 로스’에 왕좌를 빼앗기며 정체를 드러냈다. 
‘동방불패’가 랭킹 1위의 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지 시청자들의 이목이 집중된 가운데 시청률조사기관 닐슨 기준 이날 방송된 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.‘혜야’, ‘Shout’, ‘달의 몰락’ 등 전 장르를 아우르는 선곡으로 화제를 모았던 가왕 ‘동방불패’는 샤이니의 ‘Sherlock.셜록(Clue+Note)’을 선곡해 또 한 번 모두를 놀라게 했다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 그의 무대에 판정단은 “머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대다”, “인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌이다”라며 극찬했다.그러나 승리의 여신은 듀엣곡 조갑경&홍서범의 ‘내 사랑 투유’와 아이오아이의 ‘소나기’, 전람회의 ‘기억의 습작’을 가슴 깊은 울림으로 전달한 복면 가수 ‘밥 로스’의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕으로 등극한 ‘밥 로스’는 “내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다”고 말했다.파죽지세의 기세로 8연승에 성공했지만 아쉽게 9연승의 문턱을 넘지 못한 ‘동방불패’의 정체는 가수 손승연이었다. ‘가수들의 가수’로 불리며 놀라운 가창력으로 늘 화제를 모아온 그의 등장에 모두 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 18주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 손승연은 “지금 성대에 혹이 나서 재활치료 중이다. ‘복면가왕’에 출연하며 내 스스로를 시험하는 시간을 가졌다”, “그동안 ‘동방불패’로서의 모든 무대들을 사랑해줘서 감사하다”는 소감을 밝혔다.‘동방불패’에 패했지만 특유의 맑고 청량한 음색을 자랑했던 ‘레서판다’는 국민 아이돌 ‘워너원’의 메인보컬 하성운이었다. 넬의 ‘멀어지다’, 김범수의 ‘나타나’ 등 난이도 높은 노래들을 자신만의 감성으로 소화한 그에게 판정단은 “샤프함과 달콤함을 모두 갖춘 음색이다”, “노래를 선곡하고 부르는데 있어 뛰어난 지략을 가졌다”고 호평했다. ‘워너원’ 멤버 중 황민현, 김재환에 이어 세 번째로 출격한 하성운은 “혼자서 댄스 없이 노래만으로 무대를 채워보고 싶었다”, “얼굴을 가리고 목소리만 들어도 사람들이 나를 알아볼 수 있을까 궁금했다”라며 ‘복면가왕’에 도전한 이유를 밝혔다.넘치는 끼와 매력으로 허밍어반스테레오의 ‘하와이안 커플’, 위너의 ‘끼부리지마’를 열창했던 ‘전격Z작전’은 힙합 보이그룹 ‘블락비’의 박경이었다. 랩은 물론 노래, 프로듀싱 능력까지 겸비하며 진정한 ‘뇌섹남’의 면모를 뽐낸 박경은 “사람들이 내가 가수인 걸 잘 모르고 문제 푸는 사람인 줄 알더라”, “내가 가수라는 걸 보여주고 싶었다”라는 솔직한 마음을 고백했다.성숙한 매력이 넘치는 창법으로 판정단이 트로트 가수, 여성 로커 등으로 추리했던 ‘CD플레이어’는 ‘오빠야’를 부른 역주행의 아이콘 ‘신현희와 김루트’의 보컬 신현희였다. “가사를 몸으로 표현하는 능력을 갖췄다”, “민요 창법처럼 발성에 힘이 넘친다”는 평을 받은 그가 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 판정단 모두가 충격에 휩싸였다. ‘오빠야’로 들려준 귀여운 목소리를 완벽한 숨긴 그는 “앞으로도 순수하고 예쁜 감성을 노래하며 살아야겠다”는 소감을 밝혔다.역대 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘밥 로스’와 그의 자리를 위협하는 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 밥로스=MBC "복면가왕" 방송화면 '복면가왕' 밥로스 정체를 두고 많은 이들이 가수 한동근으로 추측하고 있다.17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 이에 맞서는 4인의 복면 스타들의 무대가 그려졌다.이날 3라운드에서 '복면가왕' 밥로스는 레서판다인 하성우와 붙었다. 밥로스는 전람회의 '기억의 습작'을 열창했고 대결 결과는 밥로스의 승.이후 가왕전에서 가왕 동방불패는  샤이니의 '셜록'(Sherlock)으로 방어전 무대를 꾸몄지만 결과는 밥로스의 승. 동방불패의 정체는 예상했듯 손승연였다.무엇보다 '복면가왕' 밥로스를 두고 많은 이들이 한동근으로 추측하고 있다. 밥로스 저음과 폭발적인 가창력이 한동근과 유사하다는 것.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC '복면가왕'의 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다.17일 오후 방송에서 손승연은 샤이니의 '셜록'으로 9연승에 도전했다. 손승연은 화려한 가창력과 그루브는 물론 강약을 자유자재로 조절하며 랩 파트까지 완벽하게 소화, 8연승을 달려온 가왕답게 여유로운 무대를 펼쳤다.손승연의 무대를 본 카이는 "가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다"라고 감탄을 전했다. 최종 투표 결과 동방불패는 밥로스에게 51대 48로 3표차로 패배하며 9연승 달성에 실패했다. 대결에서 진 동방불패는 "동방불패를 사랑해주셔서 감사했다"라고 소감을 전하며 가면을 벗었고 모두의 예상대로 손승연임이 밝혀졌다.손승연은 "성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다. 제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 감사했다"라며 소감을 전했다. '겨울사랑', '혜야' 등 완성도 높은 무대와 장르를 넘나드는 가창력으로 매주 대중들에게 놀라움을 안겼던 손승연은 역대 최고 여성가왕으로 자신의 기록을 마무리했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC ‘복면가왕’의 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다. 17일 방송된 '복면가왕'에서 손승연은 샤이니의 ‘셜록’으로 9연승에 도전했다. 손승연은 화려한 가창력과 그루브는 물론 강약을 자유자재로 조절하며 랩 파트까지 완벽하게 소화, 8연승을 달려온 가왕답게 여유로운 무대를 펼쳤다.손승연의 무대를 본 카이는 “가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다”고 감탄을 전했다. 최종 투표 결과 동방불패는 밥로스에게 51대 48로 3표차로 패배하며 9연승 달성에 실패했다. 대결에서 진 동방불패는 “동방불패를 사랑해주셔서 감사했다”고 소감을 전하며 가면을 벗었고 모두의 예상대로 손승연임이 밝혀졌다.손승연은 “성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다. 제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 감사했다”라며 소감을 전했다. ‘겨울사랑’, ‘혜야’ 등 완성도 높은 무대와 장르를 넘나드는 가창력으로 매주 대중들에게 놀라움을 안겼던 손승연은 역대 최고 여성가왕으로 자신의 기록을 마무리했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
신현희가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 문화인 제공신현희와김루트의 보컬 신현희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘CD 플레이어’로 출연한 신현희는 방송이 끝난 뒤 소속사를 통해 “많은 사랑을 받고 있는 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 정말 뜻 깊고 감사합니다”라는 출연 소감을 전했다. 이어 신현희는 “저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다”라고 덧붙였다.이 날 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 ‘팬이야’를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다.특히, 유영석은 “치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다”고 극찬했다. 카이는 “리듬과 가사 같은 것들을 몸으로 표현하는 능력이 있다. 노래를 직접 작곡하거나 굉장히 끼가 많고 다양한 능력을 가진 분인 것 같다”고 추측하기도 했다.이후 가면을 벗고 신현희의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단 및 현장 관객들은 놀라움과 반가움을 감추지 못했다. 유영석은 “예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다”고 애정 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈하게 마무리했다.한편, 신현희와김루트는 8월 4일 오후 7시, 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지서 1년 8개월 만의 단독 콘서트를 앞두고 있다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 동방불패=손승연 인스타그램 가수 손승연이 '복면가왕' 탈락 소감을 밝혔다.손승연은 지난 17일 인스타그램에 "8연승, 16주가 되는 시간을 가왕이라는 무거운 타이틀을 안고 무대에 섰지만 여러분들 앞에서 노래할 수 있어서 영광이었다"며 "건강을 걱정해주시는 감사한 분들이 많았다. 방송에는 좀 많이 편집되었지만 성대가 그동안 많이 힘들었나보다"고 했다.이어 "폴립은 성대에 물혹이 생기는 병이다. 현재 한쪽에는 폴립, 한쪽에는 피가 맺힌 혈성폴립을 가지고 있다"며 "현재는 재활치료를 열심히 받고 있다. 사실 '복면가왕'하면서도 위기가 참 많았다. 덕분에 이제는 성대에게 소중함을 느끼고 남들이 극성이라고 할 만큼 관리하고 있다"고 설명했다. 손승연은  "가면을 벗으니 시원섭섭하다. 방송에 나오는 동방불패가 저예요!라고 얼른 말하고 싶었다. 이제는 말할 수 있게 되어서 속시원하고 기쁘다"며 "조만간 동방불패의 비하인드 사진들 많이 올리겠다. 그동안 응원해주셔서 진심으로 감사드리고 지금 하고 계시는 가왕님께도 건투를 빈다"고 덧붙였다.한편 손승연은 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 9연승을 앞두고 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'에 패해 '동방불패' 가면을 벗었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 밥로스가 8연승 동방불패 손승연을 꺾고 79대 가왕으로 등극했다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 전람회의 ‘기억의 습작’을 열창한 밥로스가 3라운드에서 레서판다를 제치고 가왕후보와 맞붙었다. 그는 8연승을 기록한 가왕 동방불패를 제치고 새로 가왕으로 이름을 올렸다.이날 밥로스는 묵직한 울림이 있는 목소리로 연예인 판정단과 관객들을 사로잡았다. 가왕 후보 대결을 앞둔 3라운드에서 그는 레서판다를 이겼다. 
‘복면가왕’ 밥로스, 79대 가왕 진출 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 공개된 레서판다의 정체는 그룹 워너원 하성운이었다. 그는 “워너원으로 활동하면서 기본적으로 댄스곡이 많다. 혼자 서서 완곡하는 경우가 없다보니 춤이 아닌 노래를 보여드리고 싶었다”라고 소감을 밝혔다. 또한 그는 “‘무한도전’에 출연한 이후로 많이 알아보시더라”라며 “과연 내 목소리를 들려드렸을 때 알아봐주실까 궁금했다”라고 말했다.특히 한해와 이윤석이 하성운의 목소리를 알아맞혔고, 하성운은 “알아주셔서 너무 놀랐다”라고 반응했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘복면가왕’의 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다. 17일 방송된 '복면가왕'에서 손승연은 샤이니의 ‘셜록’으로 9연승에 도전했다. 손승연은 화려한 가창력과 그루브는 물론 강약을 자유자재로 조절하며 랩 파트까지 완벽하게 소화, 8연승을 달려온 가왕답게 여유로운 무대를 펼쳤다.손승연의 무대를 본 카이는 “가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다”고 감탄을 전했다. 하지만 최종 투표 결과 동방불패는 밥로스에게 51대 48로 3표차로 패배하며 9연승 달성에 실패했다. 대결에서 진 동방불패는 “동방불패를 사랑해주셔서 감사했다”고 소감을 전하며 가면을 벗었고 모두의 예상대로 손승연임이 밝혀졌다.손승연은 “성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다. 제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 감사했다”라며 소감을 전했다. ‘겨울사랑’, ‘혜야’ 등 완성도 높은 무대와 장르를 넘나드는 가창력으로 매주 대중들에게 놀라움을 안겼던 손승연은 역대 최고 여성가왕으로 자신의 기록을 마무리했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처가수 손승연이 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.손승연은 18일 " 성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다. 제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다"고 소감을 밝혔다.손승연은 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 동방불패로 8연승에 성공하며 최고의 가왕 중 한 사람으로 활약했다. 이어 손승연은 지난 17일 오후 방송에서 샤이니 '셜록'으로 9연승에 도전했다. 손승연은 화려한 가창력과 그루브는 물론 강약을 자유자재로 조절하며 랩 파트까지 완벽하게 소화, 8연승을 달려온 가왕답게 여유로운 무대를 펼쳤으나 아쉽게 밥로스에게 패배했다.  손승연의 무대를 본 카이는 "가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다"라고 감탄했다.  '겨울사랑', '혜야' 등 완성도 높은 무대와 장르를 넘나드는 가창력으로 매주 대중들에게 놀라움을 안겼던 손승연은 역대 최고 여성가왕으로 자신의 기록을 마무리했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 밥로스 / 사진: MBC '복면가왕' 방송 캡처복면가왕 밥로스 동방불패 손승연을 꺾었다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 3라운드에서는 밥로스가 레서판다를 제치고 가왕 후보 동방불패와 맞붙었다.이날 방송에서 밥로스는 전람회의 '기억의 습작'을 열창하며 울림 있는 목소리로 연예인 판정단과 관객을 사로잡았다. 밥로스에게 패한 레서판다의 주인공은 워너원 하성운이었다. 그는 "워너원으로 활동하면서 기본적으로 댄스곡이 많았다. 혼자 서서 완곡 하는 경우가 없다 보니 춤이 아닌 노래를 보여드리고 싶었다"고 말했다.이어진 라운드에서는 밥로스가 8연승 가왕인 동방불패를 제치고 79대 가왕 자리에 올랐다. 샤이니의 '셜록'으로 방어전을 펼쳤지만 패한 동방불패의 정체는 7년 차 솔로 가수 손승연이었다. 그는 "가면을 쓰고 있을 땐 편했는데 벌거벗은 느낌이다"라며 "성대에 폴립이라는 혹시 생겼다. 원래 수술해야 하는 상황인데 재활치료를 열심히 받으며 '복면가왕'에 도전한 것"이라고 밝혔다. 그는 "그러다 보니 내 스스로 한계를 시험해보고 싶은 마음이 들었다. 그래서 초심으로 돌아간 시간이었다"고 덧붙였다.동방불패의 9연승을 제지한 밥로스가 등장하자 시청자들은 그의 정체를 궁금해하고 있다. 일부 네티즌은 밥로스의 저음과 폭발적인 가창력이 가수 한동근과 유사하다며 그의 정체를 추측하고 있다.[더스타 thestar@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 블락비 박경이 ‘복면가왕’에서 매력 부자 면모로 시청자들을 사로잡았다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연해 화제를 모은 ‘전격Z작전’ 블락비 박경이 소속사 세븐시즌스를 통해 소감을 전했다.박경은 “좋은 프로그램에 출연하게 돼 감사하고 기쁘다”라며 “‘복면가왕’을 통해 저를 새롭게 알게 되신 분들 그리고 모든 분들이 제 음악을 더 많이 즐겨주시고 관심 가져주셨으면 좋겠다. 앞으로도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다”라고 소감을 밝혔다.앞서 박경은 히메나선생님 배우 정이랑과의 1라운드 대결에서 HUS(허밍어반스테레오)의 ‘Hawaiian Couple’을 선곡해 싱그러운 멜로디와 잘 어울리는 감미롭고 달달한 음색으로 청중단을 사로잡으며 2라운드에 올랐다. 유영석은 “안정감 있게 부르기 어려운 노래인데 안정감 있게 잘 불렀다. 가수가 틀림없다”라고 호평했다.  
이어진 2라운드에서 박경은 위너의 ‘끼부리지마’를 남다른 스웨그와 넘치는 끼로 열창, 1라운드와는 180도 다른 분위기의 반전 무대로 시청자들을 흠뻑 빠지게 만들었다. 아쉽게도 가면을 벗고 정체를 공개한 박경은 “제가 가수인 걸 잘 모르시고 만나면 똑똑이로 이야기를 해주신다. 가수라는 걸 보여주고 싶어 나왔다”라고 출연 이유를 이야기했다. 박경의 열정 가득한 무대를 본 조장혁은 “음악만 들어가면 음악에 미치는 사람들이 있다. 그런 사람들은 음악을 해야 한다. 자신의 색깔을 많이 보여주면서 꾸준하게 좋은 음악을 꼭 하실 수 있을 거라 생각한다”고 칭찬해 훈훈함을 더했다. 무대에서 내려온 박경은 “곡을 만들다 보니까 제 느낌을 그대로 전달하고 싶고 가이드 녹음도 하게 되면서 점점 노래에 흥미가 생기게 됐다”라며 “기회가 되는대로 어떤 장르든 다 도전해보고 싶다”고 음악에 대한 애정을 드러냈다. 박경은 그룹 블락비 활동뿐 아니라 솔로 가수, 프로듀서 등 다각도로 활약하며 대중성과 음악성을 두루 갖춘 실력파 아티스트로 두각을 드러내고 있다. 또한 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’를 통해 뛰어난 예능감은 물론, 매력적인 뇌섹남 면모를 뽐내며 ‘뇌요미’ 캐릭터로 사랑받고 있다. 한편 박경은 22일 직접 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여한 네 번째 디지털 싱글 앨범을 발매한다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘기똥찬 오리엔탈 명랑 어쿠스틱 듀오’ 신현희와김루트의 보컬 신현희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. 
지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘CD 플레이어’로 출연한 신현희는 방송이 끝난 뒤 소속사를 통해 출연 소감을 밝혔다.신현희는 “많은 사랑을 받고 있는 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 정말 뜻 깊고 감사합니다”라고 전했다. 이어서, “저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다”라고 덧붙였다. 
이 날 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 ‘팬이야’를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다.특히, 유영석은 “치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다”고 극찬했다. 카이는 “리듬과 가사 같은 것들을 몸으로 표현하는 능력이 있다. 노래를 직접 작곡하거나 굉장히 끼가 많고 다양한 능력을 가진 분인 것 같다”고 추측하기도 했다.이후 가면을 벗고 신현희의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단 및 현장 관객들은 놀라움과 반가움을 감추지 못했다. 유영석은 “예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다”고 애정 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈하게 마무리했다.신현희가 속해 있는 팀인 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 ‘캡송’ 발매와 동시에 독특하고 톡톡 튀는 매력으로 홍대 인디씬에서 큰 주목을 받아왔다. 이후 2015년 발매한 ‘오빠야’가 2017년 1월 음원 차트 1위를 차지하면서 ‘역주행의 아이콘’으로 자리매김했다.또한, 신현희와김루트는 어찌 보면 아무것도 아닐 수 있는 일상의 조각들을 유쾌하게 풀어낸 음악으로 사랑 받고 있으며, 중독성 있는 멜로디와 사투리 내레이션으로 대중들에게 신선한 재미와 힐링을 주고 있다.한편, 신현희와김루트는 8월 4일 오후 7시, 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지서 1년 8개월 만의 단독 콘서트를 앞두고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 문화인 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 9연승에 도전하는 동방불패의 무대와 이를 막기 위한 밥로스의 모습이 그려졌다.이날 동방불패는 샤이니의 ‘셜록’을 통해 폭발적인 가창력과 함께 랩 실력을 공개해 눈길을 끌었다.동방불패의 무대를 본 카이는 “가왕은 역시 가왕이다”라며 “인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다”라고 감탄했다.그러나 최종 투표 결과, 동방불패는 밥로스에게 51대 48로 3표 차로 패배하며 9연승에 실패했다.대결에서 진 동방불패는 가면을 벗었고, 18주 만에 공개된 동방불패의 정체는 손승연이었다.손승연은 “가면을 쓰고 편안하게 방송했는데 지금 벌거벗은 느낌이다”고 말했다. 이어 “성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다”고 밝혀 출연진들을 놀라게 했다.이어 “제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다”며 “우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다”는 바람을 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕' 동방불패가 18주 만에 정체를 공개했다. 가면 속 주인공은 다름아닌 가수 손승연이다. 완벽한 기량을 남김없이 보여주며 연승 행진을 아름답게 마무리했다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '성대천하 유아독존 동방불패'는 샤이니의 '셜록'을 열창하며 방어전에 나섰다. '어때요 노래 참 쉽죠? 밥로스'와 막상막하의 대결을 벌였지만 51대 48로 패해 가면을 벗었다. 8연승에 멈췄지만, 그동안 보여줬던 보컬부터 랩까지 아우르는 폭발적인 가창력과 유쾌한 무대매너를 자랑했다.연예인 판정단들은 "가왕님은 가왕님이다. 차원이 다른 신기술을 보여줬다", "샤이니 노래가 변주도 많고 특이한데 혼자 자기화해 소화했다", "밴드사운드와 합쳐질 때 내한 공연 보는 느낌이었다" 등 극찬을 이어갔다. 정체를 드러낸 손승연은 "가면 쓸 때는 편안하게 방송했는데 지금은 벌거벗은 느낌이다. 앞을 못 보겠다"라면서도 "모든 무대가 내게도 뜻깊다. 사랑해줘 감사하다"고 말했다. 이어 "성대에 혹이 나는 폴립이라는 병이 생겼다. 수술을 해야하는데 재활치료를 받으며 임했다. 저 자신을 시험하고 싶었다. 그러다 보니 초심으로 돌아가고 싶더라. 국보급 성대라고 칭찬해줬는데 우리나라 대표하는 가수가 되고 싶다"며 출연 소감을 밝혔다. 그런가 하면 새로운 가왕이 된 밥 로스를 향해 "내 기록은 절대 못 깬다. 쉽지 않을 거다"며 너스레를 떨었다. 손승연은 2012년 방송한 '보이스오브코리아'의 최초 우승자로 어느덧 7년차가 된 실력파 솔로 가수다. 미니 앨범 ‘미운 오리의 날개짓’으로 데뷔해 ‘다시 너를’, ‘물들어’, ‘바라만 보네요’ 등 히트곡과 드라마와 영화 등 다양한 OST를 통해 괴물 보컬이라는 수식어를 얻었다. 가수 활동 뿐만 아니라 뮤지컬 '보디가드'에서 주인공을 맡아 활약하기도 했다.탄탄한 실력은 '복면가왕'에서 그대로 드러났다. 9연승을 기록한 음악대장 하현우의 뒤를 잇는 연승랭킹 2위에 올랐다. 그는 그동안 발라드, 힙합, 락, 알앤비 등 장르를 구분하지 않고 다채로운 매력을 발산했다. 힘 있는 고음과 마음을 움직이는 애절한 감성이 인상적이었다. '복면가왕'으로 자신감을 얻었다는 손승연의 다음 행보에도 기대가 쏠린다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 손승연이 ‘복면가왕’ 동방불패로 밝혀졌다. 비록 9연승을 기록하지 못했지만, 그 누구보다 강렬한 존재감을 뽐낸 가왕이었다.17일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서 손승연은 샤이니의 ‘셜록’으로 9연승에 도전했다. 손승연은 화려한 가창력과 그루브는 물론 강약을 자유자재로 조절하며 랩 파트까지 완벽하게 소화, 8연승을 달려온 가왕답게 여유로운 무대를 펼쳤다.손승연의 무대를 본 카이는 “가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다”라고 감탄을 전했다. 최종 투표 결과 동방불패는 밥로스에게 51대 48로 3표차로 패배하며 9연승 달성에 실패했다. 대결에서 진 동방불패는 “동방불패를 사랑해주셔서 감사했다”라고 소감을 전하며 가면을 벗었고 모두의 예상대로 손승연임이 밝혀졌다.손승연은 “성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다. 제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 감사했다”라며 소감을 전했다. 늘 완성도 높은 무대와 장르를 넘나드는 가창력으로 매주 대중들에게 놀라움을 안겼던 손승연은 역대 최고 여성가왕으로 자신의 기록을 마무리했다.giback@sportsworldi.com
'복면가왕' 밥로스. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]승승장구하던 동방불패를 꺾은 새로운 가왕 밥로스의 정체가 한동근이 아니냐는 추측이 나오고 있다.지난 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 79대 새로운 가왕이 탄생했다. 이날 가왕의 자리를 차지한 주인공은 밥로스. 8연승을 기록하며 역대 가왕 랭킹 2위에 오른 동방불패의 9연승을 저지하고 가왕에 올랐다. 이날 밥로스는 전람회의 '기억의 습작'을 열창하며 울림 있는 목소리로 판정단을 사로잡으며 레서판다(워너원 하성운)와의 대결에서 승리했다. 동방불패는 샤이니의 '셜록'으로 방어전을 펼쳤지만 아쉽게 패했다. 동방불패의 정체는 7년 차 솔로 가수 손승연이었다. 이에 8연승을 기록한 동방불패를 꺾은 밥로스가 누구인지 궁금증을 자아내고 있는 가운데 누리꾼들은 밥로스를 한동근이라고 추측하고 있다.누리꾼들은 "눈 감고 들어보니 들어본 적 있는 목소리였다. 누군지 곰곰이 생각해보니 한동근 같다", "듣고 나서 온몸에 힘이 빠질 것 같은 느낌이 들더라. 이렇게 열정적이고 폭발적으로 부르는 가수는 한동근 밖에 안 떠오른다", "체격도 그렇고 목소리가 저음인 게 한동근과 흡사하다. 창법도 그렇고 폭발적인 가창력이 누가 들어도 한동근이라고 생각할 것" 등의 댓글로 밥로스를 한동근으로 추측했다. 한편, 이날 9연승의 문턱을 넘지 못하고 안타깝게 탈락한 손승연은 "성대에 혹이 나는 폴립이라는 병이 생겼는데 원래 수술을 해야 하는 상황이었는데 재활치료를 하며 출연했다. 제 자신에 대해 시험하고 싶은 시간이어서 초심으로 돌아가는 시간이었다”라고 소감을 밝혀 응원과 박수를 받았다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 신현희 사진=문화인 [MBN스타 김솔지 기자] 신현희와김루트의 보컬 신현희가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘CD 플레이어’로 출연한 신현희는 방송이 끝난 뒤 소속사를 통해 출연 소감을 밝혔다.신현희는 “많은 사랑을 받고 있는 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하게 되어 정말 뜻 깊고 감사합니다”라고 전했다. 이어 “저 신현희 그리고 신현희와김루트 정말 열심히 하고 음악을 사랑하는 사람들이니, 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다”라고 덧붙였다.이 날 신현희는 2라운드 무대에 올라 자우림의 ‘팬이야’를 자신만의 색깔로 완벽히 재해석해 선보였다. 파워풀한 보컬과 독특한 음색으로 노래의 완급을 자유자재로 조절했고, 연예인 판정단의 연이은 호평을 이끌어냈다. 특히 유영석은 “치유의 노래였는데, 치명적인 유혹의 치유였다. 나를 달래줬다”고 극찬했다. 카이는 “리듬과 가사 같은 것들을 몸으로 표현하는 능력이 있다. 노래를 직접 작곡하거나 굉장히 끼가 많고 다양한 능력을 가진 분인 것 같다”고 추측하기도 했다.이후 가면을 벗고 신현희의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단 및 현장 관객들은 놀라움과 반가움을 감추지 못했다. 유영석은 “예술에는 옳고 그름이 없으니 자신만의 색을 지켜나가길 바란다”고 애정 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈하게 마무리했다.신현희가 속해 있는 팀인 신현희와김루트는 지난 2014년 첫 싱글 ‘캡송’ 발매와 동시에 독특하고 톡톡 튀는 매력으로 홍대 인디씬에서 큰 주목을 받아왔다. 이후 2015년 발매한 ‘오빠야’가 2017년 1월 음원 차트 1위를 차지하면서 ‘역주행의 아이콘’으로 자리매김했다.또한 신현희와김루트는 어찌 보면 아무것도 아닐 수 있는 일상의 조각들을 유쾌하게 풀어낸 음악으로 사랑 받고 있으며, 중독성 있는 멜로디와 사투리 내레이션으로 대중들에게 신선한 재미와 힐링을 주고 있다.한편 신현희와김루트는 오는 8월 4일 오후 7시, 서울 용산구에 위치한 현대카드 언더스테이지서 1년 8개월 만의 단독 콘서트를 앞두고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 그룹 블락비 박경이 매력 부자의 면모를 보여줬다.박경은 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 ‘전격Z작전’으로 출연했다.박경은 “좋은 프로그램에 출연하게 돼 감사하고 기쁘다. ‘복면가왕’을 통해 저를 새롭게 알게 되신 분들 그리고 모든 분들이 제 음악을 더 많이 즐겨주시고 관심 가져줬으면 좋겠다. 앞으로도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다”라며 소속사를 통해 소감을 밝혔다.앞서 박경은 히메나선생님 정이랑과의 1라운드 대결에서 HUS(허밍어반스테레오)의 ‘Hawaiian Couple’을 선곡했다. 싱그러운 멜로디와 잘 어울리는 감미롭고 달달한 음색으로 청중단을 사로잡으며 2라운드에 올랐다. 유영석은 “안정감 있게 부르기 어려운 노래인데 안정감 있게 잘 불렀다. 가수가 틀림없다”라고 호평했다.2라운드에서 박경은 위너의 ‘끼부리지마’를 남다른 스웨그와 넘치는 끼로 열창했다. 1라운드와는 180도 다른 분위기의 반전 무대였다. 가면을 벗고 정체를 공개한 박경은 “제가 가수인 걸 잘 모르시고 만나면 똑똑이로 이야기를 해주신다. 가수라는 걸 보여주고 싶어 나왔다”라고 출연 이유를 이야기했다.조장혁은 “음악만 들어가면 음악에 미치는 사람들이 있다. 그런 사람들은 음악을 해야 한다. 자신의 색깔을 많이 보여주면서 꾸준하게 좋은 음악을 꼭 하실 수 있을 거라 생각한다”고 칭찬했다.무대에서 내려온 박경은 “곡을 만들다 보니까 제 느낌을 그대로 전달하고 싶고 가이드 녹음도 하게 되면서 점점 노래에 흥미가 생기게 됐다”라며 “기회가 되는대로 어떤 장르든 다 도전해보고 싶다”고 음악에 대한 애정을 드러냈다.박경은 그룹 블락비 활동뿐 아니라 솔로 가수, 프로듀서 등 다양하게 활약하고 있다. tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 뇌섹남 면모를 뽐내며 ‘뇌요미’ 캐릭터로 사랑받고 있다.박경은 22일 직접 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여한 네 번째 디지털 싱글 앨범을 발매한다.khj3330@xportsnews.com / 사진= SNS▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 지난 16주간 ‘가왕’ 자리를 지켜온 ‘동방불패’가 가수 손승연으로 밝혀진 가운데, 탈락 이후 ‘성대 치료 중’임을 알려 팬들의 응원을 받고 있다.지난 17일 송승연은 자신의 사회관계망서비스(SNS)를 통해 ‘복면가왕’ 탈락 소감과 함께 방송 이후 근황을 장문의 글로 밝혔다.송승연은 이날 오후 방송된 MBC 가요예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 9연승 고지를 앞에 두고 ‘어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스’에 패해 그동안 ‘동방불패’ 가면에 가려 있던 얼굴을 공개해 화제가 됐다.  
[사진출처=손승연 인스타그램]손승연은 ‘복면가왕’에서 16주 동안 갖고 있던 ‘가왕’이라는 타이틀이 무거웠지만 사람들 앞에서 노래할 수 있어 영광이었다는 소감과 함께 성대에 생긴 폴립(물혹) 치료를 받고 있다고 알렸다. 또한 그동안 ‘복면가왕’ 무대에서 노래하면서 성대 폴립으로 인해 위기가 많았을 뿐 아니라 많이 힘들었던 것 같다고 덧붙였다.그래서 이제는 성대의 소중함을 느끼고 ‘남들이 극성이라고 할 만큼’ 관리하고 있다고 밝혔다.이에 덧붙여 많은 분들이 자신의 건강을 걱정해주셔서 감사하다는 인사도 잊지 않았다.   
[사진출처=손승연 인스타그램]이 밖에도 그동안 ‘동방불패가 저예요’ 하고 밝히고 싶었다며 가면을 벗은 지금 시원섭섭하다고 전했다.그러면서 앞으로 그동안 못 올린 동방불패의 비하인드 사진들을 많이 올리겠다고 적었다. 한편 손승연은 지난 17일 ‘셜록’으로 ‘복면가왕’ 최다우승자인 ‘우리동네 음악대장’ 하현우의 ‘9승’ 타이기록에 도전했으나 아쉽게도 ‘밥로스’에게 3표차로 패해 ‘8연승 역대 최고 여성가왕’이 됐다.그동안 ‘겨울사랑’ ‘혜야’ 등 완성도 높은 무대와 장르를 넘나드는 가창력으로 주말 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해줬던 손승연은 조만간 자신의 이름으로 첫 콘서트를 할 예정인 것으로 알려진다.onlinenews@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 밥로스, 새 가왕 등극 동방불패 손승연부터 하성운까지 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 밥로스가 새로운 가왕에 올라선 가운데 8연승의 동방불패는 손승연으로 밝혀졌다. 지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동방불패가 새로운 복면 가수 밥 로스에 왕좌를 빼앗기며 정체를 드러냈다. 동방불패가 랭킹 1위의 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지 시청자들의 이목이 집중된 가운데 시청률조사기관 닐슨 기준 이날 방송된 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.‘혜야’, ‘Shout’, ‘달의 몰락’ 등 전 장르를 아우르는 선곡으로 화제를 모았던 가왕 ‘동방불패’는 샤이니의 ‘Sherlock.셜록(Clue+Note)’을 선곡해 또 한 번 모두를 놀라게 했다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 그의 무대에 판정단은 “머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대다”, “인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌이다”라며 극찬했다.그러나 승리의 여신은 듀엣곡 조갑경&홍서범의 ‘내 사랑 투유’와 아이오아이의 ‘소나기’, 전람회의 ‘기억의 습작’을 가슴 깊은 울림으로 전달한 복면 가수 ‘밥 로스’의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕으로 등극한 ‘밥 로스’는 “내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다”고 말했다.파죽지세의 기세로 8연승에 성공했지만 아쉽게 9연승의 문턱을 넘지 못한 ‘동방불패’의 정체는 가수 손승연이었다. ‘가수들의 가수’로 불리며 놀라운 가창력으로 늘 화제를 모아온 그의 등장에 모두 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 18주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 손승연은 “지금 성대에 혹이 나서 재활치료 중이다. ‘복면가왕’에 출연하며 내 스스로를 시험하는 시간을 가졌다”, “그동안 ‘동방불패’로서의 모든 무대들을 사랑해줘서 감사하다”는 소감을 밝혔다.‘동방불패’에 패했지만 특유의 맑고 청량한 음색을 자랑했던 ‘레서판다’는 국민 아이돌 ‘워너원’의 메인보컬 하성운이었다. 넬의 ‘멀어지다’, 김범수의 ‘나타나’ 등 난이도 높은 노래들을 자신만의 감성으로 소화한 그에게 판정단은 “샤프함과 달콤함을 모두 갖춘 음색이다”, “노래를 선곡하고 부르는데 있어 뛰어난 지략을 가졌다”고 호평했다. ‘워너원’ 멤버 중 황민현, 김재환에 이어 세 번째로 출격한 하성운은 “혼자서 댄스 없이 노래만으로 무대를 채워보고 싶었다”, “얼굴을 가리고 목소리만 들어도 사람들이 나를 알아볼 수 있을까 궁금했다”라며 ‘복면가왕’에 도전한 이유를 밝혔다.넘치는 끼와 매력으로 허밍어반스테레오의 ‘하와이안 커플’, 위너의 ‘끼부리지마’를 열창했던 ‘전격Z작전’은 힙합 보이그룹 ‘블락비’의 박경이었다. 랩은 물론 노래, 프로듀싱 능력까지 겸비하며 진정한 ‘뇌섹남’의 면모를 뽐낸 박경은 “사람들이 내가 가수인 걸 잘 모르고 문제 푸는 사람인 줄 알더라”, “내가 가수라는 걸 보여주고 싶었다”라는 솔직한 마음을 고백했다.성숙한 매력이 넘치는 창법으로 판정단이 트로트 가수, 여성 로커 등으로 추리했던 ‘CD플레이어’는 ‘오빠야’를 부른 역주행의 아이콘 ‘신현희와 김루트’의 보컬 신현희였다. “가사를 몸으로 표현하는 능력을 갖췄다”, “민요 창법처럼 발성에 힘이 넘친다”는 평을 받은 그가 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 판정단 모두가 충격에 휩싸였다. ‘오빠야’로 들려준 귀여운 목소리를 완벽한 숨긴 그는 “앞으로도 순수하고 예쁜 감성을 노래하며 살아야겠다”는 소감을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=심언경기자] 
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 18주동안 '복면가왕'을 지켰던 동방불패의 정체가 드디어 밝혀졌다. 동방불패는 가수 손승연이었다.17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 손승연이 9연승에 빛나는 하현우와 타이기록 달성을 앞둔 8번째 방어전이 그려졌다. 이날 손승연은 샤이니의 '셜록'으로 가왕 방어전을 펼쳤다. 전혀 예상치 못한 선곡으로 손승연은 좌중을 놀라게 했다. 도입부부터 치고 나오는 그의 고음은 시선을 집중시켰다. 손승연은 샤이니 멤버 다섯 명이 부른 노래를 혼자 완벽하게 불러냈다.손승연 특유의 그루브와 정확한 박자감, 시원시원한 음색은 늘 그랬듯 무대를 완벽하게 꾸몄다. 심지어 이번 무대에서는 그의 노래가 다가 아니었다. 손승연은 랩 파트마저 완벽하게 소화했다. 손승연은 9연승을 앞두고 있는 가왕이라고는 믿을 수 없을 만큼 여유로운 무대로 분위기를 압도했다.하지만 투표 결과는 51대 48. 손승연은 밥 로스에게 3표차로 가왕 자리를 넘겨줘야 했다. 그는 아쉽게 9연승 달성에 실패했지만, 패널들은 기립박수로 그의 탈락을 위로했다. 손승연은 복면을 벗고 정체를 밝힌 후 "출연 제의를 처음 받았을 때, 초심으로 돌아가고 싶다고 생각했다"며 출연 당시 심정을 전했다. 이어 그는 "사실 폴립을 앓고 있다. 성대에 혹이 나는 병이다. 수술을 해야 하는데 재활치료를 받으며 '복면가왕'에 임했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 "자신을 시험하고 싶은 시간이었다. 그랬기에 초심으로 돌아갈 수 있었다"고 덧붙엿다.폴립을 앓고 있는 신봉선 역시 "폴립은 목소리가 안 나오는걸 떠나서 목이 타들어간다. 하지만 가왕님의 무대는 늘 최상의 컨디션 같았다. 너무 멋있다고 꼭 말해주고 싶다"고 전해 감동을 자아냈다. 마지막으로 손승연은 "국보급 무대라고 칭찬해주셨는데 우리나라를 대표하는 가수가 되고 싶다"며 가왕다운 포부를 보였다. 사실 손승연은 그간 '복면가왕'을 단숨에 인기프로그램으로 안착시킨 가왕 하현우와 비교당해왔다. 거침없는 독주로 하현우와의 타이기록에 한발짝 다가설수록 그의 무대에 대한 부정적 반응이 늘어났던 것도 사실.하지만 그는 6연승을 거머쥐었던 여성 가왕, 가수 소향을 뛰어넘고도 연승을 이어나갔다. 손승연의 압도적인 승리는 대전운이 좋아서도, 프로그램의 화제성이 없어서도 아니었다. 손승연의 8연승은 그가 수도 없이 쌓아왔을 경연 무대와 '보이스 오브 코리아'에서 이미 입증된 호소력 깊은 목소리의 결과물이었다. 손승연에게 붙은 '보컬 기계'란 웃지 못할 별명은 그만큼 오차없이 완벽한 무대에서 나온 것이 아닐까. 앞으로 더욱 완벽할 그의 행보를 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 장기간 가왕 자리를 지켜온 '동방불패'의 정체가 공개됐다. '괴물 보컬'이라는 별명을 지닌 손승연이 그 주인공이었다. 새 가왕은 '내 사랑 투유', '소나기', '기억의 습작'을 부른 밥 로스였다. (사진='복면가왕' 캡처)'동방불패'의 시대가 가고 MBC '복면가왕'에 18주 만에 새로운 가왕이 탄생했다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'가 새로운 복면가수 '밥 로스'와의 대결에서 져 얼굴을 공개했다. '동방불패'는 그동안 '혜야', '샤우트'(Shout), '달의 몰락' 등 장르를 넘나드는 선곡으로 화제를 모았다. 이날 무대에서는 샤이니의 퍼포먼스가 돋보이는 '셜록'(Sherlock, Clue+Note)을 선보였다. '동방불패'의 무대에 연예인 판정단은 "인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌", "머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대" 등의 반응을 보이며 감탄을 금치 못했다.  무엇보다 '동방불패'가 '우리동네 음악대장' 하현우의 기록을 따라잡을 수 있을지 기대가 쏠렸다. 하현우는 151일간 9연승을 거둬 최장기 가왕이라는 기록을 썼다.하지만 '동방불패'는 새로운 도전자 '밥 로스'에게 왕좌를 내줘야 했다. '밥 로스'는 조갑경&홍서범의 '내 사랑 투유'와 아이오아이(I.O.I.)의 '소나기', 전람회의 '기억의 습작'을 연달아 불렀고 새 가왕 자리에 올랐다.'밥 로스'에게 가왕을 내주고 얼굴을 공개하게 된 '동방불패'의 정체는 바로 가수 손승연이었다. '가수들의 가수'라는 별명을 지닌 손승연은 "'복면가왕'에 출연하며 나 스스로를 시험하는 시간을 가졌다. 그동안 '동방불패'로서의 모든 무대를 사랑해줘서 감사하다"고 밝혔다.  '동방불패'의 정체가 드러난 '복면가왕' 158회 방송 시청률은 8.3%(닐슨코리아, 전국 기준)였다. 18주 만에 새 가왕이 된 '밥 로스'와 그에게 도전하는 복면가수들의 무대는 오는 24일 방송되는 MBC '복면가왕'에서 볼 수 있다. ▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
18주 만에 새로운 '복면'가왕'이 탄생했다. 마침내 드러난 ‘동방불패’의 정체는 가수들의 가수, 손승연이었다. 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 ‘밥 로스’에 왕좌를 빼앗기며 정체를 드러냈다.  ‘동방불패’가 랭킹 1위의 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지 시청자들의 이목이 집중된 가운데 시청률조사기관 닐슨 기준 이날 방송된 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다. ‘혜야’, ‘Shout’, ‘달의 몰락’ 등 전 장르를 아우르는 선곡으로 화제를 모았던 가왕 ‘동방불패’는 샤이니의 ‘Sherlock.셜록(Clue+Note)’을 선곡해 또 한 번 모두를 놀라게 했다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 그의 무대에 판정단은 “머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대다”, “인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌이다”라며 극찬했다. 그러나 승리의 여신은 듀엣곡 조갑경&홍서범의 ‘내 사랑 투유’와 아이오아이의 ‘소나기’, 전람회의 ‘기억의 습작’을 가슴 깊은 울림으로 전달한 복면 가수 ‘밥 로스’의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕으로 등극한 ‘밥 로스’는 “내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다”고 말했다.파죽지세의 기세로 8연승에 성공했지만 아쉽게 9연승의 문턱을 넘지 못한 ‘동방불패’의 정체는 가수 손승연이었다. ‘가수들의 가수’로 불리며 놀라운 가창력으로 늘 화제를 모아온 그의 등장에 모두 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 18주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 손승연은 “지금 성대에 혹이 나서 재활치료 중이다. ‘복면가왕’에 출연하며 내 스스로를 시험하는 시간을 가졌다”, “그동안 ‘동방불패’로서의 모든 무대들을 사랑해줘서 감사하다”는 소감을 밝혔다. ‘동방불패’에 패했지만 특유의 맑고 청량한 음색을 자랑했던 ‘레서판다’는 국민 아이돌 ‘워너원’의 메인보컬 하성운이었다. 넬의 ‘멀어지다’, 김범수의 ‘나타나’ 등 난이도 높은 노래들을 자신만의 감성으로 소화한 그에게 판정단은 “샤프함과 달콤함을 모두 갖춘 음색이다”, “노래를 선곡하고 부르는데 있어 뛰어난 지략을 가졌다”고 호평했다. ‘워너원’ 멤버 중 황민현, 김재환에 이어 세 번째로 출격한 하성운은 “혼자서 댄스 없이 노래만으로 무대를 채워보고 싶었다”, “얼굴을 가리고 목소리만 들어도 사람들이 나를 알아볼 수 있을까 궁금했다”라며 ‘복면가왕’에 도전한 이유를 밝혔다. 넘치는 끼와 매력으로 허밍어반스테레오의 ‘하와이안 커플’, 위너의 ‘끼부리지마’를 열창했던 ‘전격Z작전’은 힙합 보이그룹 ‘블락비’의 박경이었다. 랩은 물론 노래, 프로듀싱 능력까지 겸비하며 진정한 ‘뇌섹남’의 면모를 뽐낸 박경은 “사람들이 내가 가수인 걸 잘 모르고 문제 푸는 사람인 줄 알더라”, “내가 가수라는 걸 보여주고 싶었다”라는 솔직한 마음을 고백했다.성숙한 매력이 넘치는 창법으로 판정단이 트로트 가수, 여성 로커 등으로 추리했던 ‘CD플레이어’는 ‘오빠야’를 부른 역주행의 아이콘 ‘신현희와 김루트’의 보컬 신현희였다. “가사를 몸으로 표현하는 능력을 갖췄다”, “민요 창법처럼 발성에 힘이 넘친다”는 평을 받은 그가 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 판정단 모두가 충격에 휩싸였다. ‘오빠야’로 들려준 귀여운 목소리를 완벽한 숨긴 그는 “앞으로도 순수하고 예쁜 감성을 노래하며 살아야겠다”는 소감을 밝혔다. 역대 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘밥 로스’와 그의 자리를 위협하는 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 24일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘복면가왕’의 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다.  17일 오후 방송에서 손승연은 샤이니의 ‘셜록’으로 9연승에 도전했다. 손승연은 화려한 가창력과 그루브는 물론 강약을 자유자재로 조절하며 랩 파트까지 완벽하게 소화, 8연승을 달려온 가왕답게 여유로운 무대를 펼쳤다.  손승연의 무대를 본 카이는 “가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다”라고 감탄을 전했다. 최종 투표 결과 동방불패는 밥로스에게 51대 48로 3표차로 패배하며 9연승 달성에 실패했다. 대결에서 진 동방불패는 “동방불패를 사랑해주셔서 감사했다”라고 소감을 전하며 가면을 벗었고 모두의 예상대로 손승연임이 밝혀졌다.  손승연은 “성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다. 제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 감사했다”라며 소감을 전했다. ‘겨울사랑’, ‘혜야’ 등 완성도 높은 무대와 장르를 넘나드는 가창력으로 매주 대중들에게 놀라움을 안겼던 손승연은 역대 최고 여성가왕으로 자신의 기록을 마무리했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ ‘동방불패’의 정체가 공개됐다.지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 ‘밥 로스’에 왕좌를 빼앗기며 정체를 드러냈다. ‘동방불패’가 랭킹 1위의 가왕 하현우를 따라잡을 수 있을지 시청자들의 이목이 집중된 가운데 시청률조사기관 닐슨 기준 이날 방송된 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.‘혜야’, ‘Shout’, ‘달의 몰락’ 등 전 장르를 아우르는 선곡으로 화제를 모았던 가왕 ‘동방불패’는 샤이니의 ‘Sherlock.셜록(Clue+Note)’을 선곡해 또 한 번 모두를 놀라게 했다. 첫 소절부터 모두를 집중시킨 그의 무대에 판정단은 “머리를 한 대 얻어맞은 것 같은 충격의 무대다”, “인간이 범접할 수 없는 외계의 느낌이다”라며 극찬했다.그러나 승리의 여신은 듀엣곡 조갑경&홍서범의 ‘내 사랑 투유’와 아이오아이의 ‘소나기’, 전람회의 ‘기억의 습작’을 가슴 깊은 울림으로 전달한 복면 가수 ‘밥 로스’의 손을 들어줬다. 역대 가왕 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕으로 등극한 ‘밥 로스’는 “내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다”고 말했다.파죽지세의 기세로 8연승에 성공했지만 아쉽게 9연승의 문턱을 넘지 못한 ‘동방불패’의 정체는 가수 손승연이었다. ‘가수들의 가수’로 불리며 놀라운 가창력으로 늘 화제를 모아온 그의 등장에 모두 뜨거운 환호와 격려를 보냈다. 무려 18주 만에 가면을 벗고 정체를 공개한 손승연은 “지금 성대에 혹이 나서 재활치료 중이다. ‘복면가왕’에 출연하며 내 스스로를 시험하는 시간을 가졌다”, “그동안 ‘동방불패’로서의 모든 무대들을 사랑해줘서 감사하다”는 소감을 밝혔다.‘동방불패’에 패했지만 특유의 맑고 청량한 음색을 자랑했던 ‘레서판다’는 국민 아이돌 ‘워너원’의 메인보컬 하성운이었다. 넬의 ‘멀어지다’, 김범수의 ‘나타나’ 등 난이도 높은 노래들을 자신만의 감성으로 소화한 그에게 판정단은 “샤프함과 달콤함을 모두 갖춘 음색이다”, “노래를 선곡하고 부르는데 있어 뛰어난 지략을 가졌다”고 호평했다. ‘워너원’ 멤버 중 황민현, 김재환에 이어 세 번째로 출격한 하성운은 “혼자서 댄스 없이 노래만으로 무대를 채워보고 싶었다”, “얼굴을 가리고 목소리만 들어도 사람들이 나를 알아볼 수 있을까 궁금했다”라며 ‘복면가왕’에 도전한 이유를 밝혔다.넘치는 끼와 매력으로 허밍어반스테레오의 ‘하와이안 커플’, 위너의 ‘끼부리지마’를 열창했던 ‘전격Z작전’은 힙합 보이그룹 ‘블락비’의 박경이었다. 랩은 물론 노래, 프로듀싱 능력까지 겸비하며 진정한 ‘뇌섹남’의 면모를 뽐낸 박경은 “사람들이 내가 가수인 걸 잘 모르고 문제 푸는 사람인 줄 알더라”, “내가 가수라는 걸 보여주고 싶었다”라는 솔직한 마음을 고백했다.성숙한 매력이 넘치는 창법으로 판정단이 트로트 가수, 여성 로커 등으로 추리했던 ‘CD플레이어’는 ‘오빠야’를 부른 역주행의 아이콘 ‘신현희와 김루트’의 보컬 신현희였다. “가사를 몸으로 표현하는 능력을 갖췄다”, “민요 창법처럼 발성에 힘이 넘친다”는 평을 받은 그가 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 판정단 모두가 충격에 휩싸였다. ‘오빠야’로 들려준 귀여운 목소리를 완벽한 숨긴 그는 “앞으로도 순수하고 예쁜 감성을 노래하며 살아야겠다”는 소감을 밝혔다.역대 랭킹 2위의 ‘동방불패’를 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘밥 로스’와 그의 자리를 위협하는 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 워너원 하성운이 MBC '복면가왕' 출연 인증샷을 공개했다.지난 17일 워너원 공식 트위터에는 "미성의 목소리로 많은 이들의 얼어붙어있던 마음을 사르르- 녹여버린 레서판다는 워너원의 성운군이었습니다. 노래도 잘해, 운동도 잘해, 춤도 잘 춰! 만능캐 떵우니. 앞으로 더 많이 사랑해주세요"라는 글이 게재됐다. 이와 함께 하성운의 셀카도 공개돼 눈길을 끌었다.공개된 사진 속 하성운은 '복면가왕'에서 썼던 복면을 등고 당당하게 인증샷을 남겼다. 한편 하성운은 '복면가왕'에 '작작 귀여우라 그랬어? 안그랬어? 레서판다'로 출연, 놀라운 가창력을 뽐내 극찬을 받았다.won@xportsnews.com / 사진=워너원 트위터▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 블락비 박경이 ‘복면가왕’에서 매력 부자 면모로 시청자들을 사로잡았다. 
지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연해 화제를 모은 ‘전격Z작전’ 블락비 박경이 소속사 세븐시즌스를 통해 소감을 전했다.박경은 “좋은 프로그램에 출연하게 돼 감사하고 기쁘다”라며 “‘복면가왕’을 통해 저를 새롭게 알게 되신 분들 그리고 모든 분들이 제 음악을 더 많이 즐겨주시고 관심 가져주셨으면 좋겠다. 앞으로도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다”라고 소감을 밝혔다. 
앞서 박경은 히메나선생님 배우 정이랑과의 1라운드 대결에서 HUS(허밍어반스테레오)의 ‘Hawaiian Couple’을 선곡해 싱그러운 멜로디와 잘 어울리는 감미롭고 달달한 음색으로 청중단을 사로잡으며 2라운드에 올랐다. 유영석은 “안정감 있게 부르기 어려운 노래인데 안정감 있게 잘 불렀다. 가수가 틀림없다”라고 호평했다.이어진 2라운드에서 박경은 위너의 ‘끼부리지마’를 남다른 스웨그와 넘치는 끼로 열창, 1라운드와는 180도 다른 분위기의 반전 무대로 시청자들을 흠뻑 빠지게 만들었다. 아쉽게도 가면을 벗고 정체를 공개한 박경은 “제가 가수인 걸 잘 모르시고 만나면 똑똑이로 이야기를 해주신다. 가수라는 걸 보여주고 싶어 나왔다”라고 출연 이유를 이야기했다.박경의 열정 가득한 무대를 본 조장혁은 “음악만 들어가면 음악에 미치는 사람들이 있다. 그런 사람들은 음악을 해야 한다. 자신의 색깔을 많이 보여주면서 꾸준하게 좋은 음악을 꼭 하실 수 있을 거라 생각한다”고 칭찬해 훈훈함을 더했다.무대에서 내려온 박경은 “곡을 만들다 보니까 제 느낌을 그대로 전달하고 싶고 가이드 녹음도 하게 되면서 점점 노래에 흥미가 생기게 됐다”라며 “기회가 되는대로 어떤 장르든 다 도전해보고 싶다”고 음악에 대한 애정을 드러냈다.박경은 그룹 블락비 활동뿐 아니라 솔로 가수, 프로듀서 등 다각도로 활약하며 대중성과 음악성을 두루 갖춘 실력파 아티스트로 두각을 드러내고 있다. 또한 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’를 통해 뛰어난 예능감은 물론, 매력적인 뇌섹남 면모를 뽐내며 ‘뇌요미’ 캐릭터로 사랑받고 있다.한편 박경은 오는 22일 직접 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여한 네 번째 디지털 싱글 앨범을 발매한다.iMBC 김재연 | 사진 출처: 블락비 SNS, MBC 방송화면 캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘복면가왕’ 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다.지난 17일 방송에서 손승연은 샤이니의 ‘셜록’으로 9연승에 도전했다. 손승연은 화려한 가창력과 그루브는 물론 강약을 자유자재로 조절하며 랩 파트까지 소화, 8연승을 달려온 가왕답게 여유로운 무대를 펼쳤다.손승연의 무대를 본 카이는 “가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다”라고 감탄을 전했다. 최종 투표 결과 동방불패는 밥로스에게 51대 48로 3표차로 패배하며 9연승 달성에 실패했다. 대결에서 진 동방불패는 “동방불패를 사랑해주셔서 감사했다”라고 소감을 전하며 가면을 벗었고 모두의 예상대로 손승연임이 밝혀졌다.손승연은 “성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다. 제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 감사했다”라며 소감을 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
【서울=뉴시스】 MBC TV 예능 프로그램 '복면가왕' 【서울=뉴시스】이수지 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '복면가왕'이 '동방불패'의 9연승 도전이 관심을 끌며 시청률 왕좌에 앉았다.      18일 TNMS 미디어데이터에 따르면 17일 방송된 '복면가왕' 제158회 1부 전국 시청률은 6.2%, 2부 시청률은 9.2%를 기록했다. 이는 10일 방송된 제157회 1·2부보다 각각 0.8% 포인트, 0.4% 포인트 오른 수치다. 평균 시청률은 7.7%다. 이는 같은 시간대 SBS TV 예능 프로그램 '런닝맨' 평균 시청률 6.65%(1부 5.6%·2부 7.7%)은 물론 KBS2 TV 예능 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다' 제230회 시청률 7.6%보다 높은 수치다.  시청자는 '동방불패'가 랭킹 1위 가왕인 '우리 동네 음악대장' 가수 하현우(38)처럼 9연승에 성공할지를 손에 땀을 쥐고 지켜봤다.그러나 동방불패는 새로운 복면가수 '밥 로스'에게 패해 결국 복면을 벗었다. 가수 손승연(24)이었다. 정체가 밝혀지는 순간 전국 분당 최고 시청률이 11.1%까지 치솟았다. 무려 18주 만에 정체를 공개한 손승연은 "지금 성대에 혹이 나 재활치료 중이다. '복면가왕'에 출연하며 나를 시험하는 시간을 가졌다" 며 "그동안 '동방불패'로서의 모든 무대를 사랑해줘 감사하다"는 소감을 밝혔다. 역대 가왕 랭킹 2위 동방불패를 꺾고 새 가왕으로 등극한 밥 로스는 "내 노래를 지지해줘서 감사하다. 열심히 해보겠다"고 포부를 밝혔다.  밥 로스와 새로운 도전자들의 무대는 24일 오후 4시50분부터 방송하는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.   suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’이 또 하나의 원석을 발굴했다. 바로 손승연이라는 가수다. ‘노래 잘하는 가수’로 알려졌던 손승연은 자신의 저력을 ‘복면가왕’에서 제대로 뽐내며 디바의 자리까지 노리게 됐다. 최다 우승자 하현우의 행보와도 비슷한 손승연을 보면 ‘복면가왕’의 의미가 여전히 굳건하다는 걸 느낄 수 있다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 9연승에 도전하는 동방불패와 새로운 가왕에 도전하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다. 이날 정체가 드러난 가수들은 'CD플레이어' 신현희와김루트의 신현희, 'Z작전' 블락비 박경, '레서판다' 워너원 하성운, '동방불패' 손승연이었다. 밥로스는 새로운 가왕으로 등극하며 손승연의 9연승 도전을 저지했다.아쉽게 8연승에서 얼굴을 드러낸 손승연은 “시원섭섭하다”면서도 “사실 제가 성대폴립에 걸렸다. 성대에 혹이 생기는 병이다. 지금 재활 치료를 하면서 '복면가왕'에 임했다. 그래서 제자신을 시험하고 싶었다. 그래서 초심으로 돌아가보고자 했다”고 감사함을 드러냈다. 
손승연은 ‘복면가왕’의 두 번째 최다 가왕이자, 여자로서는 최고의 성적을 거둔 가왕이다. 그런 손승연은 ‘복면가왕’을 통해 다채로운 무대를 전하면서 스펙트럼 넓은 가수임을 스스로 입증했다. 발라드부터 록까지 자유자재로 움직이는 손승연의 색깔은 18주 동안 ‘복면가왕’ 시청자를 즐겁게 하기 충분했다.얼굴을 드러낸 손승연은 많은 시청자들에게 제대로 이름을 각인 시켰다. 오디션 프로 출신으로, 전에도 ‘노래 잘하는 가수’로 알려지긴 했으나 손승연이란 가수의 진면목을 이토록 명확하게 확인할 수 있었던 시간은 없었다. 손승연의 다양한 모습을 끌어내고, 그의 인생 무대를 만들게 한 건 ‘복면가왕’의 힘이 한몫했다.최다 우승자인 국카스텐 하현우도 ‘복면가왕’을 통해 이름을 알리고, 지금은 ‘레전드 가왕’으로 많은 팬들의 사랑을 받고 있다. 두 가수 모두 ‘복면가왕’으로 자신의 최고 무대를 다양한 연령층의 시청자에게 전달할 수 있었고, 이는 두 가수의 전성기로 이어졌다. 대중에 임팩트를 남기며 등장할 수 있었던 두 가수도, 두 가수를 통해 역대급 기록을 남긴 ‘복면가왕’도 윈윈할 수 있었던 사례였다.‘복면가왕’은 벌써 3년째 이어지고 있는 MBC 대표 예능 프로그램이다. 노래 경연이라는 단순한 포맷을 가졌지만, 그 단순함이 어찌 보면 ‘복면가왕’의 가장 큰 힘일 것이다. 시청자들의 귀를 즐겁게 하고, 다양한 반전을 내놓고, 자칫 팬들만 아는 가수로 남을 뻔 했던 국보급 가수들을 대중과 만나게 하는 다리 역할을 하고 있는 ‘복면가왕’. 여전히 이들이 굳건하게 자리를 지키고 있는 이유다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
/사진=MBC ‘복면가왕’[서울경제] MBC ‘복면가왕’의 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다.17일 오후 방송에서 손승연은 샤이니의 ‘셜록’으로 9연승에 도전했다. 손승연은 화려한 가창력과 그루브는 물론 강약을 자유자재로 조절하며 랩 파트까지 완벽하게 소화, 8연승을 달려온 가왕답게 여유로운 무대를 펼쳤다.손승연의 무대를 본 카이는 “가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다”라고 감탄을 전했다. 최종 투표 결과 동방불패는 밥로스에게 51대 48로 3표차로 패배하며 9연승 달성에 실패했다. 대결에서 진 동방불패는 “동방불패를 사랑해주셔서 감사했다”라고 소감을 전하며 가면을 벗었고 모두의 예상대로 손승연임이 밝혀졌다.\손승연은 “성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다. 제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 감사했다”라며 소감을 전했다. ‘겨울사랑’, ‘혜야’ 등 완성도 높은 무대와 장르를 넘나드는 가창력으로 매주 대중들에게 놀라움을 안겼던 손승연은 역대 최고 여성가왕으로 자신의 기록을 마무리했다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김효석 기자]`복면가왕` 신현희의 일상 사진에 이목이 쏠리고 있다.신현희는 과거 자신의 인스타그램에 `장실셀카` 라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.올라온 사진 속에는 화장실 앞에서 재치있는 포즈로 셀카를 찍고 있는 신현희의 모습이다.신현희의 재미있는 포즈와 깜찍한 표정이 이목을 끈다. 
[출처=sns 캡처]한편, 신현희가 `복면가왕` CD플레이어로 출연한 소감을 밝혔다.지난 17일 신현희는 자신의 인스타그램을 통해 "저였어요(부끄). 너무나 새롭고 즐거운 경험이었습니다"라며 `복면가왕` 출연 소감을 남겼다.또한, "늘 응원해주는 우리 큐리프리리 너무 고맙고, 말 안 해서 깜짝 놀랐을 텐데 가족들 친구들 미안해"라고 이야기했다./김효석기자 khs18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
손승연 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 손승연이 압도적인 가창력으로 감동을 안겼다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 손승연은 샤이니의 ‘셜록’으로 9연승에 도전했다. 이날 손승연은 화려한 가창력과 그루브는 물론 강약을 자유자재로 조절하며 랩 파트까지 완벽하게 소화, 8연승을 달려온 가왕답게 여유로운 무대를 펼쳤다.손승연의 무대를 본 카이는 “가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다”라고 감탄을 전했다. 최종 투표 결과 동방불패는 밥로스에게 51대 48로 3표차로 패배하며 9연승 달성에 실패했다. 대결에서 진 동방불패는 “동방불패를 사랑해주셔서 감사했다”라고 소감을 전하며 가면을 벗었고 모두의 예상대로 손승연임이 밝혀졌다.손승연은 “성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다. 제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 감사했다”라며 소감을 전했다. ‘겨울사랑’, ‘혜야’ 등 완성도 높은 무대와 장르를 넘나드는 가창력으로 매주 대중들에게 놀라움을 안겼던 손승연은 역대 최고 여성가왕으로 자신의 기록을 마무리했다. 백융희 기자 byh@mkcutlure.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=보이는 라디오 캡처축구선수 지소연이 진솔한 입담으로 재미까지 잡았다.18일 방송된 MBCFM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'의 초대석 '선생님을 모십니다'에는 지소연이 출연했다.이날 라디오에 첫 출연을 하게된 축구선수 지소연은 "라디오 처음이라서 떨린다"라며 "첼시 레이디스에서 활약하고 있는 지소연이다. 반갑다"라며 수줍은 인사를 해 눈길을 끌었다.지소연은 평소 김신영의 팬이라는 사실을 밝히며 "김신영 언니도 축구를 엄청 좋아하신다는 소식을 들었다. 황보 언니가 영국에 교회를 다니는데 목사언니가 황보언니랑 친해서 신영언니가 축구를 좋아한다고 말을 듣고 확인하러 왔다"고 답했고 김신영은 "역시 황보 마당발이다"라며 사실이라고 인정해 훈훈함을 자아냈다.지소연이 출연하자 많은 청취자들의 관심이 쏟아졌다. 실제로 남자 축구 선수들과 친하냐는 질문에 "김승규, 기성용 선수 등 많다. 거의 다 친하다 두루두루 잘 지내고 있다. 다 말안하면 삐칠 것 같다"며 "영국 생활을 하고 있는데 스완지가 런던에서 경기를 하면 기성용 선수가 밥도 사주시고 챙겨주신다. 2015년 캐나다 월드컵 가기 전에도 소고기도 사주고 그러셨다"고 친분을 자랑하기도.처음 축구를 하게된 계기도 밝혔다. 지소연은 "어떻게 축구를 시작하게 됐냐"는 질문에 "8살 당시 초등학교 때 남자 축구부에서 같이 했다. 제가 어렸을 때도 머리를 짧게 자르고 다녔는데 선생님이 제가 남자인줄 알고 종이를 주셨어서 시작하게 됐다"며 "아버지는 딸이 저 하나여서 축구하는 것을 정말 반대하셨는데 어머니는 축구를 굉장히 좋아해가지고 안될게 뭐가 있냐고 하셔서 시작하게 됐다"고 전했다. 또한 지소연은 "복면가왕날 처음 치마를 입었다는게 사실이냐"는 질문에는 "어렸을 때부터 바지를 입었다. 운동하다 보니까 치마를 거의 안입었던 것 같다. 머리 짧은데 치마 입으면 웃기지 않을까 생각했다"고 쑥스러워하는 모습을 보였다.이어 "'복면가왕'에 처음 섭외를 받았을 땐 안 나갈 생각이었는데 엄마가 나가서 노래 부르는 모습을 보고 싶어 하셔서 나간다고 했는데 그 후로 계속 후회가 되더라. 축구도 아니고 노래여서 걱정을 많이 했고 떨었던 것 같다"고 '복면가왕' 출연 당시를 회상하기도 했다.한편 MBCFM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'는 오후 12시 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=서병기 선임기자]MBC ‘복면가왕’의 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다.17일 방송에서 손승연은 샤이니의 ‘셜록’으로 9연승에 도전했다. 손승연은 화려한 가창력과 그루브는 물론 강약을 자유자재로 조절하며 랩 파트까지 완벽하게 소화, 8연승을 달려온 가왕답게 여유로운 무대를 펼쳤다. 
손승연의 무대를 본 카이는 “가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다”라고 감탄을 전했다. 최종 투표 결과 동방불패는 밥로스에게 51대 48로 3표차로 패배하며 9연승 달성에 실패했다. 대결에서 진 동방불패는 “동방불패를 사랑해주셔서 감사했다”라고 소감을 전하며 가면을 벗었고 모두의 예상대로 손승연임이 밝혀졌다.손승연은 “성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다. 제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 감사했다”라며 소감을 전했다. ‘겨울사랑’, ‘혜야’ 등 완성도 높은 무대와 장르를 넘나드는 가창력으로 매주 대중들에게 놀라움을 안겼던 손승연은 역대 최고 여성가왕으로 자신의 기록을 마무리했다./wp@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 뇌섹남 박경이었다.그룹 블락비 박경이 ‘복면가왕’에서 매력 부자 면모로 시청자들을 사로잡았다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연해 화제를 모은 ‘전격Z작전’ 블락비 박경이 소속사 세븐시즌스를 통해 소감을 전했다.박경은 "좋은 프로그램에 출연하게 돼 감사하고 기쁘다"라며 "‘복면가왕’을 통해 저를 새롭게 알게 되신 분들, 그리고 모든 분들이 제 음악을 더 많이 즐겨주시고 관심 가져주셨으면 좋겠다. 앞으로도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다"라고 소감을 밝혔다.앞서 박경은 히메나선생님 배우 정이랑과의 1라운드 대결에서 HUS(허밍어반스테레오)의 ‘Hawaiian Couple’을 선곡해 싱그러운 멜로디와 잘 어울리는 감미롭고 달달한 음색으로 청중단을 사로잡으며 2라운드에 올랐다. 유영석은 "안정감 있게 부르기 어려운 노래인데 안정감 있게 잘 불렀다. 가수가 틀림없다"라고 호평했다.이어진 2라운드에서 박경은 위너의 ‘끼부리지마’를 남다른 스웨그와 넘치는 끼로 열창, 1라운드와는 180도 다른 분위기의 반전 무대로 시청자들을 흠뻑 빠지게 만들었다. 아쉽게도 가면을 벗고 정체를 공개한 박경은 "제가 가수인 걸 잘 모르시고 만나면 똑똑이로 이야기를 해주신다. 가수라는 걸 보여주고 싶어 나왔다"라고 출연 이유를 이야기했다. 
박경의 열정 가득한 무대를 본 조장혁은 "음악만 들어가면 음악에 미치는 사람들이 있다. 그런 사람들은 음악을 해야 한다. 자신의 색깔을 많이 보여주면서 꾸준하게 좋은 음악을 꼭 하실 수 있을 거라 생각한다"고 칭찬해 훈훈함을 더했다.무대에서 내려온 박경은 "곡을 만들다 보니까 제 느낌을 그대로 전달하고 싶고 가이드 녹음도 하게 되면서 점점 노래에 흥미가 생기게 됐다"라며 "기회가 되는대로 어떤 장르든 다 도전해보고 싶다"고 음악에 대한 애정을 드러냈다.박경은 그룹 블락비 활동 뿐 아니라 솔로 가수, 프로듀서 등 다각도로 활약하며 대중성과 음악성을 두루 갖춘 실력파 아티스트로 두각을 드러내고 있다. 또한 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’를 통해 뛰어난 예능감은 물론, 매력적인 뇌섹남 면모를 뽐내며 ‘뇌요미’ 캐릭터로 사랑받고 있다.한편 박경은 오는 22일 직접 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여한 네 번째 디지털 싱글 앨범을 발매한다.사진=블락비 SNS, MBC '복면가왕' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕' 동방불패가 18주 만에 정체를 공개했다. 가면 속 주인공은 다름아닌 가수 손승연이다. 손승연이 완벽한 기량을 남김없이 보여주며 연승 행진을 아름답게 마무리한 소감을 밝혔다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '성대천하 유아독존 동방불패'는 샤이니의 '셜록'을 열창하며 방어전에 나섰다. '어때요 노래 참 쉽죠? 밥로스'와 막상막하의 대결을 벌였지만 51대 48로 패해 가면을 벗었다. 8연승에 멈췄지만, 그동안 보여줬던 보컬부터 랩까지 아우르는 폭발적인 가창력과 유쾌한 무대매너를 자랑했다.정체가 드러난 손승연은 18일 엑스포츠뉴스에 "먼저 8연승까지 할 수 있게 사랑해주셔서 감사하다는 말 전하고 싶다"고 소감을 밝혔다. 손승연은 "'복면가왕'을 처음 도전할 때는 걱정이 많았다. 성대가 온전하지 못한채로 도전해야 했기 때문에 과연 내가 잘 해낼 수 있을지, 역량을 발휘해야 하는 무대에서 실수 하지는 않을지 고민이 많았다. 성대에 생긴 폴립으로 인해서 꾸준하게 재활치료를 받고 있었고 집중치료 기간에 '복면가왕'을 하게 되어서 더 걱정이 된 것도 사실이다. 많이 좋아진 성대가 다시 나빠지면 어쩌나 하는 걱정과 갑자기 안좋아져서 녹화에 지장이 생기면 어쩌나 등등 염려가 많았다"고 털어놓았다.이어 "재활을 다니는 병원 원장님이 '승연씨, 국가대표 운동선수들도 다 부상을 당하면서 경기를 뛰어요. 항상 100프로 컨디션인 선수는 없어요. 다들 부상을 안고 컨디션을 관리하면서 80프로까지 끌어올려서 경기를 뛰는 거랍니다. 그러니까 너무 스스로에게 완벽하려고 하지 말아요. 사람인데 아프거나 다치는건 당연한거에요.' 라고 응원해줬다. 그리고 주변에 모든 사람들, 가족들, 팬분들까지 많이 격려해주셔서 마음을 다잡고 '복면가왕'에 출연하기로 했다"며 '복면가왕'에 출연을 결심한 이유를 언급했다.성대에 혹이 생기는 병인 폴립으로 마음 고생이 많았다고 한다. 그는  "예전처럼 나오지 않는 목소리 때문에 저 혼자 숨죽여 많이 울기도 했다. 너무 답답해서 가끔씩 유투브에 올라와 있는 제 옛날 동영상들을 보면서 이제는 저렇게 부를 수 없을까, 앞으로도 힘든 걸까. 그런 생각들이 저를 힘들게 했다. 또, 예전같지 않다는 글과 노래 실력이 많이 줄어 든 것 같다는 글들을 보면서 사람들도 느끼고 있구나. 더욱 위축 되기도 했다. 그래서 또 한번의 경연프로그램인 '복면가왕'에 출연해서 제 스스로를 시험하고 싶었다"고 솔직하게 이야기했다.그러면서 '경연프로그램이란, 사람의 최대치 역량을 끌어올릴 수 있게 한다는 것을 누구보다 잘 알고 있었다. 프로그램을 하면서 위기도 수없이 많았지만 제작진분들도 위로 많이 해주시고 걱정말라고 다독여줬다. 도저히 노래하기 힘들어서 선곡이 불가능할 때도 있었는데, 이전에 선곡해놓았던 곡을 부를 수 있게 배려도 해줬다"며 주위에 고마움을 드러냈다.동방불패가 손승연이란 사실은 누리꾼들 사이에서 일찌감치 알려졌다. 그만의 파워풀한 가창력 덕분이다.이에 대해 "제 목소리가 평범하고 특색이 없다는 평가가 많아서 '복면가왕'에 출연하면 저를 모를 줄 알았다. 하지만 금방 알아차려 주시고 저의 가치를 높이 평가해 준 연예인 판정단 분들께도 꼭 감사하다고 전해드리고 싶다. 제가 매번 무대가 끝나고 힘이 날 수 있었던 이유이기도 하다. 가면을 쓰고 노래한다는 것이 쉽지 않다는 것도 처음 깨달은 사실이었다. 프로그램을 TV로 봤을 때는 그저 웃으면서 재밌게만 봤는데, 막상 가면 쓰고 노래를 하려니 호흡량과 소리가 두배로 필요 하더라. 마스크 쓰고 연습한 적도 많다. 건강하지 못한 성대 덕분에 더 많이 신경써야 했고, 관리도 철저하게 해야했다. 그래서 배운 것도 정말 많다"고 이야기했다.손승연은 2012년 방송한 '보이스오브코리아'의 최초 우승자로 어느덧 7년차가 된 실력파 솔로 가수다. 미니 앨범 ‘미운 오리의 날개짓’으로 데뷔해 ‘다시 너를’, ‘물들어’, ‘바라만 보네요’ 등 히트곡과 드라마와 영화 등 다양한 OST를 통해 괴물 보컬이라는 수식어를 얻었다. 가수 활동 뿐만 아니라 뮤지컬 '보디가드'에서 주인공을 맡아 활약하기도 했다.탄탄한 실력은 '복면가왕'에서 그대로 드러났다. 9연승을 기록한 음악대장 하현우의 뒤를 잇는 연승랭킹 2위에 올랐다. 그는 그동안 발라드, 힙합, 락, 알앤비 등 장르를 구분하지 않고 다채로운 매력을 발산했다. 힘 있는 고음과 마음을 움직이는 애절한 감성이 인상적이었다. '복면가왕'으로 자신감을 얻었다는 손승연의 다음 행보에도 기대가 쏠린다.손승연은 "16주라는 시간이 길게 느껴졌지만, 막상 끝나서 가면을 벗고 나니 짧게 느껴진다. 동방불패라는 캐릭터와 가면에도 정이 많이 들었다. '복면가왕'을 통해 성대의 소중함도 느끼고 노래를 한글자 한글자 꾹꾹 눌러가며 신중하게 부를 수 있는 계기도 됐다. 이제 제 이름을 걸고 처음하는 단독 콘서트를 해보려고 한다. 라이브로 들려 드리는 노래들은 방송과 많이 다르다고 자신있게 말씀드리고 싶다. 그 동안 성대천하 유아독존 동방불패 사랑해주셔서 진심으로 감사드리고, 앞으로도 관리 열심히 해서 평생 좋은 노래 들려드릴 수 있는 가수 손승연이 되겠다"며 각오를 다졌다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] MBC 예능프로그램 `복면가왕` 동방불패 손승연이 성대 용종 재활치료 중 8연승을 이뤄냈음을 알렸다. 17일 일요일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 `복면가왕`에서는 밥로스가 8연승 중이었던 가왕 동방불패의 9연승을 저지하고 79대 가왕 자리를 차지했다.8연승을 이뤄낸 동방불패의 정체는 7년차 솔로 가수 손승연으로 밝혀졌다.  
[출처=MBC 방송화면 캡처]손승연은 “가면을 쓰고 있을 땐 편했는데 벌거벗은 느낌이다.”며 "성대에 폴립이라는 혹이 생겼다. 원래 수술해야 하는 상황인데 재활치료를 열심히 받으면서 ‘복면가왕’에 도전을 결심했다”라고 이야기했다. 또한, “그러다 보니 나 스스로 한계를 시험해 보고 싶은 마음이 들었다. 그래서 초심으로 돌아간 시간이었다”라고 말했다. 이에 판정단 신봉선은 “나도 폴립이 있다. 목이 타들어 가는 기분이다”라며 “그런데 동방불패의 무대는 늘 최상의 컨디션 같았다. 너무 멋있었다”라며 찬사를 아끼지 않았다. /도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 가수 손승연이 '복면가왕' 8연승을 거머쥔 후 긴 편지로 소감을 전했다.지난 17일 손승연은 MBC '복면가왕'에서 8연승 끝에 정체를 공개했다. 동방불패로 18주간 가왕을 차지한 손승연은 아쉽게 무대를 내려왔지만, 성대폴립으로 재활 치료 중에도 역대 2위 성적을 거둔 손승연에게 많은 박수가 쏟아졌다.손승연은 이에 18일 오후 OSEN에 장문의 편지로 소감을 대신했다. 그는 "먼저 8연승까지 할 수 있게 사랑해주셔서 감사하다는 말 전하고 싶다"며 "성대가 온전하지 못한채로 도전해야 했기 때문에 과연 내가 잘 해낼 수 있을지, 역량을 발휘해야 하는 무대에서 실수 하지는 않을지 고민이 많았다"고 말했다.그는 "재활을 다니는 병원 원장님께서 '국가대표 운동선수들도 다 부상을 당하면서 경기를 뛰어요. 항상 100프로 컨디션인 선수는 없어요. 다들 부상을 안고 컨디션을 관리하면서 80프로까지 끌어올려서 경기를 뛰는거랍니다. 그러니까 너무 스스로에게 완벽하려고 하지말아요'라고 말해줬다"며 출연을 하게 된 계기를 전했다.손승연은 "예전처럼 나오지 않는 목소리 때문에 저 혼자 숨죽여 많이 울기도 했다"며 "그래서 또 한번의 경연프로그램인 복면가왕에 출연해서 제 스스로를 시험하고 싶었습니다. 경연프로그램이란, 사람의 최대치 역량을 끌어올릴 수 있게 한다는 것을 누구보다 잘 알고 있었거든요"라고 '복면가왕'에 대한 의지를 드러냈다.그는 "저의 가치를 높이 평가하여 주신 연예인 판정단 분들께도 꼭 감사하다고 전해드리고 싶어요. 제가 매번 무대가 끝나고 힘이 날 수 있었던 이유 이기도 합니다"라며 '복면가왕'에 고마움을 전하는 한편, "이제 제 이름을 걸고 처음하는 단독콘서트를 해보려고 합니다. 복면가왕에서 성대천하 유아독존 동방불패 사랑해주셔서 진심으로 감사드리고, 앞으로도 관리 열심히 해서 평생 좋은 노래 들려드릴 수 있는 가수 손승연이 되겠습니다"라고 덧붙였다. 아래는 소감 전문. 
[소감 전문]먼저 8연승까지 할 수 있게 사랑해주셔서 감사하다는 말 전하고 싶습니다! 복면가왕을 처음 도전할때는 걱정이 많았어요. 성대가 온전하지 못한채로 도전해야 했기 때문에 과연 내가 잘 해낼 수 있을지, 역량을 발휘해야 하는 무대에서 실수 하지는 않을지 고민이 많았습니다. 성대에 생긴 폴립으로 인해서 꾸준하게 재활치료를 받고 있었고 집중치료 기간에 복면가왕을 하게 되어서 더 걱정이 된 것도 사실입니다. 많이 좋아진 성대가 다시 나빠지면 어쩌나 하는 걱정과 갑자기 안좋아져서 녹화에 지장이 생기면 어쩌나 등등 염려가 많았어요. 재활을 다니는 병원 원장님께서 “승연씨, 국가대표 운동선수들도 다 부상을 당하면서 경기를 뛰어요. 항상 100프로 컨디션인 선수는 없어요. 다들 부상을 안고 컨디션을 관리하면서 80프로까지 끌어올려서 경기를 뛰는거랍니다. 그러니까 너무 스스로에게 완벽하려고 하지말아요. 사람인데 아프거나 다치는건 당연한거에요.” 라고 응원해주셨고 그리고 주변에 모든 사람들, 가족들, 팬분들까지 많이 격려해주셔서 마음을 다잡고 복면가왕에 출연하기로 했습니다! 예전처럼 나오지 않는 목소리 때문에 저 혼자 숨죽여 많이 울기도 했어요. 너무 답답해서 가끔씩 유투브에 올라와 있는 제 옛날 동영상들을 보면서 이제는 저렇게 부를 수 없을까... 앞으로도 힘든 걸까. 그런 생각들이 저를 힘들게 했습니다. 또, 예전같지 않다는 글과 노래 실력이 많이 줄어 든 것 같다는 글들을 보면서 사람들도 느끼고 있구나.. 더더욱 위축 되기도 했습니다. 그래서 또 한번의 경연프로그램인 복면가왕에 출연해서 제 스스로를 시험하고 싶었습니다. 경연프로그램이란, 사람의 최대치 역량을 끌어올릴 수 있게 한다는 것을 누구보다 잘 알고 있었거든요. 프로그램을 하면서 위기도 수없이 많았지만 제작진분들도 위로 많이 해주시고 걱정말라고 다독여주셨어요. 도저히 노래하기 힘들어서 선곡이 불가능할때도 있었는데, 이전에 선곡해놓았던 곡을 부를 수 있게 배려도 해주셨습니다. 또, 제 목소리가 평범하고 특색이 없다는 평가가 많아서 복면가왕에 출연하면 저를 모르실 줄 알았어요!ㅎㅎ 하지만 금방 알아차려 주시고 저의 가치를 높이 평가하여 주신 연예인 판정단 분들께도 꼭 감사하다고 전해드리고 싶어요. 제가 매번 무대가 끝나고 힘이 날 수 있었던 이유 이기도 합니다. 가면을 쓰고 노래한다는 것이 쉽지 않다는 것도 처음 깨달은 사실이었어요. 프로그램을 티비로 보았을 때는 그저 웃으면서 재밌게만 봤는데, 막상 가면 쓰고 노래를 하려니 호흡량과 소리가 두배로 필요 하더군요. 마스크 쓰고 연습한 적도 많습니다.ㅎㅎㅎ 건강하지 못한 성대덕분에 더 많이 신경써야 했고, 관리도 철저하게 해야했습니다. 그래서 배운 것도 정말 많아요! 16주라는 시간이 길게 느껴졌지만, 막상 끝나서 가면을 벗고 나니 짧게 느껴집니다. 동방불패라는 캐릭터와 가면에도 정이 많이 들었어요. 복면가왕을 통해서 성대의 소중함도 느끼고 노래를 한글자 한글자 꾹꾹 눌러가며 신중하게 부를 수 있는 계기도 되었습니다. 이제 제 이름을 걸고 처음하는 단독콘서트를 해보려고 합니다. 라이브로 들려 드리는 노래들은 방송과 많이 다르다고 자신있게 말씀드리고 싶어요! 그 동안 복면가왕에서 성대천하 유아독존 동방불패 사랑해주셔서 진심으로 감사드리고, 앞으로도 관리 열심히 해서 평생 좋은 노래 들려드릴 수 있는 가수 손승연이 되겠습니다! / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '복면가왕' 방송 캡처.
MBC ‘복면가왕’의 동방불패의 정체는 가수 손승연이었다.17일 방송에서 손승연은 샤이니의 ‘셜록’으로 9연승에 도전했다. 손승연은 화려한 가창력과 그루브는 물론 강약을 자유자재로 조절하며 랩 파트까지 완벽하게 소화, 8연승을 달려온 가왕답게 여유로운 무대를 펼쳤다.손승연의 무대를 본 카이는 “가왕은 역시 가왕이다. 인간이 범접할 수 없는 외계인 같은 무대였다. 랩까지 보여주시면서 차원이 다른 무대를 펼쳤다”라고 감탄을 전했다. 최종 투표 결과 동방불패는 밥로스에게 51대 48로 3표차로 패배하며 9연승 달성에 실패했다. 대결에서 진 동방불패는 “동방불패를 사랑해주셔서 감사했다”라고 소감을 전하며 가면을 벗었고 모두의 예상대로 손승연임이 밝혀졌다.손승연은 “성대에 혹이 나는 폴립이라는 병을 앓고 있는데 재활 치료를 받으면서 프로그램에 참여했다. 제 자신을 시험하고 싶은 마음이 들었고 초심으로 돌아가고 싶었다. 우리나라를 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 감사했다”라며 소감을 전했다. ‘겨울사랑’, ‘혜야’ 등 완성도 높은 무대와 장르를 넘나드는 가창력으로 매주 대중들에게 놀라움을 안겼던 손승연은 역대 최고 여성가왕으로 자신의 기록을 마무리했다.서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 손승연이 SBS 드라마 ‘훈남정음’의 OST 주자로 나선다.20일 오후 6시 발매되는 '먼저 사랑할지 몰라'는 어쿠스틱하고 잔잔한 피아노 선율, 화려한 스트링 라인, 거기에 호소력 짙은 손승연의 보컬이 더해져 극 중 정음의 연기에 더 몰입할 수 있는 곡으로 손승연 특유의 감성적이면서도 파워풀한 보컬이 대중들의 귀를 사로잡는다. ‘먼저 사랑할지 몰라’는 시아준수, 김범수, 먼데이키즈, 박보람, 어쿠스틱 콜라보 등 많은 OST의 프로듀서로 활동한 작곡팀 빨간양말과 히트 작사가 굿초이스가 의기투합해 만들어 완성도를 높였다.드라마 ‘훈남정음’은 사랑을 거부하는 비 연애주의자 강훈남(남궁민)과 사랑을 꿈꾸지만 팍팍한 현실에 연애 포기자가 된 유정음(황정음)이 모태솔로 회원들을 돕다가 사랑에 빠지게 되는 로코 드라마. '먼저 사랑할지 몰라'는 첫사랑에 지독하게 당해서 상처만 남고 몇 년 후 제2의 인생을 시작하게 되는 정음이 훈남의 비밀을 알게 되며, 그와 함께 커플 매니저로 일하며 그의 매력에 점점 빠져들게 되는 극중 정음의 마음을 더해줄 것으로 예상된다.한편 손승연은 케이블채널 엠넷 '보이스 코리아' 우승의 경력과 불후의 명곡에서 자신의 존재를 확실하게 자리매김하며 국내 정상급 가창력의 소유자로 잘 알려져 있는 실력파 보컬리스트 중 한 명으로 최근 MBC ‘복면가왕’에서 ‘동방불패’로 출연해 8연승 기록을 세우며 실력을 인정받은 바 있다. [사진 = 935엔터테인먼트 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] 오는 일요일(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 대세 걸그룹 모모랜드의 주이, 복면가수 ‘베트남소녀’로 출연해 노래 실력을 뽐냈던 민서 그리고 가수 박재정과 이무송이 연예인 판정단에 새로 합류한다. 새 가왕 ‘밥 로스’에게 8인의 복면 가수가 맞서는 가운데 ‘흥 부자’로 알려진 모모랜드 주이는 “저 사람은 아이돌이다”, “아이돌답지 않은 춤 동작이다” 등의 똑 부러지는 멘트로 ‘아이돌 감별사’로 떠올랐다. 과연 주이의 활약에 힘입어 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 관심이 모인다. 한 복면 가수는 개인기로 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 댄스를 선보였다. 이를 지켜보던 주이는 “남자가 추기 어려운데 댄스에 소질이 있다”고 칭찬하며 무대에 올라 원조의 시범을 보였다. 즉흥 컬래버레이션 댄스를 선보인 이들의 ‘흥 케미’에 스튜디오 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다. 보는 사람도 흥이 나게 만드는 판정단의 활약상은 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
24일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 대세 걸그룹 모모랜드의 주이, 복면가수 '베트남소녀'로 출연해 노래 실력을 뽐냈던 민서 그리고 가수 박재정과 이무송이 연예인 판정단에 새로 합류한다.  새 가왕 '밥 로스'에게 8인의 복면 가수가 맞서는 가운데 '흥 부자'로 알려진 모모랜드 주이는 "저 사람은 아이돌이다", "아이돌답지 않은 춤 동작이다" 등의 똑 부러지는 멘트로 '아이돌 감별사'로 떠올랐다. 과연 주이의 활약에 힘입어 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 관심이 모인다.   한 복면 가수는 개인기로 모모랜드의 '뿜뿜' 댄스를 선보였다. 이를 지켜보던 주이는 "남자가 추기 어려운데 댄스에 소질이 있다"고 칭찬하며 무대에 올라 원조의 시범을 보였다. 즉흥 컬래버레이션 댄스를 선보인 이들의 '흥 케미'에 스튜디오 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오는 일요일(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 대세 걸그룹 모모랜드의 주이, 복면가수 ‘베트남소녀’로 출연해 노래 실력을 뽐냈던 민서 그리고 가수 박재정과 이무송이 연예인 판정단에 새로 합류한다.   
새 가왕 ‘밥 로스’에게 8인의 복면 가수가 맞서는 가운데 ‘흥 부자’로 알려진 모모랜드 주이는 “저 사람은 아이돌이다”, “아이돌답지 않은 춤 동작이다” 등의 똑 부러지는 멘트로 ‘아이돌 감별사’로 떠올랐다. 과연 주이의 활약에 힘입어 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 관심이 모인다.   한 복면 가수는 개인기로 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 댄스를 선보였다. 이를 지켜보던 주이는 “남자가 추기 어려운데 댄스에 소질이 있다”고 칭찬하며 무대에 올라 원조의 시범을 보였다. 즉흥 컬래버레이션 댄스를 선보인 이들의 ‘흥 케미’에 스튜디오 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.  보는 사람도 흥이 나게 만드는 판정단의 활약상은 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.  iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DA:클립] 모모랜드 주이, ‘복면가왕’ 아이돌 감별사 맹활약 MBC ‘복면가왕’에서는 모모랜드의 주이, 복면가수 ‘베트남소녀’로 출연해 노래 실력을 뽐냈던 민서 그리고 가수 박재정과 이무송이 연예인 판정단에 새로 합류한다. 새 가왕 ‘밥 로스’에게 8인의 복면 가수가 맞서는 가운데 ‘흥 부자’로 알려진 모모랜드 주이는 “저 사람은 아이돌이다”, “아이돌답지 않은 춤 동작이다” 등의 똑 부러지는 멘트로 ‘아이돌 감별사’로 떠올랐다. 과연 주이의 활약에 힘입어 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 관심이 모인다.  한 복면 가수는 개인기로 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 댄스를 선보였다. 이를 지켜보던 주이는 “남자가 추기 어려운데 댄스에 소질이 있다”고 칭찬하며 무대에 올라 원조의 시범을 보였다. 즉흥 컬래버레이션 댄스를 선보인 이들의 ‘흥 케미’에 스튜디오 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다. 보는 사람도 흥이 나게 만드는 판정단의 활약상은 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]대세 걸그룹 모모랜드 주이가 현역 아이돌다운 ‘아이돌 감별사’로 맹활약한다. 오는 일요일(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 대세 걸그룹 모모랜드의 주이, 복면가수 ‘베트남소녀’로 출연해 노래 실력을 뽐냈던 민서 그리고 가수 박재정과 이무송이 연예인 판정단에 새로 합류한다.    
 새 가왕 ‘밥 로스’에게 8인의 복면 가수가 맞서는 가운데 ‘흥 부자’로 알려진 모모랜드 주이는 “저 사람은 아이돌이다”, “아이돌답지 않은 춤 동작이다” 등의 똑 부러지는 멘트로 ‘아이돌 감별사’로 떠올랐다. 과연 주이의 활약에 힘입어 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 관심이 모인다.   한 복면 가수는 개인기로 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 댄스를 선보였다. 이를 지켜보던 주이는 “남자가 추기 어려운데 댄스에 소질이 있다”고 칭찬하며 무대에 올라 원조의 시범을 보였다. 즉흥 컬래버레이션 댄스를 선보인 이들의 ‘흥 케미’에 스튜디오 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.  보는 사람도 흥이 나게 만드는 판정단의 활약상은 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.  sje@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 모모랜드의 주이가 '복면가왕'의 연예인 판정단으로 합류한다.새 가왕 ‘밥 로스’에게 8인의 복면 가수가 맞서는 가운데 ‘흥 부자’로 알려진 모모랜드 주이는 “저 사람은 아이돌이다”, “아이돌답지 않은 춤 동작이다” 등의 똑 부러지는 멘트로 ‘아이돌 감별사’로 떠올랐다. 과연 주이의 활약에 힘입어 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 관심이 모인다.   한 복면 가수는 개인기로 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 댄스를 선보였다. 이를 지켜보던 주이는 “남자가 추기 어려운데 댄스에 소질이 있다”고 칭찬하며 무대에 올라 원조의 시범을 보였다. 즉흥 컬래버레이션 댄스를 선보인 이들의 ‘흥 케미’에 스튜디오 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.  보는 사람도 흥이 나게 만드는 판정단의 활약상은 오는 24일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에 판정단으로 합류한 모모랜드 주이가 활약한다.오는 24일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 주이를 비롯해 복면가수 ‘베트남소녀’로 출연했던 민서, 가수 박재정과 이무송이 판정단으로 새롭게 합류한다.새 가왕 ‘밥 로스’에게 8인의 복면 가수가 맞서는 가운데 ‘흥 부자’로 알려진 주이는 “저 사람은 아이돌이다” “아이돌답지 않은 춤 동작이다” 등 똑 부러지는 멘트로 ‘아이돌 감별사’로 떠올랐다. 과연 주이의 활약에 힘입어 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 관심이 모인다.한 복면 가수는 개인기로 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 댄스를 선보였다. 이를 지켜보던 주이는 “남자가 추기 어려운데 댄스에 소질이 있다”고 칭찬하며 무대에 올라 원조의 시범을 보였다. 즉흥 협업 댄스를 선보인 이들의 ‘흥 케미’에 스튜디오 분위기가 달아올랐다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스투데이]MBC 주말 예능 '복면가왕'에서 대세 걸그룹 모모랜드의 주이 씨가 판정단으로 나서 예리한 추리력을 뽐냅니다.지난주 8연승의 '동방불패'를 꺾고 새 가왕에 등극한 '밥 로스'. 내일 방송에는 밥 로스에게 도전장을 낸 8명의 복면가수들이 출격하는데요. 깜찍 발랄의 대명사로 불리는 주이 씨는 날카로운 추리로 복면가수 중 아이돌을 집어내 '아이돌 감별사'로 떠올랐다고요.과연 주이 씨의 촉이 맞았을까요.내일 오후 '복면가왕'에서 확인해 보세요.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[DA:클립] ‘복면가왕’ MC-판정단 당황시킨 이색 개인기 MBC ‘복면가왕’에서 80대 왕좌를 노리는 8인의 노래 고수들이 새롭게 출사표를 던졌다. 이 런 가운데 기이한 개인기 열전이 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는다.탄탄한 가창력으로 판정단을 사로잡은 한 복면 가수는 각종 곤충의 흉내를 냈다. 김구라는 스스로 웃음을 터뜨릴 만큼 어처구니없는 개인기를 선보인 그에게 “내가 그동안 많은 개인기를 봤지만, 이렇게 날 것은 처음 본다”라며 당황해했다.  걸그룹 댄스를 준비해 온 한 복면 가수는 댄스 도중 무대 밖으로 이탈할 뻔한 돌발 상황을 일으키기도 했다. 그가 게걸음으로 춤을 추며 자꾸만 무대 밖으로 향하자 MC 김성주가 급히 달려가 상황을 수습하는 등 스튜디오 한바탕 소동이 일었다.MC 김성주 그리고 김구라마저 당황시킨 복면 가수들의 독특한 개인기 열전은 내일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자] 
사진=MBC내일(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 80대 왕좌를 노리는 8인의 노래 고수들이 새롭게 출사표를 던지는 가운데 지금껏 한 번도 본 적 없는 기이한 개인기 열전이 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는다.탄탄한 가창력으로 판정단을 사로잡은 한 복면 가수는 각종 곤충의 흉내를 냈다. 김구라는 스스로 웃음을 터뜨릴 만큼 어처구니없는 개인기를 선보인 그에게 “내가 그동안 많은 개인기를 봤지만, 이렇게 날 것은 처음 본다”라며 당황해했다. 걸그룹 댄스를 준비해 온 한 복면 가수는 댄스 도중 무대 밖으로 이탈할 뻔한 돌발 상황을 일으키기도 했다. 그가 게걸음으로 춤을 추며 자꾸만 무대 밖으로 향하자 MC 김성주가 급히 달려가 상황을 수습하는 등 스튜디오 한바탕 소동이 일었다.베테랑 MC 김성주 그리고 김구라마저 당황시킨 복면 가수들의 독특한 개인기 열전은 내일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 오는 일요일(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 대세 걸그룹 모모랜드의 주이, 복면가수 ‘베트남소녀’로 출연해 노래 실력을 뽐냈던 민서 그리고 가수 박재정과 이무송이 연예인 판정단에 새로 합류한다.   
 새 가왕 ‘밥 로스’에게 8인의 복면 가수가 맞서는 가운데 ‘흥 부자’로 알려진 모모랜드 주이는 “저 사람은 아이돌이다”, “아이돌답지 않은 춤 동작이다” 등의 똑 부러지는 멘트로 ‘아이돌 감별사’로 떠올랐다. 과연 주이의 활약에 힘입어 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 관심이 모인다.    한 복면 가수는 개인기로 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 댄스를 선보였다. 이를 지켜보던 주이는 “남자가 추기 어려운데 댄스에 소질이 있다”고 칭찬하며 무대에 올라 원조의 시범을 보였다. 즉흥 컬래버레이션 댄스를 선보인 이들의 ‘흥 케미’에 스튜디오 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.   보는 사람도 흥이 나게 만드는 판정단의 활약상은 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.  /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
"이렇게 날 것은 처음 본다" 
24일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 80대 왕좌를 노리는 8인의 노래 고수들이 새롭게 출사표를 던지는 가운데 지금껏 한 번도 본 적 없는 기이한 개인기 열전이 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는다. 탄탄한 가창력으로 판정단을 사로잡은 한 복면 가수는 각종 곤충의 흉내를 냈다. 김구라는 스스로 웃음을 터뜨릴 만큼 어처구니없는 개인기를 선보인 그에게 “내가 그동안 많은 개인기를 봤지만, 이렇게 날 것은 처음 본다”라며 당황해했다.   걸그룹 댄스를 준비해 온 한 복면 가수는 댄스 도중 무대 밖으로 이탈할 뻔한 돌발 상황을 일으키기도 했다. 그가 게걸음으로 춤을 추며 자꾸만 무대 밖으로 향하자 MC 김성주가 급히 달려가 상황을 수습하는 등 스튜디오 한바탕 소동이 일었다. 기상천외한 개인기 열전 예고에 네티즌들은 “응? 곤충 흉내....? 잘못 본 줄ㅋㅋㅋ”, “곤충 흉낸 어떻게 내는 거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “난리다 난리” 등의 반응을 보이고 있다. 한편 복면 가수들의 독특한 개인기 열전은 24일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.  iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘복면가왕’ 복면 가수들과 판정단/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 복면 가수들이 독특한 개인기로 김구라를 당황시킨다.오는 24일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 80대 왕좌를 노리는 8인의 노래 고수들이 새롭게 출사표를 던진다. 이 가운데 지금껏 한 번도 본 적 없는 기이한 개인기 열전이 펼쳐진다.탄탄한 가창력으로 판정단을 사로잡은 한 복면 가수는 각종 곤충의 흉내를 냈다. 김구라는 스스로 웃음을 터뜨릴 만큼 어처구니없는 개인기를 선보인 그에게 “내가 그동안 많은 개인기를 봤지만, 이렇게 날 것은 처음 본다”며 당황해했다.걸그룹 댄스를 준비해 온 또 다른 복면 가수는 댄스 도중 무대 밖으로 이탈할 뻔한 돌발 상황을 일으키기도 했다. 그가 게걸음으로 춤을 추며 자꾸만 무대 밖으로 향하자 MC 김성주가 급히 달려가 상황을 수습했다.복면 가수들의 독특한 개인기 열전은 오는 24일 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 방송화면. 79대 가왕 결정전에서 '밥로스'가 '동방불패'를 꺾었다.24일 오전 방송된 MBC '복면가왕' 방송에서는 '밥로스'와 '동방불패'의 가왕 결정전이 펼쳐졌다.가왕 결정전에 앞서 2라운드에서 가면을 벗은 'CD플레이어'의 정체는 2014년 디지털 싱글 앨범 '캡송'으로 데뷔한 신현희와 김루트의 신현희였다. 신현희는 이날 방송에서 '오빠야'를 5분만에 만들었다고 밝혔다. 신현희는 "어느 날씨 좋은 날 카페에서 기타를 치고 있는데 배경이 좋아서 썸에 대해서 노래로 풀어봤다. 그 노래가 바로 '오빠야'라고 설명했다.'Z작전'은 그룹 블락비의 박경이었다. 박경은 2011년 그룹 블락비로 데뷔, 실력파 래퍼이자 자유분방한 퍼포먼스를 선보이는 가수로 활약해왔다. 박경은 "곡을 만들다보니 노래에 흥미가 생겼다. 기회가 되는 대로 어떤 장르든 도전하고 싶다"는 포부를 밝혔다.'밥로스'에 무릎을 꿇은 '레서판다'는 그룹 워너원의 하성운이었다. 워너원으로 데뷔한 하성운은 넓은 음역대를 자랑하는 카리스마 보컬로 활동 중이다. 하성운은 "노래를 알면 알수록 어렵다. 오늘 자신감을 얻고 간다"며 "앞으로 좋은 음악 많이 들려주겠다. 기대해주시기 바란다"는 포부를 밝혔다.'레서판다'를 이기고 가왕결정전에 진출한 '밥로스'는 '복면가왕'에서 8연승 신화를 쓴 동방불패를 이기고 새로운 가왕으로 등극했다. 동방불패는 풍부한 성량과 시원한 고음을 뽐내며 매회 시청자들의 찬사를 받았다. 일부 시청자들은 특유의 음색과 가창력을 분석, 이미 '동방불패'가 손승연일 것이라고 추측해왔다.손승연은 "가면을 쓰고 있을 때는 편하게 방송했는데 벌거벗은 느낌"이라며 "시원섭섭하다"는 소감을 밝혔다.또 "성대에 혹이 나는 병인 폴립을 앓고 있다. 수술을 해야 하는 상황인데 재활 치료를 받으며 복면가왕에 임했다"고 말했다.손승연은 "국보급 성대라고 칭찬해주셨는데, 한국을 대표하는 가수가 될 수 있으면 좋겠다"는 포부도 전했다.한편, 누리꾼들은 풍부한 성량과 호소력 짙은 목소리를 토대로 '밥로스'가 가수 한동근일 것이라고 추측했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오늘(24일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '밥 로스'에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다.   지난주 혜성처럼 등장해 8연승 가왕 '동방불패' 손승연을 꺾은 '밥 로스'는 "좋은 음악을 준비했으니 기대해달라"며 자신감을 보였다.   그러나 김구라는 "거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다", "가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 '복면가왕' 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다"라며 그의 첫 방어전이 쉽지 않을 것이라 예측했다.김구라의 예상대로 '밥 로스'에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 "모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다", "새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다"라는 극찬을 받으며 가왕의 자리를 위협했다.첫 가왕 방어전부터 초강력 라이벌들을 맞이한 '밥 로스'가 과연 2연승을 거둘 수 있을지, 그의 행진에 제동을 걸기 위해 나선 복면 가수들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.   jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다.     지난주 혜성처럼 등장해 8연승 가왕 ‘동방불패’ 손승연을 꺾은 ‘밥 로스’는 “좋은 음악을 준비했으니 기대해달라”며 자신감을 보였다.     그러나 김구라는 “거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다”, “가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 ‘복면가왕’ 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다”라며 그의 첫 방어전이 쉽지 않을 것이라 예측했다. 
  김구라의 예상대로 ‘밥 로스’에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다”, “새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다”라는 극찬을 받으며 가왕의 자리를 위협했다.   첫 가왕 방어전부터 초강력 라이벌들을 맞이한 ‘밥 로스’가 과연 2연승을 거둘 수 있을지, 그의 행진에 제동을 걸기 위해 나선 복면 가수들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
오늘(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다.    
 
지난주 혜성처럼 등장해 8연승 가왕 ‘동방불패’ 손승연을 꺾은 ‘밥 로스’는 “좋은 음악을 준비했으니 기대해달라”며 자신감을 보였다.   그러나 김구라는 “거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다”, “가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 ‘복면가왕’ 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다”라며 그의 첫 방어전이 쉽지 않을 것이라 예측했다.김구라의 예상대로 ‘밥 로스’에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다”, “새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다”라는 극찬을 받으며 가왕의 자리를 위협했다.이에 네티즌들은 “밥 로스 승승장구하세요”, “응원합니다”, “선곡 엄청 기대된다” 등의 반응을 보이며 가왕 ‘밥 로스’를 향한 응원의 목소리를 높이고 있다.첫 가왕 방어전부터 초강력 라이벌들을 맞이한 ‘밥 로스’가 과연 2연승을 거둘 수 있을지, 그의 행진에 제동을 걸기 위해 나선 복면 가수들의 무대는 오늘(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다. 지난주 혜성처럼 등장해 8연승 가왕 ‘동방불패’ 손승연을 꺾은 ‘밥 로스’는 “좋은 음악을 준비했으니 기대해달라”며 자신감을 보였다. 그러나 김구라는 “거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다”, “가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 ‘복면가왕’ 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다”라며 그의 첫 방어전이 쉽지 않을 것이라 예측했다.김구라의 예상대로 ‘밥 로스’에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다”, “새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다”라는 극찬을 받으며 가왕의 자리를 위협했다. 첫 가왕 방어전부터 초강력 라이벌들을 맞이한 ‘밥 로스’가 과연 2연승을 거둘 수 있을지, 그의 행진에 제동을 걸기 위해 나선 복면 가수들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 모모랜드 주이 활약 / 사진: MBC 제공모모랜드 주이가 현역 아이돌다운, 아이돌 감별사로 활약한다.24일(오늘) 방송되는 MBC '복면가왕'에는 모모랜드 주이, '베트남소녀'로 출연한 신인가수 민서, 박재정, 이무송 등이 새롭게 연예인 판정단으로 합류한다.새 가왕 '밥 로스'에게 8인의 복면 가수가 맞서는 가운데 '흥 부자'로 알려진 모모랜드 주이는 "저 사람은 아이돌이다", "아이돌답지 않은 춤 동작이다"라는 등의 똑 부러지는 멘트로 '아이돌 감별사'로 떠올랐다.과연 주이의 활약에 힘입어 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 관심이 모인다. 또한, 이날 방송에서 한 복면 가수는 개인기로 모모랜드의 '뿜뿜' 댄스를 선보였다. 이를 지켜보던 주이는 "남자가 추기 어려운데 댄스에 소질이 있다"고 칭찬하며 무대에 올라 원조의 시범을 보였다. 즉흥 컬래버레이션 댄스를 선보인 이들의 '흥 케미'에 스튜디오 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.보는 사람도 흥이 나게 만드는 판정단의 활약상은 오늘(24일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 
[더스타 하나영 기자 hana0@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다.지난주 혜성처럼 등장해 8연승 가왕 ‘동방불패’ 손승연을 꺾은 ‘밥 로스’는 “좋은 음악을 준비했으니 기대해달라”며 자신감을 보였다.그러나 김구라는 “거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다”, “가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 ‘복면가왕’ 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다”라며 그의 첫 방어전이 쉽지 않을 것이라 예측했다.김구라의 예상대로 ‘밥 로스’에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다”, “새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다”라는 극찬을 받으며 가왕의 자리를 위협했다.첫 가왕 방어전부터 초강력 라이벌들을 맞이한 ‘밥 로스’가 과연 2연승을 거둘 수 있을지, 그의 행진에 제동을 걸기 위해 나선 복면 가수들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.   김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC ‘복면가왕’에서 새로운 가왕 ‘밥 로스’에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다.지난주 혜성처럼 등장해 8연승 가왕 ‘동방불패’ 손승연을 꺾은 ‘밥 로스’는 “좋은 음악을 준비했으니 기대해달라”며 자신감을 보였다.김구라는 “거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다”, “가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 ‘복면가왕’ 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다”라며 그의 첫 방어전이 쉽지 않을 것이라 예측했다.김구라의 예상대로 ‘밥 로스’에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다”, “새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다”라는 극찬을 받으며 가왕의 자리를 위협했다.첫 가왕 방어전부터 초강력 라이벌들을 맞이한 ‘밥 로스’가 과연 2연승을 거둘 수 있을지, 그의 행진에 제동을 걸기 위해 나선 복면 가수들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC오늘(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에 맞서는 8인의 복면 가수들의 듀엣 대결이 펼쳐진다.지난주 8연승 가왕 ‘동방불패’ 손승연을 꺾은 ‘밥 로스’는 “좋은 음악을 준비했으니 기대해달라”며 자신감을 드러냈다.그러나 김구라는 “거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다”, “가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 ‘복면가왕’ 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다”라며 그의 첫 방어전이 쉽지 않을 것이라 예측했다.김구라의 예상대로 ‘밥 로스’에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다”, “새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다”라는 극찬을 받으며 가왕의 자리를 위협했다.첫 가왕 방어전부터 초강력 라이벌들을 맞이한 ‘밥 로스’가 과연 2연승을 거둘 수 있을지에 대한 궁금증이 집중되고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다.    지난주 혜성처럼 등장해 8연승 가왕 ‘동방불패’ 손승연을 꺾은 ‘밥 로스’는 “좋은 음악을 준비했으니 기대해달라”며 자신감을 보였다.    
 그러나 김구라는 “거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다”, “가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 ‘복면가왕’ 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다”라며 그의 첫 방어전이 쉽지 않을 것이라 예측했다. 김구라의 예상대로 ‘밥 로스’에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다”, “새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다”라는 극찬을 받으며 가왕의 자리를 위협했다.첫 가왕 방어전부터 초강력 라이벌들을 맞이한 ‘밥 로스’가 과연 2연승을 거둘 수 있을지, 그의 행진에 제동을 걸기 위해 나선 복면 가수들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.   /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘밥 로스’가 가왕 자리를 지킬 수 있을까.24일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다.   지난주 혜성처럼 등장해 8연승 가왕 ‘동방불패’ 손승연을 꺾은 ‘밥 로스’는 “좋은 음악을 준비했으니 기대해달라”며 자신감을 보였다.    
‘복면가왕’ 밥 로스 사진=MBC 그러나 김구라는 “거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다”, “가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 ‘복면가왕’ 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다”라며 그의 첫 방어전이 쉽지 않을 것이라 예측했다.김구라의 예상대로 ‘밥 로스’에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다”, “새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다”라는 극찬을 받으며 가왕의 자리를 위협했다.첫 가왕 방어전부터 초강력 라이벌들을 맞이한 ‘밥 로스’가 과연 2연승을 거둘 수 있을지, 그의 행진에 제동을 걸기 위해 나선 복면 가수들의 무대는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 밥 로스(사진=MBC복면가왕) 오늘(24일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '밥 로스'에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼쳐진다.지난주 혜성처럼 등장해 8연승 가왕 '동방불패' 손승연을 꺾은 '밥 로스'는 "좋은 음악을 준비했으니 기대해달라"며 자신감을 보였다.  그러나 김구라는 "거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다"며 "가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 '복면가왕' 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다"고 그의 첫 방어전이 쉽지 않을 것이라 예측했다.김구라의 예상대로 '밥 로스'에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 "모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다며 "새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다"라는 극찬을 받으며 가왕의 자리를 위협했다. 첫 가왕 방어전부터 초강력 라이벌들을 맞이한 '밥 로스'가 과연 2연승을 거둘 수 있을지, 그의 행진에 제동을 걸기 위해 나선 복면 가수들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’의 밥 로스(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 새로운 가왕 ‘밥 로스’가 첫 방어전부터 만만치 않은 상대들을 만나게 됐다.24일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 밥 로스에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다. 밥 로스에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다”, “새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다”라는 극찬을 이끌어냈다.연예인 판정단의 김구라는 “거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다”, “가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 ‘복면가왕’ 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다”는 말로 대결을 더욱 흥미진진하게 만들었다.밥 로스는 지난 17일 방송에서 8연승을 달리던 가왕 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새롭게 등극했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[DA:클립] ‘복면가왕’ 新 가왕 밥 로스, 첫 방어전 성공할까오늘(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에게 맞서는 8인의 복면 가수들이 듀엣 대결을 펼친다.  지난주 혜성처럼 등장해 8연승 가왕 ‘동방불패’ 손승연을 꺾은 ‘밥 로스’는 “좋은 음악을 준비했으니 기대해달라”며 자신감을 보였다.  그러나 김구라는 “거물급 장기 가왕을 잡은 가왕은 왕좌에서 금방 내려오는 경우가 많다”, “가왕이 바뀌었다는 소식에 그동안 ‘복면가왕’ 출연을 고사하던 실력자들이 대거 몰려오고 있다”라며 그의 첫 방어전이 쉽지 않을 것이라 예측했다.김구라의 예상대로 ‘밥 로스’에게 도전하기 위해 모인 8인의 복면 가수들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 실력파다”, “새 가왕이 오자마자 바로 또 가왕이 바뀔 것 같다”라는 극찬을 받으며 가왕의 자리를 위협했다.첫 가왕 방어전부터 초강력 라이벌들을 맞이한 ‘밥 로스’가 과연 2연승을 거둘 수 있을지, 그의 행진에 제동을 걸기 위해 나선 복면 가수들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] '금방 끝나요 따끔 선인장' 전 유도 국가대표 조준호였다.24일 오후 MBC '복면가왕'에선 새 가왕 '어때요? 노래 참 쉽죠? 밥 로스'에 도전장을 내민 8인의 1라운드 맞대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 '금방 끝나요 따끔 선인장' 대 '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'였다. 노래는 밴드 YB의 '흰수염고래'. 두 사람의 개성 강한 목소리가 화음을 이루며 무대에 감동을 만들어냈다.투표 결과 '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'가 압도적인 표 차이로 2라운드에 진출했다. '금방 끝나요 따끔 선인장'은 유도 국가대표 조준호로 밝혀졌다. [사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 선인장의 정체는 전 유도국가대표 조준호였다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '밥 로스'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 '선인장'과 '용과'의 대결이 펼쳐졌다.YB의 '흰수염고래'를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리로 아름다운 하모니를 선보였다.투표결과, 용과가 승리했다. 이어 솔로곡 신성우의 '서시'를 부르며 가면을 벗은 선인장의 정체는 전 유도국가대표 조준호였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 선인장은 바로 전 유도선수 조준호였다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕으로 오른 밥 로스에 대항하기 위해 무대에 오른 복면가수 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 무대에는 선인장과 용과의 대결이 그려졌다. 두 사람은 그룹 YB의 '흰수염고래'를 듀엣으로 불렀다. 용과는 무대가 익숙한 듯 했지만, 선인장은 다소 긴장한 듯 박자를 놓쳐 웃음을 짓게 했다. 개인기 시간에 용과는 볼로 물방울 소리를 내고, 삐친 강아지 소리를 내 박수를 받았다. 하지만 또 다른 개인기를 하려다가 웃음이 터졌고, 김성주를 통해 "내가 이렇게까지 해야 하나"라는 심정을 정해 관객을 폭소케 했다.이무송은 그런 용과를 보며 "저런 심정을 가지려면 적어도 50대는 되어야 한다"고 했고, 김구라는 "나이대가 있는 로커라 개인기에 접근한 적이 없는 그런 인물 같다"고 추측했다. 하지만 곧 댄스 타임에서 모두를 놀라게 하는 절도 있는 춤사위를 선보여 궁금증을 자극했다.선인장은 춤을 출 때에도 한 박자 빠르게 '텔미' 춤을 췄다. 김구라는 이에 "선인장은 운동선수 같다. 자신에게 주어진 일을 꾸준하게 하는 타입의 사람 같다"고 추측했다. 승자는 바로 용과였다. 용과는 2라운드로 진출했고, 선인장은 신성우의 '서시'를 솔로곡으로 선곡해 불렀다. 정체를 공개한 선인장은 바로 전 국가대표 유도선수 조준호였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
‘복면가왕’ 선인장은 유도 국대 출신 조준호…용과 2R 진출‘복면가왕’ 선인장은 유도 국가대표 출신 조준호였다.24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에 도전하는 복면 8인의 무대가 그려졌다.첫 무대는 선인장과 용과의 대결이었다. 두 사람이 선택한 노래는 YB의 ‘흰수염고래’. 용과는 부드러운 중저음으로 청중의 마음을 사로잡았다. 선인장은 긴장했는지 여러 번 박자를 놓치는 실수를 해 안타까움을 자아냈다. 무대가 끝난 후 유영석은 “선인장은 궁금증 유발자다. 누군지 너무 궁금하다. 마음 같아서는 무대에 가서 손잡고 토닥토닥하면서 같이 부르고 싶었다”고 다독였다. 김현철도 “선인장은 박자를 빨리 들어갔는데 주눅 들지 않고 하더라”고 말했다. 용과에 대해서는 “콘서트 경험이 많은 것 같다. 손동작이 과하지 않으면서도 할 것을 다 하더라. 3라운드까지 갈 것 같다”고 칭찬했다.이윤석은 “선인장의 표가 적지 않을 것 같다. 관중들이 한마음 한 뜻으로 박수를 쳤다. 관객들을 참여시키게 하더라”고 호평했다. 반면 김구라는 혹평했다. 그는 “선인장은 비가수인 것 같다”고 확신하면서 “본인 파트가 아닌데도 마이크를 입에 대고 있더라. 마치 자기가 부르는 것처럼 하더라”고 말했다.결과는 87대12로 용과의 압도적인 승리. ‘서시’를 부르면서 복면을 벗은 선인장의 정체는 조준호였다. 조준호는 “올림픽 이후로 이렇게 떨었던 적은 처음”이라고 고백했다. 그는 “6개월 동안 노래 트레이닝을 받았다. ‘복면가왕’을 위해서였다. 선수는 항상 준비돼 있어야 한다고 생각한다”며 “5개월 동안 한 곡만 들었다. 인고의 세월이었다. 그렇게 ‘가족사진’을 준비했는데 취소됐다. 보컬 선생님이 그 곡은 (내가 부르기에는) 답이 없다고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.박자를 틀린 이유에 대해서는 “유도는 박자를 깨는 스포츠”라고 너스레를 떨기도 했다. 조준호는 아시안게임에 대한 관심과 응원을 당부하면서 무대를 떠났다. 제작진과의 인터뷰에서 “보통 올림픽을 위해서 4년을 준비한다. ‘복면가왕’도 4년 준비해서 다시 돌아오겠다. 그때는 1승을 챙겨서 돌아가겠다”면서 다음을 기약했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 선인장의 정체가 공개됐다. 24일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결을 펼치는 선인장과 용과 무대가 펼쳐졌다. 이날 두 사람의 무대를 본 뒤 연예인 판정단 김구라는 선인장의 정체로 배우 이시언과 이한위를 지목했다. 힌트를 주기 위해 선인장과 용과는 개인기를 선보였다. 용과는 물방울 소리를 들려줘 놀라움을 안겼다. 선인장은 원더걸스 'Tell me'에 맞춰 앙증맞은 댄스를 선보여 웃음을 안겼다. 선인장 개인기에 김구라는 "본인이 연마한 개인기만 하는 걸 보니 스포츠 선수 같다. 작가들을 믿고 개인기를 했지만 제작진을 원망하는 구조를 많이 봤다"고 말했다. 대결 결과 용과가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 선인장 정체는 전 유도 국가대표 조준호였다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
조준호 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 선인장 정체는 전 유도 선수 조준호였다.24일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 선인장의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다.이날 선인장은 용과와의 대결에서 87대 12표로 패했다. 패널들은 정직한 선인장에 대해 “운동선수일 것 같다”고 예상했다.이어 선인장은 준비한 곡으로 신성우의 ‘서시’를 열창했다. 1절이 끝난 후 선인장은 가면을 벗었고 그의 정체는 유도 선수 출신 조준호로 밝혀졌다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 전 유도 국가대표 조준호의 정체가 공개됐다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '금방 끝나요 따끔 선인장'과 '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '금방 끝나요 따끔 선인장'과 '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'는 YB의 '흰수염고래'로 호흡을 자랑했다. 특히 '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'는 수준급 가창력을 자랑했고, 압도적인 표 차이로 2라운드에 진출했다.'금방 끝나요 따끔 선인장'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 신성우의 '서시'를 부르다 가면을 벗었다.'금방 끝나요 따끔 선인장'이 가면을 벗자 전 유도 국가대표 조준호가 정체를 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처'복면가왕'의 선인장 정체는 전 유도선수 조준호였다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '밥로스'에 도전장을 던지는 8인 복면가수들의 1라운드 경쟁이 그려졌다.이날 첫 번째 조 1라운드 무대에서는 선인장과 용과가 등장해 정면승부를 펼쳤다. 윤도현 밴드의 '흰수염고래'로 무대를 펼친 두 사람은 각각의 안정감있는 저음과 매력적인 중저음 목소리로 시청자들의 귀를 사로잡았다.1라운드 결과 용과가 선인장을 87대 12로 꺾고 2라운드로 진출했다.이어 신성우의 '서시'를 부르며 가면을 벗은 선인장의 정체는 전 유도선수 조준호였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 선인장의 정체는 전 유도 국가대표 선수이자 유도전도사로 활약중인 조준호였다. 24일 MBC ‘복면가왕’에선 새 가왕 밥로스에 도전장을 내민 8인 복면가수들의 무대가 방송됐다. 1라운드 1조의 대결에선 용과와 선인장의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 YB의 ‘흰수염고래’를 선곡해 듀엣곡 무대를 선보였다. 용과의 중저음 보이스와 초반의 긴장감을 극복한 선인장의 노래가 귀를 사로잡았다. 용과가 큰 표차이로 다음라운드로 진출한 가운데 선인장의 정체가 공개됐다. 선인장은 전 국가대표 유도선수 조준호로 드러났다. 이에 판정단은 그의 반전 정체에 놀라움을 감추지 못했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
조준호가 복면가왕에 출연했다. MBC 방송 캡처전 유도 국가대표 조준호 선수가 ‘복면가왕’에 출연했다. 24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 밥로스에 도전장을 내미는 1라운드 선인장과 용과의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 대결의 승자는 힘차고 저돌적인 에너지를 선보인 보컬 용과였다. 투박하지만 순수한 감정을 묵묵히 전달한 선인장의 정체는 전 유도 국가대표 조준호였다. 조준호는 신성우의 '서시'를 솔로곡으로 선택해, 진심을 담아 열창하며 선인장 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 조준호는 2012년 런던 올림픽 국가대표로 활약, 동메달을 획득했다. 조준호는 "6개월 동안 복면가왕 출연을 위해서 노래 연습을 했다"고 밝혔고, MC 김성주는 "섭외도 안 갔는데 왜 연습했냐"고 묻자, "선수는 항상 준비되어있어야 한다"고 답해 웃음을 자아냈다. 조준호는 "유도를 잘하기 위해서는 박자를 잘 알아야 한다"고 덧붙이며, 아시안 게임을 앞두고 국가대표 선수들의 응원을 부탁했다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
조준호 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처전 국가대표 유도 선수 조준호가 24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 선인장으로 드러났다. 그는 가면을 벗은 후 유도 선수들에 대한 응원을 부탁했다.용과와 붙은 선인장은 압도적인 표 차이로 패한 후 ‘서시’를 부르며 가면을 벗었다.  조준호는 “유도 전도사로 활약하고 있는 조준호”라고 인사한 후 “올림픽 이후로 이렇게 떨었던 적이 처음”이라고 밝혔다.그는 박자가 안 맞았던 이유에 대해 “이제 월드컵도 있고 아시안게임도 있으니까 관중들과 함께 부르려고 박자를 늦췄다”며 “함께해요”라고 너스레를 떨었다.그는 ‘복면가왕’ 섭외도 가기 전에 6개월 동안 보컬 트레이닝을 받았다고 한다. 그는 “선수는 항상 준비되어야 하는 법”이라고 설명했다.이어 “섭외 전화를 받고 5개월 동안 한 곡만 들었다. 인고의 세월이었다. 원래는 김진호의 ‘가족사진’을 부르려 했으나 취소됐다. 아버지가 저 선수 만들었을 때의 가사라서 준비했으나 보컬 선생님이 답이 없다고 해서 ‘서시’를 준비했다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 “이원희 선배가 유도의 명예를 실추시켰다. 그래서 제가 되살려보고자 했으나 복면가면을 계속 쓰고 싶은 마음 뿐”이라며 “굳이 변명을 하자면 유도를 잘하려면 박자를 깨는 연습을 해야 해서 박자를 빨리 들어갔다. 전 여기 나와서 모두가 하나됐다는 것에 만족하고 들어가겠다”라고 덧붙였다.학창시절 ‘노래방 깡패’였다는 그는 “초심으로 돌아가는 시간이었다. 4년 준비 후 돌아오겠다”고 다짐했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 선인장의 정체는 전 유도 국가대표 조준호였다.24일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '밥 로스'에 도전장을 내민 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 '선인장'과 '용과'가 무대에 등장했다. 두 사람은 밴드 YB의 '흰수염고래'를 열창했다. 안정적인 용과와 달리, 선인장은 다소 긴장한 듯 빠른 템포로 노래를 불러 웃음을 자아냈다. 투표 결과 12대 87로 용과가 승리했다. 탈락한 선인장은 신성우의 '서시'를 솔로곡으로 선곡해 불렀다. 정체를 공개한 선인장은 바로 전 국가대표 유도선수 조준호였다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 선인장의 정체는 전 유도선수 조준호였다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 밥로스의 2연승을 저지하기 위한 8인의 도전자가 출격했다. 1라운드 첫 번째 무대는 선인장과 용과의 맞대결이었다. 두 사람은 YB의 '흰수염고래'을 선곡했다. 용과의 마음에 내려앉은 저음으로 시작됐다. 촉촉한 과즙으로 귓가를 적셨다. 선인장은 순수하고 깨끗한 감성의 목소리였다. 하지만 긴장한 탓인지 박자가 점점 빨라졌다. 판정단들은 박수를 치며 선인장이 긴장을 풀 수 있도록 도왔다. 모두 한마음으로 함께하는 무대였다.연예인 판정단 유영석은 "선인장의 정체가 너무 궁금해졌다. 솔직히 손잡고 응원해주고 싶었던 무대였다. 용과는 중저음도 좋은데 고음도 준수하더라. 위협적인 실력이었다"고 평했다. 김현철은 "용과는 콘서트를 많이 해본 것 같다. 3라운드까지는 가지 않을까 싶다. 선인장은 긴장한 탓에 박자를 빨리 갔는데 주눅이 들지 않고 할 것 다했다"고 덧붙였다. 승자는 용과였다. 2라운드에 진출했다. 패한 선인장은 신성우의 '서시'를 부르며 탈락의 아쉬움을 달랬다. 정체는 조준호였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '선인장'은 전 유도 국가대표 선수 조준호였다. 24일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 '밥로스'에 도전하는 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.첫번째는 '선인장'과 '용과'의 무대였다. 이들은 밴드 YB의 '흰수염고래'를 선곡했다. 대결 결과 '용과'가 87 대 12로 압도적인 승리를 거두고 2라운드에 진출했다.  
패배한 '선인장'은 가수 신성우의 곡 '서시'를 부르며 매력적인 보이스를 뽐냈다. 가면을 벗은 '선인장'은 운동선수 조준호였다. 조준호는 2012년 런던올림픽에서 동메달을 거머쥔 유도선수. 조준호는 "올림픽 이후로 이렇게 떨었던 적은 처음"이라고 웃으며 말문을 열었다. 그는 섭외 전부터 "6개월동안 트레이닝 받았다"라고 했다. 그 이유에 대해 "선수는 항상 준비가 돼 있어야 한다"라고 재치있게 밝혔다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] '빅토리! 빅토리! V.I.C.T.O.R.Y! 빅토리아 베컴'은 개그우먼 심진화였다.24일 오후 MBC '복면가왕'에선 새 가왕 '어때요? 노래 참 쉽죠? 밥 로스'에 도전장을 내민 8인의 1라운드 맞대결이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 '빅토리! 빅토리! V.I.C.T.O.R.Y! 빅토리아 베컴' 대 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드 베컴'. 노래는 혼성그룹 코요태의 '실연'이었다. 부드러우면서도 맑은 두 사람의 화음이 어우러지며 경쾌하면서도 아련한 무대가 만들어졌다. 결과 발표에선 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드 베컴'이 2라운드 진출했다. '빅토리! 빅토리! V.I.C.T.O.R.Y! 빅토리아 베컴'은 심진화로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 빅토리아 베컴 정체가 개그우먼 심진화로 밝혀졌다. 24일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴의 무대가 그려졌다. 이날 카이는 "베컴의 노래를 듣는 순간, 저분이 모든 음역대를 준비시켜 놓은 전차 같은 느낌을 받았다. 다음 무대에서 더 빛날 것 같다"며 "빅토리아 베컴은 목소리를 전문적으로 사용하는 선생님이 아닐까 싶다"고 추측했다. 민서는 "데이비드 베컴이 들어왔을 때 운동선수 같았다. 박자도 정확했다. 노래를 잘 부르는 운동선수인지 아닌지 헷갈린다"며 헷갈려했다. 김호영 역시 "우직하게 부르더라. 체형과 달리 미성이더라. 반전과 반전이라 더 놀랐다"고 말했다. 대결 결과 데이비드 베컴이 2라운드 대결에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 빅토리아 베컴 정체는 개그우먼 심진화였다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 빅토리아 베컴의 정체는 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕으로 오른 밥 로스에 대항하기 위해 무대에 오른 복면가수 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 무대에는 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴이 무대에 올랐다. 이들은 코요태의 '실연'을 완벽한 하모니로 만들었다. 빅토리아 베컴은 깨끗하고 청아한 보이스를, 데이비드 베컴은 미성을 자랑해 박수를 받았다. 데이비드 베컴은 개인기로 매미 소리를 했으나 너무나 엉성한 개인기로 김구라로부터 "나 방송하다 이렇게 날것의 개인기를 본 건 처음"이라는 격한 반응을 얻어 웃음을 자아냈다. 빅토리아 베컴은 팔색조의 목소리로 개인기를 펼쳐 판정단으로부터 "드디어 성우 이용신 씨가 나온 것 아니냐"는 추측을 받았다. 처음엔 빅토리아 베컴의 정체로 아역배우를 추천했던 김구라는 "신신애 아니냐"는 추측을 듣고 허탈해하는 반응을 보고 "신신애를 아는 세대다. 10대 취소"라고 말해 눈길을 모았다.두 번째 무대의 승자는 바로 데이비드 베컴이었다. 데이비드 베컴은 2라운드로 진출했고, 빅토리아 베컴은 솔로곡으로 김현정의 '그녀와의 이별'을 열창하며 가면을 벗었다. 빅토리아의 정체는 바로 개그우먼 심진화였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 빅토리아 베컴의 정체는 개그우먼 심진화였다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 밥로스의 2연승을 저지하기 위한 8인의 도전자가 출격했다. 1라운드 두 번째 무대는 베컴부부가 꾸몄다. 두 사람은 코요태의 '실연'을 불렀다. 베컴은 귀를 솔깃하게 하는 감미로운 음색과 파워풀함을 자랑했다. 빅토리아 베컴은 마냥 성숙해보인 겉모습과 달리 오감을 자극하는 청정 보이스를 뽐냈다. 연예인 판정단 카이는 "과연 이 노래를 남성의 키로 부를 수 있을 것인가 의심했는데 베컴의 목소리를 듣는 순간 모든 음역대를 상시 준비한 전차 같은 느낌이었다. 2라운드엔 무시무시한 성대의 힘을 보여줄 것 같다. 빅토리아 베컴은 성대 나이로만 보면 10대다. 목소리 변형이 자유로운 성우인 것 같다"고 추측했다. 부부 싸움의 승자는 베컴이었다. 2라운드에 진출했다. 패한 빅토리아 베컴은 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 탈락의 아쉬움을 달랬다. 정체는 심진화였다. 예상치 못한 정체에 집단 멘붕했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 빅토리아 베컴=개그우먼 심진화…데이비드 베컴 2R 진출‘복면가왕’ 빅토리아 베컴은 개그우먼 심진화였다.24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에 도전하는 복면 8인의 무대가 그려졌다.두 번째 무대는 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴의 대결이었다. 코요태의 ‘실연’을 선택한 두 사람은 예상하지 못한 반전의 목소리로 청중을 사로잡았다. 빅토리아 베컴은 청아한 목소리, 데이비드 베컴은 허스키한 목소리로 청중을 사로잡았다.카이는 “남성이 이 노래를 어떻게 부를지 궁금했다. 데이비드 베컴은 저음과 고음까지 모든 음역대를 준비한 전차 같았다”며 “빅토리아 베컴은 성대 나이로만 보면 10대다. 목소리 변형이 자유로운 성우가 아닌가 싶다”고 평가했다. 민서는 “데이비드 베컴은 운동선수인 척 하는 가수인지 노래를 정말 잘하는 운동선수인지 모르겠다. 헷갈린다”고 말했다.신봉선과 김구라는 빅토리아 베컴의 정체를 아역배우로 예상했으나 빅토리아 베컴이 신신애 언급에 반응하자 급히 취소했다. 아역배우는 신신애를 모를 것이라는 이유 때문이었다. 신봉선은 투투 황혜영으로 예상했다.모모랜드 주이는 “데이비드 베컴의 정체는 아이돌”이라며 “창법과 스타일이 그룹 안에 있을 법한 보이스”라고 말했다. 김현철 또한 “데이비드 베컴이 마이크를 번갈아가며 잡더라. 발라드 가수는 한 손에 고정돼 있다. 아이돌 가수들은 안무가 복잡하기 때문에 계속 고쳐 잡는다. 때문에 젊은 가수 같다”고 예상했다.부부(?) 대결의 승리자는 데이비드 베컴이었다. 김현정의 ‘그녀와의 이별’을 부르면서 복면을 벗은 빅토리아 베컴의 정체는 개그우먼 심진화였다. 친한 신봉선 이윤석 김현철 김호영도 감쪽같이 속인 심진화. 그는 “‘복면가왕’ 무대에 서보니 짜릿하더라. 보컬 수업을 받으면서 노래 실력이 더욱 나아질 거라는 희망이 생겼다. 뮤지컬에 도전할 용기가 생겼다”고 출연 소감을 밝혔다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 빅토리아 베컴의 정체는 개그우먼 심진화였다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '밥 로스'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 '빅토리아 베컴'과 '데이비드 베컴'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 코요태의 '실연'을 선곡해 경쾌하고 파워풀한 하모니를 선보였다. 투표결과, 데이비드 베컴가 빅토리아를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 공개한 빅토리아 베컴의 정체는 개그우먼 심진화였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 심진화의 정체가 공개됐다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '빅토리 빅토리 VICTORY 빅토리아베컴'과 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드베컴'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '빅토리 빅토리 VICTORY 빅토리아베컴'과 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드베컴'은 코요태 '실연'으로 듀엣곡 무대를 꾸몄다.특히 '빅토리 빅토리 VICTORY 빅토리아베컴'은 맑은 음색을 자랑했고, '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드베컴'은 특유의 허스키 보이스로 관객들을 사로잡았다.판정단 투표 결과 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드베컴’이 승리했다. '빅토리 빅토리 VICTORY 빅토리아베컴'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르다 가면을 벗었다.'빅토리 빅토리 VICTORY 빅토리아베컴'은 심진화로 밝혀졌다. 평소 절친으로 알려진 신봉선과 김호영은 심진화의 정체가 공개되자 당황스러움을 감추지 못했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처'복면가왕' 빅토리아베컴의 정체는 심진화였다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '밥로스'에 도전장을 던지는 8인 복면가수들의 1라운드 경쟁이 그려졌다.이날 두번째 조 1라운드 무대에서는 빅토리 빅토리 빅토리아베컴과 데이비드베컴 등장해 정면승부를 펼쳤다. 코요태의 '실연'으로 무대를 펼친 두 사람은 성우 같이 톡톡 튀는 목소리와 남성다운 섹시함이 담긴 고음으로 환상적인 듀엣을 선보여 박수갈채를 자아냈다.1라운드 대결은 데이비드베컴이 61표 차이로 승리했다.이어 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 가면을 벗은 빅토리아베컴의 정체는 심진화였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 빅토리아 베컴이 개그우먼 심진화으로 밝혀졌다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 빅토리아 베컴의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 대결에서 데이비드 베컴에게 패한 빅토리아 베컴은 김현정의 ‘그녀와의 이별’를 선곡, 성숙한 가면 모습과 달리 청아하고 청량한 목소리로 무대를 이어나갔다.  
‘복면가왕’ 빅토리아 베컴은 개그우먼 심진화 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 빅토리아 베컴은 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 심진화이었다.심진화는 “저기 계시는 분들이 친한 분들이 많다. 이윤석과는 2년 넘게 프로그램에 출연을 하고, 김현철은 몇 년 째 라디오를 같이 하고 있다”고 말하며 신봉선과 절친이라고 털어놓았다. 그럼에도 판정단이 아무도 맞추지 못했다.이어 “짜릿했다. 기분이 좋았다. 보컬 수업을 받으면서 내가 이런 부분을 고치면 노래 실력이 업그레이드되지 않을까. 뮤지컬에 도전해봐도 좋지않을까라는 용기를 얻었다”고 소감을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '빅토리아'는 개그우먼 심진화였다. 24일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 '밥로스'에 도전하는 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.두번째 무대는 '베컴부부', '데이비드'와 '빅토리아'의 경쟁이 펼쳐졌다. 이들은 그룹 코요태의 곡 '실연'을 함께 부르며 예상치 못한 반전 매력을 드러냈다. 
대결 결과 '데이비드'가 70 대 29로 '빅토리아'를 꺽고 2라운드에 진출했다. 패배한 '빅토리아'는 가수 김현정의 곡 '그녀와의 이별'을 솔로곡으로 부르며 가면을 벗었다. '빅토리아'는 러블리한 매력의 개그우먼 심진화. 그는 "노래방에서 갈고 닦은 실력"이라고 웃었다. 심진화는 "짜릿하고 너무 기분 좋았다. 어깨가 으쓱했다"라며 "보컬 수업을 받으면서 '이런 모습을 고치면 괜찮지 않을까' 싶더라. 뮤지컬에 도전할 수 있는 용기가 생겼다"라고 출연 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
빅토리아 베컴의 정체는 개그우먼 심진화였다. MBC 방송 캡처개그우먼 심진화가 ‘복면가왕’에 등장했다. 24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.두 사람은 코요테의 '실연'을 미성으로 부르며, 폭발적인 성량을 뽐내 눈길을 끌었다. 두 사람의 반전 목소리에 놀란 연예인 판정단은 "코요테 신지의 높은 음역대를 다 소화해 내 놀랐다"고 감탄했다."성대 나이로만 보면 10대"라는 평가를 받았던 빅토리아 베컴은 개그우먼 심진화였다. 심진화의 등장에 절친 신봉선은 "신경질 난다"고 정체를 눈치채지 못해 억울해했다. 신봉선은 "'그녀와의 이별'을 부르고 심진화인 걸 알았다. 노래방에서도 저렇게 생목으로 부른다"고 폭로했다. 심진화는 "여기 친한 분들이 많다"며 이윤석에게 "같이 진행을 맡은 방송에서 매주 회식을 가고 노래방을 가는데 몰랐다"고 말했고, 김현철에게도 "몇 년째 라디오를 같이 하고 있다. 목소리만 듣는 것도 모르냐"고 말했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 심진화 사진=MBC 복면가왕 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 빅토리아 베컴은 개그우먼 심진화로 밝혀졌다.24일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴의 대결이 펼쳐졌다.이날 빅토리아 베컴은 데이비드 베컴에게 패해 정체를 공개했다. 빅토리아 베컴의 정체는 심진화였다. 패널들은 심진화의 성량에 감탄했고 그는 “노래방에 자주 간다”고 그 비결을 밝혔다.특히 심진화는 제작진과의 인터뷰를 통해 “너무 짜릿했다. 퇴장할 때도 ‘너무 예뻐요’ 해줘서 기분이 좋았다”고 말했다.이어 “보컬 수업을 받으면서 ‘내가 이런 부분을 고치면 업그레이드 하겠구나’ 하는 생각을 했다”고 말했다.끝으로 심진화는 “목청이 크니까 뮤지컬 쪽에 도전해볼까 하는 용기가 생겼다”고 덧붙였다.   백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 주이(사진=복면가왕) 오는 일요일(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 대세 걸그룹 모모랜드의 주이, 복면가수 ‘베트남소녀’로 출연해 노래 실력을 뽐냈던 민서 그리고 가수 박재정과 이무송이 연예인 판정단에 새로 합류한다.   새 가왕 ‘밥 로스’에게 8인의 복면 가수가 맞서는 가운데 ‘흥 부자’로 알려진 모모랜드 주이는 “저 사람은 아이돌이다”, “아이돌답지 않은 춤 동작이다” 등의 똑 부러지는 멘트로 ‘아이돌 감별사’로 떠올랐다. 과연 주이의 활약에 힘입어 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 관심이 모인다.    한 복면 가수는 개인기로 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 댄스를 선보였다. 이를 지켜보던 주이는 “남자가 추기 어려운데 댄스에 소질이 있다”고 칭찬하며 무대에 올라 원조의 시범을 보였다. 즉흥 컬래버레이션 댄스를 선보인 이들의 ‘흥 케미’에 스튜디오 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.   보는 사람도 흥이 나게 만드는 판정단의 활약상은 일요일(24일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
모모랜드 주이 사진=MBC "복면가왕" 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘복면가왕’ 모모랜드 주이가 남다른 끼를 발산했다.24일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 모아이와 장승의 개인기 대결이 펼쳐지는 모습이 그려졌다.이날 모아이는 그룹 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 노래에 맞춰 완벽한 골반 댄스를 췄다.주이는 “남성분들이 골반 흔드는 걸 굉장히 어려워하시는데 되게 유연하다”고 극찬했다.이에 김성주는 모아이, 장승, 주이에게 3인조 모모랜드 ‘뿜뿜’ 댄스를 요청했다.주이는 흔쾌히 요청에 수락, 남다른 ‘뿜뿜’ 춤 실력을 드러냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘복면가왕 선인장’ 조준호‘복면가왕’에서 ‘선인장’은 전 유도 국가대표 선수 조준호였다.24일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 ‘밥로스’에 도전하는 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.첫번째는 ‘선인장’과 ‘용과’의 무대였다. 이들은 밴드 YB의 ‘흰수염고래’를 선곡했다. 대결 결과 ‘용과’가 87 대 12로 압도적인 승리를 거두고 2라운드에 진출했다.패배한 ‘선인장’은 가수 신성우의 곡 ‘서시’를 부르며 매력적인 보이스를 뽐냈다. 가면을 벗은 ‘선인장’은 운동선수 조준호였다. 조준호는 2012년 런던올림픽에서 동메달을 거머쥔 유도선수.조준호는 “올림픽 이후로 이렇게 떨었던 적은 처음”이라며 “6개월 동안 트레이닝 받았다. 선수는 항상 준비가 돼 있어야 한다”고 밝혔다.이후 제작진과의 인터뷰에서 “보통 올림픽을 위해서 4년을 준비한다. ‘복면가왕’도 4년 준비해서 다시 돌아오겠다. 그때는 1승을 챙겨서 돌아가겠다”면서 다음을 기약했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 장승은 바로 래퍼 킬라그램이었다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕으로 오른 밥 로스에 대항하기 위해 무대에 오른 복면가수 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 세 번째 대결에는 모아이와 장승이 무대에 올랐다. 두 사람은 이문세의 '소녀'를 소녀 감성으로 완창해 박수를 받았다. 판정단은 전 씨름선수, 개그맨, 힙합 가수 등 여러 직업군을 후보에 두고 복면가수들의 정체를 추측했다.장승은 개인기 시간에 놀라운 농구 실력을 보였고, 모아이는 유연한 몸놀림을 선보였다. 모모랜드 주이는 즉석에서 장승과 모아이와 함께 흥 나는 무대를 만들어 박수를 받았다. 내친 김에 장승은 비보이를 제대로 선보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이 무대의 승자는 모아였다. 장승은 더 클래식의 '마법의 성'을 솔로곡으로 선곡했다. 가면을 벗은 장승의 정체는 래퍼 킬라그램이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] '걸어다니는 조각상 장승'은 래퍼 킬라그램이었다.24일 오후 MBC '복면가왕'에선 새 가왕 '어때요? 노래 참 쉽죠? 밥 로스'에 도전장을 내민 8인의 1라운드 맞대결이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결은 '오빠 몸이 완전 돌덩이야 모아이' 대 '걸어다니는 조각상 장승'. 노래는 이문세의 '소녀'였다. 두 사람의 담담한 열창이 순수한 감동을 불러일으켰다.2라운드는 '오빠 몸이 완전 돌덩이야 모아이'가 올라갔다. 가면을 벗은 '걸어다니는 조각상 장승'은 킬라그램으로 드러났다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 장승의 정체는 래퍼 킬라그램이었다. 24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 밥로스의 2연승을 저지하기 위한 8인의 도전자가 출격했다. 1라운드 세 번째 무대는 모아이와 장승이 펼쳤다. 이문세의 '소녀'를 불렀다. 모아이는 무대를 감싸는 듣기 좋은 음색으로 귀를 기울이게 했다. 마카롱 머금은 듯 달달한 성대였다. 장승은 예상 외로 여리여리한 음색이었다. 앳된 미성을 뽐내는 소년에 가까웠다. 세상 감미로운 화음으로 감탄케 했다. 연예인 판정단 유영석은 "오늘 무대 중 가장 좋았다. 목소리에 기름기가 있는데 고기와 김치를 같이 먹는 것처럼 개운하다. 목소리만 평가한다면 가왕까지 갔으면 좋겠다. 이 체구에 이렇게 여리고 순수한 목소리가 나오는 사람은 별로 없다. 진짜 보호해주고 싶다"고 말했다. 승자는 모아이였다. 2라운드에 진출했다. 패한 장승은 '마법의 성'을 부르며 탈락의 아쉬움을 달랬다. 듀엣곡을 부를 때보다 훨씬 더 감미롭고 깨끗했다. 정체는 킬라그램이었다. "힙합 프로그램에서 활약한 유명 래퍼인 것 같다. 그분의 팬이다. 누구인지 알 것 같다"고 언급했던 카이. 그의 예상이 적중했다.  황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 장승 정체는 래퍼 킬라그램…모아이 2R 진출‘복면가왕’ 장승의 정체는 래퍼 킬라그램이었다.24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에 도전하는 복면 8인의 무대가 그려졌다. 세 번째 1라운드 대결을 모아이와 장승의 무대였다. 이문세의 ‘소녀’를 부른 두 사람은 부드러운 음색으로 연예인 판정단과 관중을 사로잡았다.유영석은 “목소리만 보면 모아이가 가왕으로 갔으면 좋겠다. 내가 사랑하는 사람이라 지켜주고 싶다. 아는 척 해야 할지 말아야 할지 모르겠다. 장승은 큰 체구인데 여리고 순수한 음색이 나오는 분이 많지 않다. 이 분도 보호하겠다”고 두 사람의 정체를 확신했다.김현철은 “모아이는 이문세를 무척 좋아한 분 같다. 첫 소설을 이문세와 흡사하게 불렀다”며 “장승은 발음에서 한국 토속 발음이 아닌 것 같았다. 외국인일 수도 있을 것 같다. 샘 해밍턴이 아닐까 싶다. 몇 개의 발음이 어색했다”고 예상했다. 하지만 카이는 오히려 장승의 정체를 래퍼로 예측했다. 카이의 발언에 김성주가 크게 당황해 궁금증을 자극했다.신봉선은 “혹시나 해서 검색해 봤는데 씨름선수 출신 백승일 선수가 나오더라. 백승일 선수 아니면 박광덕 선수”라고 예상했다.결과는 67대 32로 모아이의 승리였다. ‘마법의 성’을 부르면서 정체를 공개한 장승은 바로 래퍼 킬라그램이었다. 카이의 예상이 정확했던 것.킬라그램은 “이렇게 많은 관중 앞에서 부른 건 ‘복면가왕’이 처음”이라며 “랩 할 때는 숨 컨트롤이 잘 되는데 노래할 때는 숨이 안 쉬어지더라”고 털어놨다. 그는 “자이언티가 ‘쇼미더머니5’ 출전 당시 노래를 추천했다. 그때부터 노래에 관심을 가지게 됐다”며 “랩 하면 디스가 먼저 떠오르지 않나. ‘마법의 성’을 통해 따뜻한 모습을 보여주고 싶었다”고 밝혔다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 장승의 정체가 공개됐다. 24일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 세 번째 대결을 펼치는 모아이와 장승의 모습이 그려졌다. 이날 모아이, 장승의 무대를 본 뒤 유영석은 "오늘 무대 중 제일 좋았다. 모아이 목소리는 기름기가 있는데 묘하게 듣고 나면 기분이 좋아진다. 목소리만 들으면 가왕 같다"며 아는 사람인 것 같다고 말했다. 김현철은 "모아이는 이문세를 무척 좋아했던 분 같다. 처음 부분이 이문세와 비슷하게 불러줬다"며 "장승은 발음에서 한국 토속 발음이 아닌 것 같았다. 샘 해밍턴이 아닐까 싶다"고 예상했다. 카이는 장승의 정체로 래퍼를 언급했다. 김성주는 표정을 숨지지 못했고 김구라는 이를 놓치지 않고 포착했다. 김구라는 "점점 껍데기가 돼 가고 있다"고 덧붙였다. 대결 결과 2라운드 진출자는 모아이로 결정났다. 복면을 벗은 장승의 정체는 래퍼 킬라그램이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 장승의 정체는 래퍼 킬라그램이였다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '밥 로스'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 '모아이'와 '장승'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 이문세의 '소녀'를 선곡, 무대를 감싸는 달달한 음색으로 환상의 하모니를 선보였다.투표결과 모아이가 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 더 클래식의 '마법의 성'을 부르며 공개한 장승의 정체는 래퍼 킬라그램이였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처'복면가왕' 장승의 정체는 래퍼 킬라그램이었다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '밥로스'에 도전장을 던지는 8인 복면가수들의 1라운드 경쟁이 그려졌다.이날 세번째 조 1라운드 무대에서는 '오빠 몸이 완전 돌덩이야 모아이'와 '걸어다니는 조각상 장승'의 대결이 펼쳐졌다. 이문세의 '소녀'의 듀엣 무대를 꾸민 두 사람은 여리고 순수한 음색으로 찰떡 케미를 자랑해 시청자들의 귀를 사로잡았다.1라운드 대결은 모아이가 35표 차이로 승리했고, 2라운드에 진출에 가왕에 도전할 수 있는 기회를 얻게 됐다.이어 더 크래식의 '마법의 성'을 부르며 가면을 벗은 장승은 래퍼 킬라그램이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 장승이 래퍼 킬라그램으로 밝혀졌다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 장승의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 대결에서 모아이에게 패한 장승은 더 클래식의 ‘마법의 성’를 선곡, 미성에 녹아드는 동화적 분위기를 풍기며 무대를 이어나갔다.  
장승=킬라그램 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 장승은 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 킬라그램이었다.킬라그램은 “‘복면가왕’에서 처음으로 노래를 불러봤다. 랩 할 때는 숨 컨트롤이 잘 됐는데 노래할 때는 숨이 안 쉬어진다”며 “‘쇼미더머니5’ 할 때 자이언티 형이 랩 말고 노래하는 게 어떠냐고 해서 그때 이후로 관심을 가지게 된 것 같다”고 말했다.이어 “10년 만에 춤추고 농구도 하고 다양한 모습을 보여줬다”며 “긍정적인 영향을 주는 사람이 되고 싶다”고 소감을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
심진화, ‘복면가왕’ 빅토리아 베컴‘복면가왕’ 빅토리아 베컴의 정체는 개그우먼 심진화였다.24일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 ‘밥로스’에 도전하는 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.이날 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴의 1라운드 대결에서 두 사람은 그룹 코요태의 ‘실연’을 부르며 실력을 뽐냈다. 투표 결과 빅토리아가 패했다.빅토리아는 가수 김현정의 곡 ‘그녀와의 이별’을 솔로곡으로 부르며 가면을 벗었다. 그녀의 정체는 심진화였다. 패널들은 심진화의 성량에 감탄했고 그는 “노래방에 자주 간다”고 그 비결을 밝혔다.특히 심진화는 제작진과의 인터뷰를 통해 “너무 짜릿했다. 퇴장할 때도 ‘너무 예뻐요’ 해줘서 기분이 좋았다”고 소감을 전했다.이어 “보컬 수업을 받으면서 ‘내가 이런 부분을 고치면 업그레이드 하겠구나’ 하는 생각을 했다”면서 “목청이 크니까 뮤지컬 쪽에 도전해볼까 하는 용기가 생겼다”고 새로운 도전에 의지를 보였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
킬라그램이 ‘복면가왕’에 출연했다. MBC 방송 캡처래퍼 킬라그램이 색다른 무대를 펼쳤다. 24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 모아이와 장승이 출연해 큰 체구 속에서 나오는 달달한 반전 미성을 선보이며 이문세의 '소녀'를 열창했다. 유영석은 "오늘 무대 중 가장 좋았다. 모아이 님의 목소리를 칭찬했고, 목소리로만 보면 이 분이 가왕"이라고 극찬했다.모아이에 패배해 얼굴을 공개하게 된 장승의 정체는 래퍼 킬라그램이었다. 킬라그램은 LA출신 래퍼로 수많은 ‘쇼미 더 머니’에 출연해 ‘어디’, ‘요즘것들’이라는 히트곡을 남겼다.  이날 킬라그램은 '마법의 성'을 부르면서 감미롭고 맑은 음색을 또 한 번 자랑했다. 킬라그램은 "랩할 때와는 달리 노래할 때는 숨이 잘 안 쉬어진다"는 소감을 전하면서, "랩은 언어의 시라고도 한다. 래퍼는 무섭고 거친 이미지만 있는 것이 아닌, 시인처럼 부드럽고 따뜻한 면도 있다는 걸 보여주고 싶었다"고 말했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진=MBC ‘복면가왕’][헤럴드경제=이슈섹션] ‘복면가왕’ 빅토리아 베컴의 정체가 개그우먼 심진화로 밝혀졌다.24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴의 무대가 그려졌다. 이날 카이는 “베컴의 노래를 듣는 순간, 저분이 모든 음역대를 준비시켜 놓은 전차 같은 느낌을 받았다. 다음 무대에서 더 빛날 것 같다”며 “빅토리아 베컴은 목소리를 전문적으로 사용하는 선생님이 아닐까 싶다”고 추측했다. 민서는 “데이비드 베컴이 들어왔을 때 운동선수 같았다. 박자도 정확했다. 노래를 잘 부르는 운동선수인지 아닌지 헷갈린다”며 헷갈려했다. 김호영 역시 “우직하게 부르더라. 체형과 달리 미성이더라. 반전과 반전이라 더 놀랐다”고 말했다. 대결 결과 데이비드 베컴이 2라운드 대결에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 빅토리아 베컴 정체는 개그우먼 심진화였다. 패널들은 심진화의 성량에 감탄했고 그는 “노래방에 자주 간다”고 그 비결을 밝혔다.특히 심진화는 제작진과의 인터뷰를 통해 “너무 짜릿했다. 퇴장할 때도 ‘너무 예뻐요’ 해줘서 기분이 좋았다”고 말했다.이어 “보컬 수업을 받으면서 ‘내가 이런 부분을 고치면 업그레이드 하겠구나’ 하는 생각을 했다”고 말했다.끝으로 심진화는 “목청이 크니까 뮤지컬 쪽에 도전해볼까 하는 용기가 생겼다”고 덧붙였다. onlinenews@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '장승'은 래퍼 킬라그램이었다. 24일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 '밥로스'에 도전하는 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.세번째 무대에서는 '모아이'와 '장승'의 경쟁이 펼쳐졌다. 이들은 가수 이문세의 곡 '소녀'를 함께 불렀다. 대결 결과 '모아이'가 67 대 32로 승리, 2라운드에 진출했다. 
 패배한 '장승'은 더 클래식의 곡 '마법의 성'을 불렀다. 복면을 벗은 '장승'은 유니크한 보이스의 래퍼 킬라그램. 그는 "처음으로 이렇게 많은 분들 앞에서 노래를 불러봤다. 숨이 안 쉬어지더라"라고 말문을 열며 "자이언티 형이 '노래를 불러보는 게 어떠냐'라고 해서 그 이후부터 노래에 관심을 갖기 시작했다"고 밝혔다.킬라그램은 "'복면가왕'에서 10년 만에 춤을 추거나 농구를 하면서 다양한 매력을 보여줬다. 긍정적인 에너지를 전파하는 사람으로 기억되고 싶다"라고 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 빅토리아 베컴의 정체는 코미디언 심진화로 밝혀졌다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 1라운드 두 번째 무대에서는 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 코요태의 ‘실연’을 선곡했다. 특히, 빅토리아 베컴의 청아한 목소리와 데이비드 베컴의 허스키한 목소리가 어우러져 청중을 사로잡았다.판정단 결과 데이비드 베컴이 승리했고, 빅토리아 베컴은 김현정의 ‘그녀와의 이별’을 부르면서 복면을 벗었다. 빅토리아 베컴의 정체는 심진화였다. 패널들은 심진화의 성량에 감탄했고 그는 “노래방에 자주 간다”고 그 비결을 밝혔다.이후 심진화는 제작진과의 인터뷰를 통해 “너무 짜릿했다. 퇴장할 때도 ‘너무 예뻐요’ 해줘서 기분이 좋았다”며 “보컬 수업을 받으면서 ‘내가 이런 부분을 고치면 업그레이드하겠구나’ 하는 생각을 했다”고 말했다.이어 심진화는 “목청이 크니까 뮤지컬 쪽에 도전해볼까 하는 용기가 생겼다”고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 전 유도국가대표 조준호, 개그우먼 심진화, 래퍼 킬라그램, AOA의 혜정이 '복면가왕'에 출연해 반전 노래 실력을 뽐냈다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '밥 로스'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 '선인장'과 '용과'의 대결이 펼쳐졌다.YB의 '흰수염고래'를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리로 아름다운 하모니를 선보였다. 투표결과, 용과가 승리했다. 이어 솔로곡 신성우의 '서시'를 부르며 가면을 벗은 선인장의 정체는 전 유도국가대표 조준호였다.조준호는 "올림픽 이후로 이렇게 떨었던 적은 처음이였다"면서 "'복면가왕' 출연을 위해 6개월동안 트레이닝을 배우면서 준비했다"고 밝혔다. 그는 무대에서 엇박으로 노래를 불렀던 데에 대해  "유도를 잘하기 위해서 박자를 깨는 연습을 해야한다"고 해명해 웃음을 안겼다. 판정단들은 "목소리가 너무 좋다. '서시'를 부를 때는 신성우씨보다 더 좋았다"고 칭찬했다.이어진 두번째 대결로는 '빅토리아 베컴'과 '데이비드 베컴'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 코요태의 '실연'을 선곡해 경쾌하고 파워풀한 하모니를 선보였다. 투표결과, 데이비드 베컴가 빅토리아를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 공개한 빅토리아 베컴의 정체는 개그우먼 심진화였다.심진화는 "짜릿했다. 뮤니컬 쪽에 도전해볼까 하는 용기도 생겼다. 모두가 행복했으면 좋겠다"고 출연 소감을 전했다. 
다음 무대는 '모아이'와 '장승'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이문세의 '소녀'를 선곡, 무대를 감싸는 달달한 음색으로 환상의 하모니를 선보였다. 투표결과 모아이가 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 더 클래식의 '마법의 성'을 부르며 공개한 장승의 정체는 래퍼 킬라그램이였다.킬라그램은 "'복면가왕'에서 처음으로 많은 사람들 앞에서 노래를 불렀다. '마법의 성'을 통해 저만의 부드럽고 따뜻한 면을 보여드리고 싶었다. 긍정적인 영향을 주는 사람으로 기억되고 싶다"고 출연 소감을 전했다.마지막 대결로는 '산호소녀'와 '잉어아가씨'가 나섰다. 두 사람은 다비치의 '8282'를 선곡해 무대를 휘어잡는 파워풀한 가창력을 선보였다. 이들의 대결은 산호소녀의 승리로 끝났다. 가면을 벗고 공개한 잉어아가씨의 정체는 AOA의 혜정이였다. 혜정은 "혼자 완곡을 부른건 처음이다"라며 "AOA가 개인, 단체활동 모두 잘 됐으면 좋겠다"고 바람을 전했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
조준호, 심진화, 킬라그램, 혜정이 '복면가왕'에서 반전 매력으로 수놓았다. 각기 다른 매력을 자랑했다. 순수함부터 파워풀함까지 갖춰진 종합선물세트였다. 24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 밥로스의 2연승을 저지하기 위한 8인의 도전자가 출격했다. 1라운드 첫 번째 무대는 선인장과 용과의 맞대결이었다. 두 사람은 YB의 '흰수염고래'을 선곡했다. 용과의 마음에 내려앉은 저음으로 시작됐다. 촉촉한 과즙으로 귓가를 적셨다. 선인장은 순수하고 깨끗한 감성의 목소리였다. 하지만 긴장한 탓인지 박자가 점점 빨라졌다. 판정단들은 박수를 치며 선인장이 긴장을 풀 수 있도록 도왔다. 모두 한마음으로 함께하는 무대였다.연예인 판정단 유영석은 "선인장의 정체가 너무 궁금해졌다. 솔직히 손잡고 응원해주고 싶었던 무대였다. 용과는 중저음도 좋은데 고음도 준수하더라. 위협적인 실력이었다"고 평했다. 김현철은 "용과는 콘서트를 많이 해본 것 같다. 3라운드까지는 가지 않을까 싶다. 선인장은 긴장한 탓에 박자를 빨리 갔는데 주눅이 들지 않고 할 것 다했다"고 덧붙였다. 승자는 용과였다. 2라운드에 진출했다. 패한 선인장은 신성우의 '서시'를 부르며 탈락의 아쉬움을 달랬다. 정체는 전 유도선수 조준호였다. 1라운드 두 번째 무대는 베컴부부가 꾸몄다. 두 사람은 코요태의 '실연'을 불렀다. 베컴은 귀를 솔깃하게 하는 감미로운 음색과 파워풀함을 자랑했다. 빅토리아 베컴은 마냥 성숙해보인 겉모습과 달리 오감을 자극하는 청정 보이스를 뽐냈다. 연예인 판정단 카이는 "과연 이 노래를 남성의 키로 부를 수 있을 것인가 의심했는데 베컴의 목소리를 듣는 순간 모든 음역대를 상시 준비한 전차 같은 느낌이었다. 2라운드엔 무시무시한 성대의 힘을 보여줄 것 같다. 빅토리아 베컴은 성대 나이로만 보면 10대다. 목소리 변형이 자유로운 성우인 것 같다"고 추측했다. 부부 싸움의 승자는 베컴이었다. 2라운드에 진출했다. 패한 빅토리아 베컴은 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 탈락의 아쉬움을 달랬다. 정체는 개그우먼 심진화였다. 예상치 못한 정체에 집단 멘붕했다.  1라운드 세 번째 무대는 모아이와 장승이 펼쳤다. 이문세의 '소녀'를 불렀다. 모아이는 무대를 감싸는 듣기 좋은 음색으로 귀를 기울이게 했다. 마카롱을 머금은 듯 달달한 성대였다. 장승은 예상 외로 여리여리한 음색이었다. 앳된 미성을 뽐내는 소년에 가까웠다. 세상 감미로운 화음으로 감탄케 했다. 연예인 판정단 유영석은 "오늘 무대 중 가장 좋았다. 목소리에 기름기가 있는데 고기와 김치를 같이 먹는 것처럼 개운하다. 목소리만 평가한다면 가왕까지 갔으면 좋겠다. 이 체구에 이렇게 여리고 순수한 목소리가 나오는 사람은 별로 없다. 진짜 보호해주고 싶다"고 말했다. 승자는 모아이였다. 2라운드에 진출했다. 패한 장승은 '마법의 성'을 부르며 탈락의 아쉬움을 달랬다. 듀엣곡을 부를 때보다 훨씬 더 감미롭고 깨끗했다. 정체는 킬라그램이었다. "힙합 프로그램에서 활약한 유명 래퍼인 것 같다. 그분의 팬이다. 누구인지 알 것 같다"고 언급했던 카이. 그의 예상이 적중했다.  1라운드 마지막 무대는 산호소녀와 잉어아가씨가 장식했다. 다비치의 '8282'를 불렀다. 산호소녀는 허스키 보이스를, 잉어아가씨는 잔잔한 호수를 닮은 청량한 목소리로 시선을 사로잡았다. 파워풀함을 자랑하는 실력자들의 무대였다. 연예인 판정단 카이는 산호소녀를 향해 "예측이 가는 인물이 있다"고 운을 뗐다. 궁금증을 증폭시켰다. 카이가 언급하길 꺼려하자 신봉선이 촉을 세웠고 뮤지컬 배우 정영주로 의심했다. 승자는 산호소녀였다. 2라운드에 진출했다. 패한 잉어아가씨는 AOA 혜정이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 조준호, 심진화, 킬라그램, AOA 혜정이 분야를 막론하고 반전을 선사했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕으로 오른 밥 로스에 대항하기 위해 무대에 오른 복면가수 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 무대에는 선인장과 용과의 대결이 그려졌다. 두 사람은 그룹 YB의 '흰수염고래'를 듀엣으로 불렀다. 승자는 바로 용과였다. 신성우의 '서시'를 부르며 정체를 공개한 선인장은 전 유도선수 조준호였다.조준호는 "올림픽 이후로 이렇게 떨렸던 적은 처음"이라면서도 박자를 놓친 것에 대해 "월드컵도 있고 아시안게임도 있으니까 하나가 되고자 하는 마음으로, 관중과 하나 되기 위해 일부러 그렇게 한 것"이라고 재치 넘치는 언변을 뽐내 웃음을 자아냈다. 
또한 조준호는 "김진호의 '가족사진'이었다. 나를 유도선수로 만들어준 아버지께 바치고 싶었다. 그런데 보컬 선생님이 답이 없다고 하셔서 결국 못 불렀다. '서시'를 만들어준 보컬 선생님께 정말 감사하다"고 비하인드를 밝힌 후 "제가 여기 나와서 모두가 하나된 것에 만족한다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 1라운드 두 번째 무대에는 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴이 무대에 올랐다. 이들은 코요태의 '실연'을 듀엣곡으로 선곡했다. 승자는 데이비드 베컴이었고, 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 가면을 벗은 빅토리아 베컴은 신봉선의 절친 심진화였다. 신봉선은 심진화의 등장에 충격을 받았다. 
심진화는 "여기 나온 분들이 다 너무 친한 분들이다. 신봉선은 친한 친구고, 이윤석과는 2년 동안 프로그램을 같이 했고, 김현철은 매일 내가 라디오에 참여하고 있다. 김호영도 마찬가지"라며 "이렇게 하면 더 꿀잼 아니냐"고 친한 사람들을 속여 너무나 좋아했다. 신봉선은 심진화의 출연에 "오늘 심진화 생일이다. 그래서 나는 생일 축하한다고 문자도 했다"고 억울해했고, 심진화는 "'복면가왕'을 섭외 받고 보컬 레슨을 받고 있는데 신봉선이 갑자기 노래방 마이크를 들고 우리 집에 찾아온 적이 있다. 그날 정말 식겁했다"고 신봉선에 들킬 뻔한 사연을 공개해 모두를 웃게 만들었다, 1라운드 세 번째 대결에는 모아이와 장승이 무대에 올랐다. 두 사람은 이문세의 '소녀'를 불렀다. 승자는 모아이였고, 장승은 더 클래식의 '마법의 성'을 부르며 가면을 벗었다. 가면의 정체는 '쇼미더머니' 출신 래퍼 킬라그램이었다. 그의 반전 미성은 모두를 놀라게 하기 충분했다.  
킬라그램은 "'복면가왕'에서 처음으로 이렇게 많은 사람들 앞에서 노래를 부른 게 처음"이라며 "'쇼미더머니'를 할 때 자이언티 형님과 한 팀이었다. 그 때 노래에 처음으로 관심을 가지게 됐다"고 고백했다. 그는 "랩하는 사람들이 다 무섭고 거칠 것 같다는 생각을 한다. 하지만 랩은 언어의 시다. 부드럽고 따뜻한 면이 있다는 걸 더 많이 보여드리고 싶어서 '마법의 성'을 부르게 됐다"며 "10년 만에 춤추고 농구하고 그랬다. 인간 킬라그램을 보여준 느낌이다. 긍정 에너지를 전파하고, 긍정적인 영향을 주는 사람으로 기억되고 싶다"고 바람을 드러냈다. 1라운드 마지막 대결은 산호소녀와 잉어아가씨가 나섰다. 이들은 다비치의 '8282'를 불렀다. 승자는 산호소녀였다. 성시경의 '거리에서'를 부르며 가면을 벗은 잉어아가씨의 정체는 바로 AOA의 혜정이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처전 유도선수 조준호, 개그우먼 심진화, 래퍼 킬라그램, AOA 혜정이 깜짝 등장해 반전의 노래실력을 뽐냈다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 연승을 저지하기 위해 나선 새로운 복면가수 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 대결에선 윤도현밴드의 '흰수염고래'로 맞붙은 결과 '안되나용~왜 나는 안되나용' 용과가 선인장을 꺾고 2라운드에 진출했다. 높은 점수 차이로 패배한 선인장은 신성우의 '서시'를 부르며 가면을 벗었고, 정체는 전 유도선수 조준호로 밝혀졌다. 조준호는 "올림픽 이후로 이렇게 떨었던 적은 처음이다. 6개월동안 복면가왕을 위해서 트레이닝을 받았다"며 "올림픽은 4년을 준비하지 않나. 4년 준비해서 복면가왕으로 다시 돌아오겠다"고 다짐해보여 웃음을 자아냈다.두 번째 1라운드 대결에서는 빅토리아베컴과 데이비드베컴 일명 '베컴부부'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 코요태의 '초연'으로 무대를 펼친 두 사람중 에이비드베컴이 41표 차이로 2라운드에 진출했고, 가면을 벗은 빅토리아베컴의 정체는 개그우먼 심진화였다. 심진화는 "너무 짜릿했다. 보컬 수업을 받으면서 내가 이런걸 고치면 노래실력이 업그레이드 되지 않을까. 성량이 크니까 뮤지컬에도 도전할 수 있지 않을까 하는 용기가 생겼다"고 기뻐했다.세 번째 대결에선 이문세의 '소녀'로 '오빠 몸이 완전 돌덩이야 모아이'와 '걸어다니는 조각상 장승'의 대결이 펼쳐졌다. 이문세의 '소녀'로 호흡을 맞춘 두 사람 중 모아이가 장승을 꺾고 2라운드로 진출했고, 더 크래식의 '마법의 성'을 부르며 가면을 벗은 장승은 래퍼 킬라그램이었다. 킬라그램은 "10년만에 춤 추고 농구도 했는데 긍정에너지를 전파하고 긍정적인 영향을 주는 사람으로 기억되고 싶다"고 소감을 전했다.1라운드 마지막 대결은 다비치의 '8282'를 부르는 '사노라면 언젠가는 산호소녀'와 '민물고기의 꿈 인어아가씨'의 대결이 진행됐다. 이 대결의 승자는 산호소녀였고, 성시경의 '거리에서'를 부르며 가면을 벗은 인어아가씨의 정체는 AOA 혜정이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 전 유도 국가대표 조준호, 개그우먼 심진화, 래퍼 킬라그램, AOA 혜정의 정체가 공개됐다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전한 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '금방 끝나요 따끔 선인장'과 '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'는 YB의 '흰수염고래'를 선곡했다. '금방 끝나요 따끔 선인장'은 다소 어설픈 무대매너로 웃음음 유발했고, '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'가 판정단의 선택을 받았다. 이어 '금방 끝나요 따끔 선인장'은 전 유도 국가대표 조준호로 밝혀졌다.1라운드 두 번째조 '빅토리 빅토리 VICTORY 빅토리아베컴'과 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드베컴'은 코요태 '실연'을 열창했고, 두 사람 모두 개성 강한 보이스로 매력을 발산했다. 판정단 투표 결과 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드베컴'이 2라운드에 진출했고, '빅토리 빅토리 VICTORY 빅토리아베컴'이 가면을 벗자 심진화가 정체를 드러냈다. 1라운드 세 번째 조 '오빠몸이 완전 돌덩이야 모아이'와 '걸어다니는 조각상 장승'은 이문세의 '소녀'로 여심을 사로잡았다. '오빠몸이 완전 돌덩이야 모아이'가 '걸어다니는 조각상 장승'을 꺾고  2라운드에 올랐다. 다양한 직업이 언급됐던 '걸어다니는 조각상 장승'은 래퍼 킬라그램이었다. 1라운드 네 번째 조 '사노라면 언젠가는 산호소녀'와 '민물고기의 꿈 잉어아가씨'는 다비치의 '8282'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. 이후 '사노라면 언젠가는 산호소녀'가 승리했고, '민물고기의 꿈 잉어아가씨'는 AOA 혜정이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:리뷰] ‘복면가왕’ 반전의 연속…조준호-심진화-킬라그램-혜정  (종합)운동선수부터 개그우먼 래퍼 아이돌까지. ‘복면가왕’은 오늘도 놀라운 반전의 연속이었다.24일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 159회에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에 도전하는 복면 8인의 무대가 그려졌다.첫 번째 무대는 선인장과 용과의 대결. 두 사람은 YB의 ‘흰수염고래’를 선곡했다. 용과는 부드러운 중저음으로 선인장은 박자를 여러 번 놓쳤음에도 주눅 들지 않는 모습으로 눈길을 끌었다. 김현철은 “용과는 콘서트 경험이 많은 것 같다. 손동작이 과하지 않으면서도 할 것을 다 하더라. 3라운드까지 갈 것 같다”고 칭찬했다. 김현철의 예상대로 결과는 87대12로 용과의 압도적인 승리. ‘서시’를 부르면서 복면을 벗은 선인장의 정체는 조준호였다.조준호는 “올림픽 이후로 이렇게 떨었던 적은 처음”이라고 털어놨다. 너스레를 떨던 그는 박자를 놓친 것에 대해 “유도는 박자를 깨는 스포츠”라고 변명해 웃음을 자아냈다. 아시안게임과 유도에 대한 관심과 응원을 당부하며 무대를 떠난 조준호. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “보통 올림픽을 위해서 4년을 준비한다. ‘복면가왕’도 4년 준비해서 다시 돌아오겠다. 그때는 1승을 챙겨서 돌아가겠다”면서 다음을 기약했다.두 번째 1라운드 대결은 베컴 부부(?)의 무대였다. 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴의 복면을 쓰고 오른 두 도전자는 코요태의 ‘실연’을 열창했다.카이는 데이비드 베컴에 대해 “저음과 고음까지 모든 음역대를 준비한 전차 같았다”고 평가했다. 민서는 운동선수이거나 운동선수인 척 하는 가수로 모모랜드 주이는 아이돌로 예상했다. 김현철 또한 데이비드 베컴이 마이크를 번갈아가면서 잡던 모습을 포착, 아이돌 가수로 예상했다.신봉선이 아역 배우에서 투투 황혜영으로 번복했던 빅토리아 베컴의 정체는 ‘절친’ 개그우먼 심진화였다. 완벽하게 틀린 신봉선은 허탈한 표정을 지었다. 심진화는 “무대에 서보니 짜릿하더라. 보컬 수업을 받으면서 노래 실력이 더욱 나아질 거라는 희망이 생겼다. 뮤지컬에 도전할 용기가 생겼다”고 출연 소감을 밝혔다.예상을 뒤엎는 반전은 계속됐다. 세 번째 대결의 결과는 더 놀라웠다. 1라운드 무대에 나선 모아이와 장승은 이문세의 ‘소녀’를 불렀다.유영석은 모아이와 장승의 정체를 확신하면서 “목소리만 보면 모아이가 가왕으로 갔으면 좋겠다. 내가 사랑하는 사람이라 지켜주고 싶다. 아는 척 해야 할지 말아야 할지 모르겠다. 장승은 큰 체구인데 여리고 순수한 음색이 나오는 분이 많지 않다. 이 분도 보호하겠다”고 평가했다.김현철은 장승의 정체를 외국인인 샘 해밍턴으로 예측했지만 카이는 래퍼로 예상했다. 카이의 발언에 김성주는 크게 당황했다. 카이의 예상이 정확했다. 모아이에게 패배해 정체를 공개한 장승은 바로 래퍼 킬라그램이었다.‘마법의 성’을 부르면서 미성을 뽐낸 킬라그램. 그는 “이렇게 많은 관중 앞에서 부른 건 ‘복면가왕’이 처음”이라며 “랩 할 때는 숨 컨트롤이 잘 되는데 노래할 때는 숨이 안 쉬어지더라”고 털어놨다. 그러면서 그는 “랩 하면 디스가 먼저 떠오르지 않나. 하지만 ‘마법의 성’을 통해 따뜻한 모습을 보여주고 싶었다”며 “긍정적인 에너지를 전파하는 사람이 되고 싶다”고 전했다. 
마지막 1라운드 무대는 파워풀한 창법의 산호소녀와 청량한 음색을 뽐낸 잉어아가씨의 대결이었다. 다비치의 ‘8282’를 부른 두 사람은 상반된 무대로 각자의 매력을 드러냈다. 결과는 산호소녀의 승리. 61대38로 패배한 잉어아가씨는 성시경의 ‘거리에서’를 부르며 복면을 벗었다. 잉어아가씨는 AOA 혜정이었다. “잉어아가씨는 아이돌이 아닌 것 같다”고 호언장담했던 모모랜드 주이는 “나 어떡하냐”며 말을 잇지 못했다.혜정은 “항상 AOA 멤버로 음악 무대에 섰는데 완곡을 혼자 부르는 건 처음이라 굉장히 떨렸다”고 밝혔다. 그는 “걸그룹인 것을 속이기 위해 웃긴 댄스를 췄는데 잘 먹힌 것 같다. 뿌듯하고 기분 좋았다”며 “떨렸지만 노래 할 수 있어서 행복한 시간이었다”고 남겼다.이날 신봉선은 산호소녀의 정체를 뮤지컬 배우 출신인 정영주로 예상했다. ‘밥 로스’를 위협할 강력한 후보로 꼽히는 산호소녀는 정말 정영주일까. ‘복면가왕’ 두 번째 라운드는 7월 1일 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 조준호, 심진화, 킬라그램, AOA 혜정이 '복면가왕'에 출연해 반가운 무대를 선보였다. 24일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결을 펼치는 선인장과 용과 모습이 그려졌다. 이날 복면을 벗은 조준호는 "올림픽 때보다 더 떨렸다"며 "6개월 정도 노래 연습을 했다. 섭외 오기 전부터 연습했다. 선수는 항상 준비를 해야 한다. 섭외 전화를 받고 5개월동안 1곡만 들었는데 너무 힘들었다"고 털어놨다. 두 번째 대결은 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴이 꾸몄다. 베컴 부부 무대에 판정단은 정체 추측에 어려움을 호소했다. 복면을 벗은 빅토리아 베컴 정체는 개그우먼 심진화였다. 그의 등장에 절친 신봉선과 김호영은 깜짝 놀랐다. 세 번째 대결을 위해 모아이와 장승이 무대에 올랐다. 독특한 음색으로 눈길을 끈 장승은 아쉽게 모아이에 패해 복면을 벗어야 했다. 그의 정체는 래퍼 킬라그램이었다. 킬라그램은 "랩할 때는 숨 컨트롤이 잘 됐는데 노래할 때는 다르더라"라면서 "조금씩 노래에 관심을 가지게 됐다"고 밝혔다. 마지막 무대는 산호소녀와 잉어아가씨가 장식했다. 김호영은 "산호소녀의 의상과 구두 색이 정말 정열이 느껴졌다. 잉어아가씨 역시 파워풀한 구간에서 잘 부르더라. 저분도 얌전하지는 않을 것"이라고 예상했다. 유영석은 "기다렸던 무대다. 산호소녀라는 이름이 있지만 파워는 소녀를 뛰어넘는다. 오랜만에 가망이 된 밥로스에서 또 다시 여자로 바뀔 것 같다"고 조심스럽게 바람을 전했다. 김구라는 "창법으로 보면 산호소녀는 BMK 스타일이다. 김현숙이나 이국주 느낌"이라고 말했다. 카이는 "예측되는 인물이 있다"고 운을 뗐다. 그의 말에 김구라는 자리에 일어나 카이에게 다가갔다. 신봉선은 "뮤지컬 배우 출신인 정영주 같다"라면서 "카이가 보호하니 파헤치고 싶다"고 말해 웃음을 안겼다. 대결 결과 산호소녀가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 잉어아가씨 정체는 AOA 혜정이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕으로 오른 밥 로스에 대항하기 위해 무대에 오른 복면가수 8인의 모습이 그려졌다.1라운드 첫 무대에는 '선인장'과 '용과'가 YB의 '흰수염고래'를 듀엣으로 불렀다. 판정단의 투표 결과 2라운드에는 '용과'가 진출했고, 신성우의 '서시'를 솔로곡으로 부르며 정체를 공개한 선인장은 전 국가대표 유도선수 조준호였다. 1라운드 두 번째 대결에서는 '빅토리아 베컴'과 '데이비드 베컴'이 코요테의 '실연'을 불렀다. 판정단의 투표 결과 '데이비드 베컴'이 2라운드에 진출했고, 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 정체를 공개한 '빅토리아 베컴'은 개그우먼 '심진화'였다.1라운드 세 번째 대결에는 '모아이'와 '장승'이 이문세의 '소녀'를 불렀다. 판정단의 투표 결과 2라운드 진출자는 '모아이'였고, '더 클래식'의 '마법의 성'을 솔로곡으로 부르며 가면을 벗은 '장승'의 정체는 래퍼 킬라그램이었다.1라운드 마지막 대결에서는 '산호소녀'와 '잉어아가씨'가 무대에 올라 다비치의 '8282'를 선보였다. 판정단의 투표 결과 '산호소녀'가 2라운드에 진출했고, 성시경의 '거리에서'를 부르며 가면을 벗은 '잉어아가씨'의 정체는 AOA의 '혜정'이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 잉어아가씨가 걸그룹 AOA의 리드보컬 혜정으로 밝혀졌다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 잉어아가씨의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 대결에서 산호소녀에게 패한 잉어아가씨는 성시경의 ‘거리에서’를 선곡, 청량미 넘치는 미성으로 무대를 이어나갔다.  
‘복면가왕’ 잉어아가씨는 AOA 리드보컬 혜정 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 잉어아가씨는 1절 무대가 끝난 후 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 AOA 혜정이었다.혜정은 “항상 AOA 멤버로서 무대를 보여드렸는데, 완곡을 처음 보여드려서 떨렸다”며 “‘빙글뱅글’로 활동하고 있는데 단체, 개인으로 활동 모두 잘했으면 좋겠다”고 말했다.이어 “방송을 보면 저를 못 맞출 것 같다. 걸그룹인 걸 안 들킬라고 춤을 일부러 못 췄는데 안 들켜서 좋았다”고 소감을 전했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
'복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'의 1라운드가 실력파 가수들의 무대로 채워졌다.24일 방송된 MBC '복면가왕' 159화에선 지난 화 새 가왕으로 오른 '밥 로스'에 대항하여 무대에 오른 복면가수 8인의 모습이 그려졌다.1라운드 첫번째 대결로는 '선인장'과 '용과'이 무대에 올랐다. 첫번째 무대의 승자는 용과였다. 가면을 벗은 선인장의 정체는 바로 전 유도 국가대표 조준호였다. 1라운드 두번째 대결로는 '빅토리아 베컴'과 '데이비드 베컴'의 대결이 펼쳐졌다. 투표결과 데이비드 베컴이 승리했다. 빅토리아 베컴의 정체는 개그우먼 심진화였다.이어 세번째 대결은 '모아이'와 '장승'의 대결이 펼쳐졌다. 투표 결과 모아이가 승리했고, 정체를 드러낸 장승은 래퍼 킬라그램이었다. 킬라그램은 이후 솔로곡 '마법의 성'을 불러 가녀린 미성을 뽐냈다.1라운드 마지막 대결은 '산호소녀'와 '잉어아가씨'의 무대가 펼쳐졌다. 이들은 다비치의 '8282' 듀엣곡으로 정열의 하모니를 선보였다. 투표 결과 산호소녀가 승기를 거머줬다. 잉어아가씨는 그룹 AOA의 혜정임이 드러나 많은 이들에게 환호성을 내지르게 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
AOA혜정이 ‘복면가왕’에 등장했다. MBC 방송 캡처그룹 AOA 리드 보컬 혜정이 데뷔 처음 솔로 무대를 섰다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 산호소녀와 잉어아가씨가 다비치의 '8282'를 열창해 흥이 나는 무대를 선보였다. 모모랜드의 주이는 잉어아가씨에게 "느린 동작과 수줍어하는 댄스를 보니 '걸그룹'이 아니다"라고 추측했지만, 잉어아가씨의 정체는 AOA 보컬 혜정이었다. 성시경 '거리에서'를 열창한 혜정은 가녀린 체구에서 나오는 청량한 목소리를 선보이며 매력적인 무대를 선사했다. 주이는 "가면 속에 숨긴 활발함에 깜빡 속았다"며 잘못된 추측에 대해 미안한 마음을 전했고, 혜정은 “일부러 연기한 것”이라고 웃어 보였다. 혜정은 "AOA 멤버로서 음악 무대는 많이 섰는데, 완곡을 무대에서 혼자 부른 건 처음이다"라며 뜻깊은 출연에 감사해 했다.이날 혜정은 잉어아가씨는 헬리콥터, USB, 보리차 끓는 소리 등의 독특한 사물 묘사를 선보여 눈길을 끌었다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '잉어아가씨'는 그룹 AOA 멤버 혜정이었다. 24일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 '밥로스'에 도전하는 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.마지막 무대는 '산호소녀'와 '잉어아가씨'의 경쟁이 펼쳐졌다. 이들은 그룹 다비치의 '8282'를 불렀다. 대결 결과 '산호소녀'가 61 대 38로 승리, 2라운드에 진출했다.  
패배한 '잉어아가씨'는 솔로곡으로 가수 성시경의 '거리에서'를 선정, 호소력 짙은 보이스의 매력을 드러냈다. 가면을 벗은 '잉어아가씨'는 AOA 리드보컬 혜정.혜정은 "항상 AOA 멤버로서 노래를 했는데 이렇게 무대에서 혼자 완곡을 한 건 처음"이라고 말문을 열었다. 그는 "AOA가 신곡 '빙글뱅글'로 컴백했는데 그룹과 개인 활동 모두 잘 됐으면 좋겠다"고 웃으며 바람을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 전 유도 국가대표선수부터 걸그룹 멤버까지. '복면가왕'에서는 또 한번 반전이 일어나며 놀라움을 안겼다. 24일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 '밥로스'에 도전하는 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다. 이날 방송에는 전 국가대표 유도선수 조준호, 개그우먼 심진화, 래퍼 킬라그램, AOA 멤버 혜정이 출연해 가면을 벗었다.  
첫번째는 '선인장' 조준호와 '용과'의 무대였다. 이들은 밴드 YB의 '흰수염고래'를 선곡했다. 대결 결과 '용과'가 87 대 12로 압도적인 승리를 거두고 2라운드에 진출했다. 패배한 조준호는 가수 신성우의 곡 '서시'를 부르며 매력적인 보이스를 뽐냈다. 그는 2012년 런던올림픽에서 동메달을 거머쥔 유도선수. 조준호는 "올림픽 이후로 이렇게 떨었던 적은 처음"이라고 말문을 열며 "(섭외 전부터) 6개월동안 트레이닝 받았다"라고 했다. 그 이유에 대해 "선수는 항상 준비가 돼 있어야 한다"라고 웃으며 재치있게 밝혔다. 두번째 무대는 '베컴부부', '데이비드'와 '빅토리아' 심진화의 경쟁이 펼쳐졌다. 이들은 그룹 코요태의 곡 '실연'을 함께 부르며 예상치 못한 반전 매력을 드러냈다. 대결 결과 '데이비드'가 70 대 29로 2라운드에 진출, 패배한 심진화는 가수 김현정의 곡 '그녀와의 이별'을 솔로곡으로 부르며 가면을 벗었다.  
심진화는 "노래방에서 갈고 닦은 실력"이라고 웃었다. 그는 "짜릿하고 너무 기분 좋았다. 어깨가 으쓱했다"라며 "보컬 수업을 받으면서 '이런 모습을 고치면 괜찮지 않을까' 싶더라. 뮤지컬에 도전할 수 있는 용기가 생겼다"라고 출연 소감을 전했다. 세번째 무대에서는 '모아이'와 '장승' 킬라그램의 경쟁이 펼쳐졌다. 이들은 가수 이문세의 곡 '소녀'를 함께 불렀다. 대결 결과 '모아이'가 67 대 32로 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 킬라그램은 더 클래식의 곡 '마법의 성'을 불렀다. 그는 "처음으로 이렇게 많은 분들 앞에서 노래를 불러봤다. 숨이 안 쉬어지더라"라고 말문을 열었다. 이어 "자이언티 형이 '노래를 불러보는 게 어떠냐'라고 해서 그 이후부터 노래에 관심을 갖기 시작했다"고 밝혔다. 킬라그램은 "'복면가왕'에서 10년 만에 춤을 추거나 농구를 하면서 다양한 매력을 보여줬다. 긍정적인 에너지를 전파하는 사람으로 기억되고 싶다"라고 소감을 전했다.  
마지막 무대는 '산호소녀'와 '잉어아가씨'의 경쟁이 펼쳐졌다. 이들은 그룹 다비치의 곡 '8282'를 불렀다. 대결 결과 '산호소녀'가 61 대 38로 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 '잉어아가씨'는 솔로곡으로 가수 성시경의 '거리에서'를 선정, 호소력 짙은 보이스의 매력을 드러냈다. 가면을 벗은 '잉어아가씨'는 AOA 리드보컬 혜정.혜정은 "항상 AOA 멤버로서 노래를 했는데 이렇게 무대에서 혼자 완곡을 한 건 처음"이라고 말문을 열었다. 그는 "AOA가 신곡 '빙글뱅글'로 컴백했는데 그룹과 개인 활동 모두 잘 됐으면 좋겠다"고 웃으며 바람을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 잉어아가씨의 정체는 걸그룹 AOA 혜정이었다. 24일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '밥 로스'에 도전장을 내민 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 산호소녀와 잉어아가씨는 그룹 다비치의 '8282'를 선곡해 1라운드 마지막 대결을 펼쳤다. 결과는 61 대 38로 산호소녀의 승리였다. 탈락한 잉어아가씨는 가수 성시경의 '거리에서'를 솔로곡으로 선곡했다. 가면을 벗은 잉어아가씨의 정체는 AOA 혜정이었다. 혜정은 “무대에서 혜정이라는 이름으로 완곡은 처음이다”라고 떨리는 소감을 밝혔다. 이어 그는 "지금 AOA가 '빙글뱅글'이라는 곡으로 활동 중이다. 개인 활동도 단체 활동도 모두 사랑해주셨으면 좋겠다"라고 말했다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘복면가왕’ 캡쳐[서울경제] ‘복면가왕’ 빅토리아 베컴의 정체는 개그우먼 심진화였다.24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 도전하는 8인 복면 가수의 대결이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 대결로는 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴의 대결이 펼쳐졌다.빅토리아 베컴과 데이비드 베컴은 코요태의 ‘실연’을 선곡해 파워풀한 가창력을 선보였다. 투표 결과 데이비드 베컴이 빅토리아를 꺾고 승리를 차지했다.2라운드에서 김현정의 그녀와의 이별을 부르며 정체를 공개한 빅토리아 베컴은 개그우먼 심진화였다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=킬라그램 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 래퍼 킬라그램이 어린 시절 사진이 새삼 화제다.킬라그램은 지난 13일 자신의 인스타그램에 “영 킬라”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.게재된 사진에는 킬라그램의 어린 시절 모습이 담겨있다. 어린 시절 킬라그램의 통통한 볼살과 환한 미소가 눈길을 끈다.이 모습을 본 네티즌들은 “하앙 뽀시래기...귀여워...” “어머 웃는거 똑같애요 어머” “앜ㅋㅋ 뽈살봐 ㅋㅋ” “사랑스럽군요” 등 반응을 보였다.한편 24일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 장승의 정체는 킬라그램으로 밝혀져 화제가 된 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 AOA 멤버 혜정이 MBC '복면가왕'에 출연한 인증샷을 공개했다.혜정은 24일 자신의 SNS를 통해 "짠, 민물고기의 꿈 잉어아가씨에요 #복면가왕"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '복면가왕'의 가면을 쓰고 있는 혜정의 모습이 담겨있다. 이날 혜정은 '복면가왕'에 '민물고기의 꿈 잉어아가씨'라는 이름으로 출연해 깜짝 가창력을 뽐내며 이목을 집중시켰다.한편 혜정이 속한 AOA는 최근 '빙글뱅글' 활동을 마쳤다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 혜정 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지



[OSEN=장진리 기자] 개그우먼 심진화가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.심진화는 24일 자신의 인스타그램에 "'복면가왕' 빅토리아 베컴 저예요"라고 출연 인증샷을 게재했다.공개된 사진 속에서 심진화는 밝은 핑크색 슈트를 입고 복면을 옆에 둔 채 환한 미소를 짓고 있는 모습. 심진화는 "너무 즐거웠어요. 재밌었어요'라고 출연 소감을 전했다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 빅토리아 베컴의 정체가 심진화로 밝혀졌다. 심진화의 등장에 '절친' 신봉선도 깜짝 놀라 입을 다물지 못했다. 반전 가창력을 과시한 심진화는 "노래방에서 갈고 닦은 실력"이라며 "짜릿하고 너무 기분 좋았다. 어깨까 으쓱했다"고 말했다. /mari@osen.co.kr[사진] 심진화 인스타그램
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 심진화가 MBC '복면가왕'에 출연해 노래 실력을 뽐낸 가운데, 그의 배우자이자 개그맨 김원효가 소감을 전했다.김원효는 24일 오후 자신의 인스타그램에 심진화와 함께 '복면가왕'을 시청하는 영상을 게재했다.이와 함께 "'복면가왕' 본방사수 부럽.. '라디오스타'도 부러웠었는데.. 다 졌다. 생각보다 노래 잘하네 이 여자. 같이 살았는데 왜 몰랐지?"라는 소감을 전했다.심진화는 이날 방송된 '복면가왕'에 '빅토리아 베컴'으로 출연해 노래 실력을 드러냈다. 절친한 사이인 신봉선도 깜짝 놀란 결과에 심진화는 "노래방에서 갈고 닦은 실력이다. 짜릿하고 너무 기분 좋았다. 어깨까 으쓱했다"고 소감을 밝혔다.한편 이밖에 '복면가왕'에는 조준호, 킬라그램, AOA 혜정 등 반전의 실력자들이 등장해 놀라움을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] 심진화, 김원효 SNS.
[서울경제] MBC ‘복면가왕’에 출연해 노래 실력을 뽐낸 개그우먼 심진화의 남편인 개그맨 김원효가 소감을 전했다. 
김원효는 24일 오후 자신의 인스타그램에 “‘복면가왕’ 본방사수 부럽.. ‘라디오스타’도 부러웠었는데.. 다 졌다. 생각보다 노래 잘하네 이 여자. 같이 살았는데 왜 몰랐지?”라는 소감을 전했다.심진화는 이날 방송된 ‘복면가왕’에 빅토리아 베컴으로 출연해 숨겼던 노래 실력을 뽐냈다. 심진화는 “노래방에서 갈고 닦은 실력이다. 짜릿하고 너무 기분 좋다”고 소감을 말했다. 방송 후 심진화는 자신의 인스타그램에 “‘복면가왕’ 빅토리아 베컴 저예요”라며 “너무 즐거웠어요. 재밌었어요”라는 출연 소감을 전했다.한편 이날 ‘복면가왕’에는 조준호와 킬라그램, AOA 혜정 등이 복면 가수로 출연해 주목을 받았다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에는 24일 월드컵 시즌을 맞아 ‘데이비드 베컴’과 ‘빅토리아 베컴’의 대결이 펼쳐졌다.‘데이비드 베컴’과 ‘빅토리아 베컴’은 ‘실연’을 선곡해 노래 대결을 했다. 청량한 목소리로 시원한 고음을 뽐낸 ‘빅토리아 베컴’과 부드러운 미성으로 감미로움을 선사한 ‘데이비드 베컴’의 승부가 이어졌다. 승자는 ‘데이비드 베컴’이었다. 이에 ‘빅토리아 베컴’은 ‘그녀와의 이별’을 부르며 정체를 공개했는데 그는 개그우먼 심진화였다. 
MBC 방송화면 캡처심진화는 “짜릿했다. 보컬 수업을 받으면서 이런 부분을 고치면 좀 더 업그레이드되지 않을까라는 희망이 들었다. 목청이 크니 이를 살려서 뮤지컬 도전을 해 볼까라는 용기가 들었다”고 소감을 전했다. 심진화 정체가 공개되자 판정단은 충격에 빠졌다. 이들 중에서 심진화와 친분이 있는 신봉선, 이윤석, 김현철 등은 놀라움을 감추지 못했다. 심진화는 <복면가왕> 섭외를 받고 연습하던 중 신봉선이 노래방 마이크를 들고 찾아와 깜짝 놀란 적이 있다는 에피소드를 밝히기도 했다. 평소 심진화가 어깨를 드러내는 옷을 많이 입는데 어깨를 가려 못 알아보겠다는 신봉선 말에 심진화는 “출연을 준비하면서 힘들었던 것이 옷”이라며 “(오늘 입은 옷은)김원효가 공연할 때 입는 옷”이라고 설명했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처전 유도 국가대표 선수 조준호부터 개그우먼 심진화, 래퍼 킬라그램, 걸그룹 AOA의 멤버 혜정까지 예측불가 스타들이 등장해 시청자들의 눈길을 끌었다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕에 오른 '밥로스'의 연승을 저지하기 위해 도전장을 던진 새 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.첫 번째 1라운드 대결을 나선 선인장과 용과 중 용과가 2라운드를 진출에 성공하고 선인장이 가면을 벗었다. 가면 뒤 숨겨져 있던 인물은 바로 전 국가대표 유도 선수였던 조준호. 런던 올림픽 동메달리스트의 반전 노래실력에 판정단들은 깜짝 놀란 표정을 감추지 못했다. 조준호는 "올림픽 이후로 이렇게 떨었던 적은 처음이다. 6개월동안 복면가왕을 위해서 트레이닝을 받았다"며 "올림픽은 4년을 준비하지 않나. 복면가왕도 그렇게 준비해서 다시 돌아와 꼭 1승을 하고 싶다"고 재출연을 예고해 기대감을 높였다.두 번째 1라운드 대결을 나선 복면가수들은 베컴부부였다. 코요태의 '실연'으로 멋진 듀엣무대를 꾸민 두 사람 중 2라운드 진출권을 거머쥔 승리자는 데이비드 베컴이었고, 실패해 가면을 벗은 빅토리아베컴은 개그우먼 심진화였다. 이에 김호영, 신봉선, 김현철 등 그녀와 친분이 있던 패널들은 놀라움을 감추지 못해 웃음을 안기기도.심진화는 "너무 짜릿했다. 보컬 수업을 받으면서 내가 이런걸 고치면 노래실력이 업그레이드 되지 않을까 하는 용기가 생겼다"고 출연 소감을 밝혔다.다음 세 번째 1라운드 대결은 거구인 두 남성 복면가수들의 듀엣무대가 그려졌다. 2라운드에 진출하지 못해 가면을 벗은 장승의 정체는 다름아닌 래퍼 킬라그램. 큰 덩치와는 다르게 귀여운 매력을 잔뜩 어필한 킬라그램에 많은 시청자들의 환호가 이어졌다. 킬라그램은 "예전에 방송에서 자이언티와 같은 팀이었는데 그 이후로 노래에 관심을 가지게 됐다. 10년만에 춤추고 농구도 했는데 긍정에너지를 전파하고 긍정적인 영향을 주는 사람으로 기억되고 싶다"고 덧붙였다.마지막 라운드에서 다비치의 '8282'를 부른 산호소녀와 잉어아가씨 중 가면을 벗은 잉어아가씨의 정체는 AOA의 혜정이었다. 춤을 부끄러워하는 듯한 모습을 보여 주이를 헤갈리게 만든 혜정은 "재밌는 모습을 보여드리고 싶었다. 항상 AOA 멤버로서 노래를 했었어서 완곡을 다 부른 것은 처음이라 굉장히 떨렸었다. 걸그룹인걸 속이기 위해 웃긴 댄스를 췄었는데 너무 뿌듯하고 기분도 좋았고 굉장히 떨렸지만 노래를 할 수 있어서 굉장히 행복했던 시간이었다"고 소감을 기쁘게 전했다.첫 번째 1라운드부터 마지막 라운드까지 모두 예측 불가능했던 복면가수들의 등장으로 패널 및 시청자들은 연신 반가움을 멈출 수 없었다. 온전히 노래실력으로 평가받는 무대에 선 이들의 도전에 방송이 끝난 후에도 많은 이들의 응원이 이어지고 있다popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 전 유도선수 조준호가 '나 혼자 산다'에 이어 '복면가왕'까지 접수하며 예능인스러운 입담을 과시했다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕으로 오른 밥 로스에 대항하기 위해 무대에 오른 복면가수 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 무대에는 선인장과 용과의 대결이 그려졌다. 두 사람은 그룹 YB의 '흰수염고래'를 듀엣으로 불렀다. 용과는 무대가 익숙한 듯 했지만, 선인장은 다소 긴장한 듯 박자를 놓쳐 웃음을 짓게 했다. 개인기 시간에  선인장은 춤을 출 때에도 한 박자 빠르게 '텔미' 춤을 췄다. 김구라는 이에 "선인장은 운동선수 같다. 자신에게 주어진 일을 꾸준하게 하는 타입의 사람 같다"고 추측했다. 이 대결의 승자는 용과였다. 용과는 2라운드로 진출했고, 선인장은 신성우의 '서시'를 솔로곡으로 선곡해 불렀다. 정체를 공개한 선인장은 바로 전 국가대표 유도선수 조준호였다.  
조준호는 가면을 벗은 후 "올림픽 이후로 이렇게 떨렸던 적은 처음이다"라며 소감을 전했다. 그는 박자를 자꾸 틀린 것에 대해 "월드컵도 있고 아시안게임도 있으니까 하나된 대한민국을 위해, 관중과 하나 되기 위해 일부러 그렇게 한 것"이라고 엉뚱한 해명을 해 보는 이를 폭소케 했다.심지어 이는 '복면가왕'을 위해 6개월을 준비한 무대였다고. 김성주는 "그 때는 섭외도 안 갔을 때였는데?"라고 물었지만, 조준호는 "6개월 동안 열심히 연습했다. 오로지 '복면가왕'을 위해 연습했다. 5개월 동안 한 곡만 들었다. 인고의 세월이었다. 선수는 항상 준비가 되어있어야 하는 법"이라며 '복면가왕' 하나만 보고 연습했다고 고백해 웃음을 자아냈다.원래 조준호가 준비한 무대는 '서시'가 아닌 김진호의 '가족사진'이었다. 그는 "나를 유도선수로 만들어준 아버지께 바치는 의미로 부르고 싶었다"고 진심을 전했다. "왜 이를 부르지 못했냐"는 물음에 조준호는 "보컬 선생님이 답이 없다고 하셔서"라고 대답해 모두를 포복절도하게 만들면서도 "'서시'를 만들어준 보컬 선생님께 정말 감사하다"고 끝까지 위트를 잃지 않았다.특히 그는 앞서 '복면가왕'을 방문한 전 유도선수 이원희를 언급했다. 조준호는 "이원희 선배가 유도인의 명예를 실추시켰다. 그래서 제가 명예를 회복시키려 했으나"라고 말하며 말을 잇지 못해 김성주를 박수 치게 했다. 조준호는 "굳이 변명을 하자면 유도를 잘하기 위해 박자를 깨는 연습을 한다. 거의 무박으로 들어가야 한다. 그것도 많이 늦은 거다"고 애써 변명했다. 
조준호는 끝까지 "제가 여기 나와서 모두가 하나된 것에 만족한다"고 말해 관객을 웃게 만들었다. 그는 무대에 내려와서 "제가 친구들과 노래방을 가면 소위 '노래방 깡패'였다. 하지만 역시 사람은 겸손해야 한다는 걸 느꼈다"고 한껏 겸손해진 모습으로 무대를 회상했다. 또한 "보통 올림픽 4년 준비하는데 '복면가왕'도 4년 준비해서 재도전하겠다. 다음엔 1승 목표로 하겠다"고 다부진 재출연 출사표를 던져 끝까지 웃음을 자아냈다.그는 지난해 '나 혼자 산다'에 출연하며 뜻하지 않은 허당기로 예능인 못지않은 예능감을 자랑했던 인물. '마이 리틀 텔레비전'에서는 동생 조준현과 뜻밖의 예능감을 자랑하기도 했다. 그런 조준호는 '복면가왕'에서도 신들린 입담으로 예능인 못지 않은 활약을 펼친 터.그런 조준호는 "아시안게임 곧 시작하니 선수들에 많은 응원 바라고 특히 유도 선수들에게 많은 사랑 부탁드린다"며 유도에 대한 남다른 사랑으로 '유도천사'다운 모습을 보였다. '유도천사' 조준호가 과연 앞으로도 더 많은 예능에서 활약할 수 있을지 관심이 모아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 심진화가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 심진화가 '빅토리 빅토리 VICTORY 빅토리아베컴'으로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 심진화는 '빅토리 빅토리 VICTORY 빅토리아베컴'으로 무대에 올랐다. 심진화는 1라운드 두 번째 조로 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드베컴'과 대결을 펼쳤고, 코요태 '실연'을 열창했다.심진화는 앳된 목소리와 수준급 가창력으로 눈길을 끌었지만, 1라운드에서 아쉽게 탈락했다. 심진화의 정체가 공개되자 연예인 판정단석에 있던 평소 절친한 사이인 신봉선, 김호영 등이 탄식을 내뱉었다.이어 심진화는 "친한 사람들이 많다. 이윤석 씨랑 2년 넘게 '풀하우스' 방송을 했다. 2년 동안 회식을 그렇게 하고 노래방을 갔는데 모르냐. 김현철 씨는 몇 년째 라디오를 같이 하고 있다. 목소리만 나오는데 모르더라"라며 설명했다.뿐만 아니라 심진화는 녹화 전 김호영에게 일부러 연락했다는 사실을 털어놨다. 이에 신봉선은 "저 친구가 방송에서 주로 어깨를 많이 내놓는다. 저렇게 어깨를 가리니까 못 알아보겠다"라며 변명했다. 심진화는 정체를 속였다는 사실에 즐거워하며 유쾌한 성격을 과시했다. 
이후 심진화는 "짜릿했다. 너무 기분 좋았다. 퇴장할 때도 '언니 예뻐요'라고 해주니까 기분이 좋았다. 어깨가 으쓱 했다. '뮤지컬 쪽에 도전을 해볼까' 이런 용기가 생겼다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 심진화가 절친 신봉선도 속인 반전을 펼쳐 모두를 폭소하게 만들었다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕으로 오른 밥 로스에 대항하기 위해 무대에 오른 복면가수 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 무대에는 빅토리아 베컴과 데이비드 베컴이 무대에 올랐다. 이들은 코요태의 '실연'을 완벽한 하모니로 만들었다. 빅토리아 베컴은 팔색조의 목소리로 개인기를 펼쳐 판정단으로부터 "드디어 성우 이용신 씨가 나온 것 아니냐"는 추측을 받았다. 이 무대의 승자는 바로 데이비드 베컴이었다. 솔로곡으로 김현정의 '그녀와의 이별'을 열창하며 가면을 벗은 빅토리아의 정체는 바로 개그우먼 심진화였다. 심진화의 절친인 신봉선과 함께 프로그램을 오래 했던 김현철, 이윤석 등도 모두 크게 놀라며 말을 잃었다. 특히 정이랑이 나온 편에서 "내 친구 심진화"라며 심진화의 출연을 자신만만하게 주장했던 신봉선은 더욱 할 말이 없었다.심진화는 가면을 벗은 후 "정이랑 씨 나온 편을 봤다. 아주 자기 친구 나왔다고 난리를 쳤더라. 정말 웃기지도 않았다"고 말해 신봉선을 더욱 민망하게 만들었고, "여기 나온 분들이 다 너무 친한 분들"이라고 말해 완벽하게 속인 것에 뿌듯함을 느껴했다. 김성주 또한 "모두 친한 분들인데 목소리는 모르셨나보다"며 판정단을 약올려 웃음을 짓게 했다.  
연예인 판정단은 모두 심진화와 관련이 있는 인물들이었다. 심진화는 "신봉선은 친한 친구고, 이윤석과는 2년 동안 프로그램을 같이 했고, 김현철은 매일 내가 라디오에 참여하고 있다. 김호영도 마찬가지"라고 밝혔다. 김호영은 그제서야 "어쩐지 오늘 나한테 갑자기 '오늘 스케줄 뭐냐'고 물어보더라. 이상하다 했다"고 박수를 쳤고, 신봉선은 "오늘 심진화 생일이다. 그래서 나는 생일 축하한다고 문자도 했다"고 억울해했다. 심진화는 모두를 속이기 위해 제대로 작정하고 '복면가왕' 무대를 준비했다고. 신봉선은 "원래 심진화가 방송에서 항상 어깨를 드러낸다. 하지만 이번 무대 의상을 보고 심진화인 것을 전혀 몰랐다"고 말했고, 심진화는 "맞다. 이런 바지 의상 정말 처음 입어본다. 이 옷은 남편 김원효씨가 공연할 때 실제로 입는 옷"이라며 남편 옷까지 빌려와 준비했다고 밝혀 감탄을 자아냈다.그는 이번 무대를 준비하며 위기가 있었음을 고백했다. 바로 절친 신봉선의 기습 방문이었다. 심진화는 "'복면가왕'을 섭외 받고 보컬 레슨을 받고 있는데 신봉선이 갑자기 노래방 마이크를 들고 우리 집에 찾아왔다. 그걸 보고 정말 식겁했다"고 회상했다. 신봉선은 이 이야기에 "심지어 그 때 '복면가왕' 섭외를 받았던 중이었냐"고 놀라워해 웃음을 자아냈다. 심진화는 무대에서 내려온 후 "보컬 수업을 열심히 받으면서 나의 단점을 고치면 잘 할 수 있을 거란 용기를 얻었다. 나의 큰 목청을 살려서 뮤지컬 같은 것에 도전하면 어떨까 한다"며 '복면가왕'을 통해 더 많은 용기를 얻었음을 고백해 박수를 받았다. 절친들을 완벽하게 속인 심진화의 '무한 매력'에 시청자들 또한 즐거운 반전을 즐길 수 있었다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] 어제(24일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송분은 수도권 가구 기준 8.0 %로 동시간대 2위를 기록했다.   이날 방송에서는 유도선수 조준호를 비롯해 개그우먼 심진화와 래퍼 킬라그램, 대세 걸그룹 AOA의 멤버 혜정이 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 정체를 예상하기 힘든 다양한 직업군의 복면 가수들이 연이어 등장하자 판정단석에는 충격과 반가움이 교차했다.  YB의 ‘흰수염고래’를 통해 복면가수 ‘용과’와 대결한 ‘선인장’ 조준호는 “올림픽 이후로 이렇게 떨렸던 적은 처음이다”라며 노래 중간 중간 박자를 여러 번 놓친 실수에 대해 “유도는 박자를 깨는 스포츠”라 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 “보통 올림픽을 위해 4년을 준비하는데, ‘복면가왕’도 4년을 준비해서 다시 돌아오겠다”며 다음 도전을 향한 의지를 내비쳤다.  코요테의 ‘실연’으로 복면가수 ‘데이비드 베컴’과 대결한 ‘빅토리아 베컴’ 심진화는 “요즘 보컬 수업을 받고 있는데 노래 실력이 더 나아질 수 있을 것 같다는 희망이 생겼다. 뮤지컬에 도전할 용기도 생겼다”며 스튜디오에 기분 좋은 활력을 선사했다.  이문세의 ‘소녀’로 ‘모아이’와 맞선 ‘장승’ 킬라그램은 “이렇게 많은 관중 앞에서 노래를 불러본 건 ‘복면가왕’이 처음이다. ‘랩’이라고 하면 ‘디스’하는 게 먼저 떠오르겠지만, 이번 무대를 통해서는 따뜻한 모습을 보여주고 싶었다. 긍정적인 에너지를 전파하는 사람이 되고 싶다”는 진솔한 소감을 밝혔다.  다비치의 ‘8282’로 ‘산호소녀’와 대결한 ‘잉어아가씨’ AOA 혜정은 “항상 AOA 멤버로 무대에 섰고 이렇게 혼자 완곡한 건 이번이 처음이라 굉장히 떨렸다. 걸그룹인 것을 속이기 위해 웃긴 댄스를 춘 게 잘 먹힌 것 같다. 떨렸지만 노래할 수 있어서 행복했다”고 말했다.  새 가왕 ‘밥 로스’를 꺾기 위한 복면 가수들의 다음 대결은 오는 일요일(7월 1일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[TV북마크] ‘복면가왕’ 조준호·심진화·킬라그램·혜정, 반전X반가움 교차 어제(24일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서는 유도선수 조준호를 비롯해 개그우먼 심진화와 래퍼 킬라그램, 대세 걸그룹 AOA의 멤버 혜정이 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 정체를 예상하기 힘든 다양한 직업군의 복면 가수들이 연이어 등장하자 판정단석에는 충격과 반가움이 교차했다.YB의 ‘흰수염고래’를 통해 복면가수 ‘용과’와 대결한 ‘선인장’ 조준호는 “올림픽 이후로 이렇게 떨렸던 적은 처음이다”라며 노래 중간 중간 박자를 여러 번 놓친 실수에 대해 “유도는 박자를 깨는 스포츠”라 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 “보통 올림픽을 위해 4년을 준비하는데, ‘복면가왕’도 4년을 준비해서 다시 돌아오겠다”며 다음 도전을 향한 의지를 내비쳤다.코요테의 ‘실연’으로 복면가수 ‘데이비드 베컴’과 대결한 ‘빅토리아 베컴’ 심진화는 “요즘 보컬 수업을 받고 있는데 노래 실력이 더 나아질 수 있을 것 같다는 희망이 생겼다. 뮤지컬에 도전할 용기도 생겼다”며 스튜디오에 기분 좋은 활력을 선사했다.이문세의 ‘소녀’로 ‘모아이’와 맞선 ‘장승’ 킬라그램은 “이렇게 많은 관중 앞에서 노래를 불러본 건 ‘복면가왕’이 처음이다. ‘랩’이라고 하면 ‘디스’하는 게 먼저 떠오르겠지만, 이번 무대를 통해서는 따뜻한 모습을 보여주고 싶었다. 긍정적인 에너지를 전파하는 사람이 되고 싶다”는 진솔한 소감을 밝혔다.다비치의 ‘8282’로 ‘산호소녀’와 대결한 ‘잉어아가씨’ AOA 혜정은 “항상 AOA 멤버로 무대에 섰고 이렇게 혼자 완곡한 건 이번이 처음이라 굉장히 떨렸다. 걸그룹인 것을 속이기 위해 웃긴 댄스를 춘 게 잘 먹힌 것 같다. 떨렸지만 노래할 수 있어서 행복했다”고 말했다.새 가왕 ‘밥 로스’를 꺾기 위한 복면 가수들의 다음 대결은 오는 일요일(7월 1일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 어제(24일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송분은 수도권 가구 기준 8.0 %로 동시간대 2위를 기록했다.   이날 방송에서는 유도선수 조준호를 비롯해 개그우먼 심진화와 래퍼 킬라그램, 대세 걸그룹 AOA의 멤버 혜정이 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 정체를 예상하기 힘든 다양한 직업군의 복면 가수들이 연이어 등장하자 판정단석에는 충격과 반가움이 교차했다.  
 YB의 ‘흰수염고래’를 통해 복면가수 ‘용과’와 대결한 ‘선인장’ 조준호는 “올림픽 이후로 이렇게 떨렸던 적은 처음이다”라며 노래 중간 중간 박자를 여러 번 놓친 실수에 대해 “유도는 박자를 깨는 스포츠”라 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 “보통 올림픽을 위해 4년을 준비하는데, ‘복면가왕’도 4년을 준비해서 다시 돌아오겠다”며 다음 도전을 향한 의지를 내비쳤다.  코요테의 ‘실연’으로 복면가수 ‘데이비드 베컴’과 대결한 ‘빅토리아 베컴’ 심진화는 “요즘 보컬 수업을 받고 있는데 노래 실력이 더 나아질 수 있을 것 같다는 희망이 생겼다. 뮤지컬에 도전할 용기도 생겼다”며 스튜디오에 기분 좋은 활력을 선사했다.  이문세의 ‘소녀’로 ‘모아이’와 맞선 ‘장승’ 킬라그램은 “이렇게 많은 관중 앞에서 노래를 불러본 건 ‘복면가왕’이 처음이다. ‘랩’이라고 하면 ‘디스’하는 게 먼저 떠오르겠지만, 이번 무대를 통해서는 따뜻한 모습을 보여주고 싶었다. 긍정적인 에너지를 전파하는 사람이 되고 싶다”는 진솔한 소감을 밝혔다.  다비치의 ‘8282’로 ‘산호소녀’와 대결한 ‘잉어아가씨’ AOA 혜정은 “항상 AOA 멤버로 무대에 섰고 이렇게 혼자 완곡한 건 이번이 처음이라 굉장히 떨렸다. 걸그룹인 것을 속이기 위해 웃긴 댄스를 춘 게 잘 먹힌 것 같다. 떨렸지만 노래할 수 있어서 행복했다”고 말했다.  새 가왕 ‘밥 로스’를 꺾기 위한 복면 가수들의 다음 대결은 오는 일요일(7월 1일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 어제(24일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 '밥 로스'에 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송분은 수도권 가구 기준 8.0 %로 동시간대 2위를 기록했다.  이날 방송에서는 유도선수 조준호를 비롯해 개그우먼 심진화와 래퍼 킬라그램, 대세 걸그룹 AOA의 멤버 혜정이 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 정체를 예상하기 힘든 다양한 직업군의 복면 가수들이 연이어 등장하자 판정단석에는 충격과 반가움이 교차했다. YB의 '흰수염고래'를 통해 복면가수 '용과'와 대결한 '선인장' 조준호는 "올림픽 이후로 이렇게 떨렸던 적은 처음이다"라며 노래 중간 중간 박자를 여러 번 놓친 실수에 대해 "유도는 박자를 깨는 스포츠"라 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 "보통 올림픽을 위해 4년을 준비하는데, '복면가왕'도 4년을 준비해서 다시 돌아오겠다"며 다음 도전을 향한 의지를 내비쳤다. 코요테의 '실연'으로 복면가수 '데이비드 베컴'과 대결한 '빅토리아 베컴' 심진화는 "요즘 보컬 수업을 받고 있는데 노래 실력이 더 나아질 수 있을 것 같다는 희망이 생겼다. 뮤지컬에 도전할 용기도 생겼다"며 스튜디오에 기분 좋은 활력을 선사했다. 이문세의 '소녀'로 '모아이'와 맞선 '장승' 킬라그램은 "이렇게 많은 관중 앞에서 노래를 불러본 건 '복면가왕'이 처음이다. '랩'이라고 하면 '디스'하는 게 먼저 떠오르겠지만, 이번 무대를 통해서는 따뜻한 모습을 보여주고 싶었다. 긍정적인 에너지를 전파하는 사람이 되고 싶다"는 진솔한 소감을 밝혔다. 다비치의 '8282'로 '산호소녀'와 대결한 '잉어아가씨' AOA 혜정은 "항상 AOA 멤버로 무대에 섰고 이렇게 혼자 완곡한 건 이번이 처음이라 굉장히 떨렸다. 걸그룹인 것을 속이기 위해 웃긴 댄스를 춘 게 잘 먹힌 것 같다. 떨렸지만 노래할 수 있어서 행복했다"고 말했다. 새 가왕 '밥 로스'를 꺾기 위한 복면 가수들의 다음 대결은 오는 일요일(7월 1일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 코미디언 심진화가 '복면가왕'에서 반전 매력을 발산한 소감을 밝혔다.심진화는 24일 "복면가왕 빅토리아 베컴 저예요~ 너무 즐거웠어요. 재밌었어요"라며 남편옷 #쇼그맨 #팀복 #나를숨기기 #절대못알아봄"이라고 덧붙였다.이날 '복면가왕'에는 유도선수 조준호를 비롯해 개그우먼 심진화와 래퍼 킬라그램, 대세 AOA의 멤버 혜정이 복면을 벗고 정체를 드러냈다.심진화는 '빅토리 빅토리 VICTORY 빅토리아베컴'으로 무대에 올랐다. 심진화는 1라운드 두 번째 조로 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드베컴'과 대결을 펼쳤고, 코요태 '실연'을 열창했다. 심진화는 수준급 가창력으로 눈길을 끌었지만, 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.코요테의 ‘실연’으로 복면가수 ‘데이비드 베컴’과 대결한 ‘빅토리아 베컴’ 심진화는 “요즘 보컬 수업을 받고 있는데 노래 실력이 더 나아질 수 있을 것 같다는 희망이 생겼다. 뮤지컬에 도전할 용기도 생겼다”고 말했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
킬라그램과 혜정이 ‘복면가왕’에 등장했다. MBC 방송 캡처래퍼 킬라그램과 그룹 AOA의 혜정이 반전 면모를 보였다. 24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 밥로스에 대적하는 새로운 복면 가수들이 등장했다. 이날 방송에서는 전 유도 국가대표 조준호, 개그우먼 심진화, 래퍼 킬라그램, AOA 혜정이 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 특히 장승의 가면을 쓰고 출연한 래퍼 킬라그램은 '쇼미 더 머니'에서와는 다른 감미로운 무대를 선보여 눈길을 끌었다.  킬라그램은 큰 체구 속에서 나오는 달달한 반전 미성으로 이문세의 '소녀'를 열창해 궁금증을 자아냈고, 감미롭고 맑은 음색으로 '마법의 성'을 부르며 정체를 공개했다. 이날 정체를 공개한 킬라그램은 "랩할 때와는 달리 노래할 때는 숨이 잘 안 쉬어진다"는 소감을 전하면서, "랩은 언어의 시라고도 한다. 래퍼는 무섭고 거친 이미지만 있는 것이 아닌, 시인처럼 부드럽고 따뜻한 면도 있다는 걸 보여주고 싶었다"고 말해 눈길을 끌었다. 느릿한 동작과 어눌한 춤으로 정체를 감춘 AOA 혜정의 정체도 반전을 샀다. AOA 보컬 혜정은 잉어아가씨 가면을 쓰고 다비치의 '8282'를 열창했고, USB와 보리차 끓는 소리 등의 독특한 사물 묘사를 개인기로 선보였다. 모모랜드의 주이는 잉어아가씨에 대해 "느린 동작과 수줍어하는 댄스를 보니 '걸그룹'이 아니다"라고 잘못된 추측을 해 웃음을 샀다. AOA 혜정의 정체를 알게 된 주이는 "가면 속에 숨긴 활발함에 깜빡 속았다"고 놀라움을 드러냈고, 혜정은 “일부러 연기한 것”이라고 웃어 보였다. 혜정은 "AOA 멤버로서 음악 무대는 많이 섰는데, 완곡을 무대에서 혼자 부른 건 처음이다"라며 뜻깊은 출연에 감사함을 전했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 래퍼 킬라그램이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.킬라그램은 지난 24일 오후 자신의 인스타그램에 “실검 1위 감사합니다. 장승은 킬라그램이었습니다”라는 글을 남겼다.그는 당일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 복면가수 장승으로 출연했다. 1라운드에서 모아이에게 패한 그는 더 클래식의 ‘마법의 성’으로 무대를 꾸몄다.  
‘복면가왕’ 킬라그램 사진=킬라그램 인스타그램 1절 무대가 끝난 뒤 정체를 공개한 킬라그램은 “‘복면가왕’에서 처음으로 노래를 불러봤다”라며 “랩 할 때는 호흡 컨트롤이 잘 됐는데 노래할 때는 숨이 안 쉬어진다”라고 밝히기도 했다.뿐만 아니라 “‘쇼미더머니5’ 당시 자이언티 형이 랩 말고 노래하는 건 어떠냐고 해서 그 이후로 관심을 갖게 됐다”라고 이야기했다. 이후 그는 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 모았으며, 누리꾼들의 뜨거운 관심 또한 이어졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
어제(24일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘밥 로스’에 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다.  
시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송분은 수도권 가구 기준 8.0 %로 동시간대 2위를 기록했다.  이날 방송에서는 유도선수 조준호를 비롯해 개그우먼 심진화와 래퍼 킬라그램, 대세 걸그룹 AOA의 멤버 혜정이 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 정체를 예상하기 힘든 다양한 직업군의 복면 가수들이 연이어 등장하자 판정단석에는 충격과 반가움이 교차했다.YB의 ‘흰수염고래’를 통해 복면가수 ‘용과’와 대결한 ‘선인장’ 조준호는 “올림픽 이후로 이렇게 떨렸던 적은 처음이다”라며 노래 중간 중간 박자를 여러 번 놓친 실수에 대해 “유도는 박자를 깨는 스포츠”라 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 “보통 올림픽을 위해 4년을 준비하는데, ‘복면가왕’도 4년을 준비해서 다시 돌아오겠다”며 다음 도전을 향한 의지를 내비쳤다.코요테의 ‘실연’으로 복면가수 ‘데이비드 베컴’과 대결한 ‘빅토리아 베컴’ 심진화는 “요즘 보컬 수업을 받고 있는데 노래 실력이 더 나아질 수 있을 것 같다는 희망이 생겼다. 뮤지컬에 도전할 용기도 생겼다”며 스튜디오에 기분 좋은 활력을 선사했다.이문세의 ‘소녀’로 ‘모아이’와 맞선 ‘장승’ 킬라그램은 “이렇게 많은 관중 앞에서 노래를 불러본 건 ‘복면가왕’이 처음이다. ‘랩’이라고 하면 ‘디스’하는 게 먼저 떠오르겠지만, 이번 무대를 통해서는 따뜻한 모습을 보여주고 싶었다. 긍정적인 에너지를 전파하는 사람이 되고 싶다”는 진솔한 소감을 밝혔다.다비치의 ‘8282’로 ‘산호소녀’와 대결한 ‘잉어아가씨’ AOA 혜정은 “항상 AOA 멤버로 무대에 섰고 이렇게 혼자 완곡한 건 이번이 처음이라 굉장히 떨렸다. 걸그룹인 것을 속이기 위해 웃긴 댄스를 춘 게 잘 먹힌 것 같다. 떨렸지만 노래할 수 있어서 행복했다”고 말했다.새 가왕 ‘밥 로스’를 꺾기 위한 복면 가수들의 다음 대결은 오는 일요일(7월 1일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=심진화 인스타그램[헤럴드POP=이혜랑기자] 개그우먼 심진화가 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.심진화는 24일 자신의 인스타그램에 "#복면가왕 #빅토리아베컴 #저예요~^^ #너무즐거웠어요 #재밌었어요"라는 말과 함께 사진 여러 장을 게재했다. 사진 속 심진화는 복면을 옆에 올려두고 포즈를 취하고 있는 모습이다. 강렬한 핑크색 자켓을 입은 심진화는 화사한 미모를 뽐내고 있어 시선을 사로잡는다.도한 심진화는 복면을 향해 눈을 꼭 감고 입술을 내밀고 있어 사랑스러운 매력을 느끼게 한다. 해당 게시글에서 심진화는 "#남편옷 #쇼그맨 #팀복 #나를숨기기 #절대못알아봄 #ㅋㅋ"이라는 해시태그도 덧붙여 소감을 전했다. 한편 심진화는 이날 방송된 '복면가왕'에서 절친인 개그우먼 신봉선도 속인 반전으로 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 심진화가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.심진화는 24일 밤 자신의 인스타그램에 "복면가왕. 빅토리아베컴 저예요~ 너무 즐거웠어요. 재밌었어요. 남편. 쇼그맨. 팀복. 나를 숨기기. 절대 못 알아봄"이라는 문구와 함께 사진 세 장을 게재했다.공개된 사진은 MBC '복면가왕'에 출연해 가면을 옆에 두고 포즈를 취한 심진화 모습을 담고 있다. 그는 24일 방송된 '복면가왕'에서 '빅토리! 빅토리! V.I.C.T.O.R.Y! 빅토리아 베컴'으로 무대에 올랐다.혼성그룹 코요태의 '실연'을 열창한 심진화는 아쉽게 탈락, 자신의 정체를 공개했다.[사진 = 심진화 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 정준화 기자] "AOA 라고?"이번 반전의 주인공은 혜정이었다. 걸그룹 AOA의 리드보컬이지만 그간 댄스곡을 위주로 소화하다 보니 노래실력을 보여줄 기회가 없었던 터. '복면가왕'을 통해 콘셉트를 벗고 오롯이 집중한 무대에 팬들은 물론 시청자들의 뜨거운 호평이 이어지고 있다. 차분하고 안정적인 보컬에 잔잔하게 녹여낸 감성에 뜻밖이고, 의외라는 반응이 쏟아진 바. 보컬로서 자신의 가치를 제대로 입증해낸 모양새다. 혜정은 지난 24일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연했다. 이날 방송에는 래퍼 킬라그램, 유도선수 조준호, 개그우먼 심진화 등이 등장해 반전을 선사했다. 그 중에서도 시청자들의 뜨거운 반응을 일으킨 주인공은 AOA 혜정이었다.이날 혜정은 잉어아가씨 가면을 쓰고 등장, 다비치의 '8282'를 열창했고, USB와 보리차 끓는 소리 등의 독특한 사물 묘사를 개인기로 웃음을 자아냈다. 이후 성시경의 '거리에서'를 부르며 얼굴을 공개했다.아무도 예상치 못했다는 반응이 이어졌다. 그간 혜정의 보컬을 집중해서 들어볼 기회가 전무했기 때문. 탄탄하고 듣기 좋은 음색에 안정적인 가창력과 듣는 이들의 집중시키는 몰입감이 인상적이었다. 호평이 이어졌다.혜정은 이후 스포츠조선에 "'복면가왕'을 통해 좋은 기회로 제 목소리를 들려드릴 수 있어서 많이 긴장했지만 만족스러운 무대였다"고 소감을 전했다.이어 "멤버들과 함께가 아닌 혼자 노래를 부른다는 것이 적지 않은 부담이 있었고 앨범 활동과 병행하느라 연습 시간도 부족해서 걱정이 많았는데...많은 분들이 큰 관심을 주셔서 너무 기뻤다"고 덧붙였다.혜정은 "멤버들이 선곡 과정에서도 많은 도움을 주었고 응원해주었다"면서 감사한 마음을 전하기도 했다.그가 속한 그룹 AOA는 최근 오랜만에 컴백해 '빙글뱅글'로 성공적인 활동을 마친 바. 그는 "1년 반만에 활동을 하게돼서 기다려준 팬 분들을 위해 오랜 시간 공들여서 준비했다. 오랜만에 만난다는 생각에 많이 설레었다."고 전했다.마지막으로 혜정은 "이제 빙글 뱅글 활동을 무사히 마쳤는데 남은 활동들과 팬미팅을 준비하고 있다. 앞으로도 노래 연기 예능 다양하게 도전하고 열심히 하는 혜정이 되겠다"고 포부를 다졌다.한편 AOA는 지난 5월28일 다섯 번째 미니앨범 '빙글뱅글(BINGLE BANGLE)'로 컴백, 음원차트 상위권을 유지하며 뜨거운 사랑을 받았다. 오는 30일 서울시 종로구 성균관대학교 새천년홀에서는 단독 팬미팅 '투 엘비스(T(W)O ELVIS)'를 개최하고 팬들과 만날 계획.AOA가 국내에서 단독 팬미팅을 개최하는 것은 2015년 10월 이후 약 2년 9개월 만으로 소속사 관계자는 "오랜만에 팬들과 공식적인 자리를 갖는 여섯 멤버는 이전보다 더욱 발전된 음악적 기량과 다채로운 이벤트로 팬들에게 즐거움을 선사할 예정"이라고 전했다. joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
래퍼 킬라그램(KILLAGRAMZ)이 MBC ‘복면가왕’에 출연해 무대를 성공적으로 마쳤다.      지난 24일 오후 4시 50분에 방송된 MBC ‘복면가왕’에 킬라그램이 ‘장승’으로 출연, 또 다른 출연자 ‘모아이’와 함께 듀엣곡 이문세의 ‘소녀’를 열창, 아쉽게 탈락했지만 복면을 벗고 솔로곡 더 클래식의 ‘마법의 성’을 부르며 묵직한 존재감을 드러내며 모두를 놀라게 했다.      특히 킬라그램은 이번 복면가왕에 랩이 아닌 감성적인 노래를 선곡, 예상을 뛰어넘는 미성을 선보이며 색다른 모습으로 판정단의 극찬을 받았고, 시청자들에게 반전있는 무대를 선사, 의미있는 도전으로 더욱 화제를 모으고 있다. 또한, 무대뿐 아니라 농구공을 이용한 개인기부터 스트리트 댄스를 비롯, 랩을 언어의 시라고 표현하며 강해 보이는 외모와는 다른 여린 감성과 귀여움으로 시청자들의 이목을 사로잡으며, 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 큰 반응을 얻고 있다.      킬라그램은 케이튠 콜렉티브 레이블을 통해 “좋은 프로그램에 출연하게 돼 감사하고 기쁘다. ‘복면가왕’을 통해서 처음으로 래퍼로서의 모습이 아닌 노래하는 색다른 저의 모습을 보여드릴 수 있어 뜻깊은 시간이었다”고 소감을 전했다.       한편, 킬라그램은 지난 22일 세 번째 EP앨범 ‘HUE.休’를 발매, 타이틀 곡 ‘ICEBOX’로 인기몰이를 하고 있는 가운데, 예능, 라디오, 공연 등 다양한 분야로 활발한 활동을 이어가고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처래퍼 킬라그램(KILLAGRAMZ)이 MBC 음악 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 이목을 끌었다.킬라그램은 지난 24일 방송된 ‘복면가왕’에서 모아이와 더불어 이문세의 ‘소녀’를 열창했다. 이후 복면을 벗고 홀로 더 클래식의 ‘마법의 성’을 불러 호응을 얻었다. 랩이 아니라 잔잔한 분위기의 노래를 선곡해 예상하지 못한 미성을 보여줬다.노래뿐만 아니라 그는 농구공을 이용한 개인기부터 스트리트 댄스까지 선사했다. 여린 감성과 귀여운 면모로 방송 직후 한 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 주목받았다.킬라그램은 소속사 케이튠 콜렉티브 레이블을 통해 “좋은 프로그램에 출연하게 돼 기쁘다. ‘복면가왕’에서 처음으로 래퍼가 아니라 노래를 부르는 색다른 내 모습을 보여드릴 수 있어 뜻깊은 시간이었다”고 밝혔다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 래퍼 킬라그램이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.지난 24일 킬라그램은 자신의 인스타그램에 MBC '복면가왕'에 출연한 자신의 모습을 캡쳐해, 게재했다.이날 킬라그램은 포털 사이트 실시간 검색어에 1위로 이름을 올린 것을 자축하며 "실검 1위 감사합니다. 장승은 저 킬라그램이었습니다"라는 소감을 전했다.'복면가왕'에서 '걸어다니는 조각상 장승'으로 출연한 킬라그램은 '오빠몸이 완전 돌덩이야 모아이'와 함께 이문세의 '소녀'를 열창했지만, 아쉽게 탈락해 2라운드 진출이 좌절됐다. 그는 더 클래식의 '마법의 성'을 불러 색다른 모습을 선사하기도 했다.그의 소감에 팬들 역시 "목소리 듣고 바로 맞췄다", "노래 너무 잘하더라", "멋지고 귀여웠다" 등의 반응을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = 킬라그램 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
래퍼 킬라그램(KILLAGRAMZ)이 ‘장승’으로 MBC ‘복면가왕’에 출연해 무대를 성공적으로 마쳤다. 
지난 24일(일) 오후 4시 50분에 방송된 MBC ‘복면가왕’에 킬라그램이 ‘장승’으로 출연, 또 다른 출연자 ‘모아이’와 함께 듀엣곡 이문세의 ‘소녀’를 열창, 아쉽게 탈락했지만 복면을 벗고 솔로곡 더 클래식의 ‘마법의 성’을 부르며 묵직한 존재감을 드러내며 모두를 놀라게 했다.특히, 킬라그램은 이번 복면가왕에 랩이 아닌 감성적인 노래를 선곡, 예상을 뛰어넘는 미성을 선보이며 색다른 모습으로 판정단의 극찬을 받았고, 시청자들에게 반전있는 무대를 선사, 의미있는 도전으로 더욱 화제를 모으고 있다. 또한, 무대뿐 아니라 농구공을 이용한 개인기부터 스트리트 댄스를 비롯, 랩을 언어의 시라고 표현하며 강해 보이는 외모와는 다른 여린 감성과 귀여움으로 시청자들의 이목을 사로잡으며, 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 큰 반응을 얻고 있다.킬라그램은 케이튠 콜렉티브 레이블을 통해 “좋은 프로그램에 출연하게 돼 감사하고 기쁘다. ‘복면가왕’을 통해서 처음으로 래퍼로서의 모습이 아닌 노래하는 색다른 저의 모습을 보여드릴 수 있어 뜻깊은 시간이었다”라고 소감을 전했다. 한편, 킬라그램은 지난 22일(금) 세번째 EP앨범 ‘HUE.休’를 발매, 타이틀 곡 ‘ICEBOX’로 인기몰이를 하고 있는 가운데, 예능, 라디오, 공연 등 다양한 분야로 활발한 활동을 이어가고 있다. iMBC 이예은 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=킬라그램 인스타그램 
/사진=킬라그램 인스타그램[서울경제] 래퍼 킬라그램이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.킬라그램은 24일 자신의 인스타그램에 “실검 1위 감사합니다. 장승은 저 킬라그램이었습니다”라는 글과 함께 ‘복면가왕’에 출연한 자신의 모습과 실시간 검색어 1위 장면을 캡쳐해서 게재했다.‘복면가왕’에서 ‘걸어 다니는 조각상 장승’으로 출연한 킬라그램은 모아이와 함께 이문세의 ‘소녀’를 열창했지만, 탈락해 2라운드 진출이 좌절됐다.그는 더 클래식의 ‘마법의 성’을 불러 색다른 모습을 선사하기도.한편 킬라그램은 지난 22일 세 번째 EP앨범 ‘HUE.休’를 발매, 타이틀곡 ‘ICE BOX’로 인기몰이 중이다./김은유기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 가수 손승연이 새 소속사와 전속계약을 맺었다. 26일 가요계에 따르면 손승연은 최근 투애니포스트릿(24th Street)과 전속계약을 체결했다.투애니포스트릿은 음원, 음반, 공연, 매니지먼트 등 컨텐츠 전반에 대해 기획과 제작을 하는 종합 컨텐츠 엔터테인먼트로 국내 가수 및 배우 컨텐츠 기획, 제작 등 왕성한 활동을 이어오고 있다. 
손승연은 최근 MBC '복면가왕'에 동방불패라는 별칭으로 출연해 18주 동안 8연승을 하며 많은 사랑을 받았다. 여자 가수로는 최고의 기록이며 9연승을 한 하현우를 위협했던 유일한 상대이다. 손승연은 '복면가왕'으로 큰 주목을 받은 만큼 인기를 이어갈 것을 예고했다. 다양한 공연 등을 예정하고 있으며 지난 20일 SBS 드라마 '훈남정음' OST '먼저 사랑할지도 몰라'를 발표했다.[사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 동방불패의 정체는 가수 손승연(24)이었다. 음악대장 하현우의 대기록 9연승의 벽을 넘지 못하고 8연승에서 멈춰야 했지만, 여성 가왕 최고 기록을 세웠다. 손승연은 17일 방송된 무대를 끝으로 '복면가왕'에서 떠났다.  손승연은 26일 진행된 일간스포츠와의 인터뷰에서 "처음 MBC '일밤-복면가왕'에 나갔을 때 가왕이 되는 것에 의미를 두자고 생각했다. 창피하지만 않게 가왕을 한번 하고 내려오자는 생각이었다. '중간에 가왕을 하지 못하고 떨어지면 어쩌지?'란 걱정이 많았다. 촬영 다음 날 급성 위염이 올 정도로 스트레스를 받았다. 경연 프로그램이 오랜만이었는데 나도 모르게 긴장을 많이 했던 것 같다"고 회상했다. 9연승 대기록을 앞두고 마침표를 찍었다. 손승연은 "떨어졌을 때 아쉬운 마음이 컸지만, 여자 랭킹 1위로 만족하는 부분이 있다. 그리고 그간 방송을 준비하면서 힘든 부분도 있었다. 선곡부터 난관이 많았는데 끝났다는 것에 대한 시원함도 있었다. 시원섭섭했다는 게 맞는 것 같다. 굉장히 복합적이었다"고 설명했다. 현재 '복면가왕' 가왕의 자리에는 '밥로스'가 앉아 있다. 장기 가왕을 위한 조언을 청하자 "밥로스 씨가 누군지 알 것 같다.(웃음)"면서 "굉장한 체력전이다. 체력을 많이 비축해야 한다. 많이 자고 맛있는 것도 많이 먹고, 선곡에 심혈을 기울여야 한다. 근데 밥로스 씨는 잘할 것 같다. 크게 걱정되지 않는다"며 웃었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 가수 손승연은 18주라는 긴 시간 동안 자신을 숨겨야 했다. MBC '복면가왕'에서 동방불패로 무적의 8연승을 이어나간 그는 '괴물보컬'이라는 별칭을 스스로 증명했다. "공백기가 있었기 때문에 저라는 사람을 알아볼까 궁금했어요. 그동안 목소리가 평이하다는 평이 많아서 복면을 쓰면 못 알아보지 않을까 걱정했죠. 근데 출연하자마자 저를 알아보시는 분들이 많더라고요. 여기저기 연락이 와서 놀라기도 하고 감사하기도 했어요."손승연은 18주 동안 자신의 출연을 숨겨야 했다. 누리꾼들 역시 동방불패의 정체를 짐작했지만 복면을 벗기 전까지 확신할 수 없었다. 손승연은 "다들 저냐고 물으셔서 모른 척할 수 밖에 없었다. 본의 아니게 거짓말을 하게 됐다"며 멋쩍게 웃었다. "제작진이 가족들에게도 비밀로 하라고 하시더라고요. 근데 어떻게 숨겨요?(웃음) 가족들은 말하지 않아도 알더라고요. 손승연이라는 걸 많은 분들이 알아봐 주셔서 안심도 되고 한편으로는 그동안 열심히 했구나 하는 마음이 들어 뿌듯하기도 햇어요." 
이제 정체를 밝힌 손승연은 그동안 하지 못했던 SNS 업데이트를 하며 행복한 비명을 지르고 있다고. "첫 도전했던 날은 집에 돌아와 기진맥진했어요. 당시 가왕이 누군지 알지 못했고 준비할 수 있는 정보가 적어서 정말 긴장되더라고요. 다음날 장염이 났을 정도예요. 처음에는 일단 가왕만 되자 하는 마음으로 시작했는데 하다 보니 욕심이 생기더라고요. 소향이 세운 6연승을 깨니까 사람들이 하현우의 기록을 깰 수 있을지도 관심 가져주셨어요. 사실 8연승까지 할 꺼라고는 생각도 못했죠."손승연은 가장 기억에 남는 경연곡으로 故 종현의 곡 '혜야'를 꼽았다. 그는 "평소 좋은 곡이라고 생각했다. 꼭 부르고 싶고 들려주고 싶었던 노래였다. 아무래도 조심스러운 부분이 있었는데 좋은 곡을 알리고 싶은 마음이 커서 불렀다"며 "'셜록'도 그렇고 샤이니의 곡을 여러번 불러서 다들 저를 샤이니월드로 아시더라. 평소 샤이니의 음악을 굉장히 좋아한다"고 말했다. 또한 손승연은 가장 어려웠던 상대로 가수 지세희를 꼽았다. 그는 "평소 굉장히 친하다. 전날도 통화를 했다. 근데 노래를 들었는데 평소 스타일과 달라서 듣자마자 위협적이라고 느꼈다"며 "지세희 언니라고 생각 못 했다. 배신감까지 들었다"며 웃었다. [사진 = 투애니포스트릿 제공](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
가수 손승연(24)이 '복면가왕' 동방불패 가면을 벗고 환하게 웃었다. 정체는 지난 17일 방송된 MBC '일밤- 복면가왕'을 통해 공개됐다. 8연승에서 멈췄다. 음악대장 국카스텐 하현우(9연승)의 기록을 넘어서진 못했지만, '여성 가왕 최고'라는 타이틀로 미친 존재감을 드러냈다. 가창력이 단연 독보적이었던 그가 새로운 역사를 쓰고 '복면가왕' 무대를 떠났다. - '복면가왕'에서 하차한 소감은."무사히 마무리했다는 것에 의의를 두고 있다. 8연승, 여자 랭킹 1위라는 타이틀을 얻게 돼 뿌듯하다. 그래서 그런지 랭킹 1위인 음악대장이 더욱 대단해 보였다." - 여성 가왕 최고 기록, 예상했나."처음 '복면가왕'에 나갔을 때 가왕이 되는 것에 의미를 두자고 생각했다. 창피하지 않게 가왕을 한 번 하고 내려오자는 생각이었다. '중간에 떨어지면 어쩌지?'란 걱정이 많았다. 촬영 다음 날 급성위염이 올 정도로 스트레스를 받았다. 경연 프로그램에 오랜만에 출연했는데 나도 모르게 긴장을 많이 했던 것 같다." - 무대를 준비할 때 고민이 많았겠다."2연승, 3연승 방어전 할 때까지 선곡이 어려웠다. 관객분들은 내가 가왕이란 사실을 모르고 현장에 왔다. 이전 가왕의 방송분이 전파를 타고 있었기에 가왕이 바뀐 걸 현장에서 알게 됐다. 그래서 더욱 선곡에 심혈을 기울일 수밖에 없었다." - 선곡할 때 가장 신경 쓴 점은."개인적으로 그간 잘 알려지지 않았던 곡들을 내 목소리로 재해석해서 들려주고 싶었다. 하지만 대중과 너무 동떨어져선 안 됐다. 그 부분을 제작진과 조율했다." - '동방불패'란 닉네임이 마음에 들었나."풀네임은 '성대천하 유아독존 동방불패'였다. 이름도 마음에 들었고 가면도 마음에 들었다. 파이팅 넘치게 시작했다." - 격주로 방어전을 준비했다. "2주가 이렇게 빨리 돌아올지 몰랐다. 녹화가 끝나면 새벽이라 이틀 뒤까지 선곡하고 제작진과 조율해야 했다. 그렇게 주말이 지나 월요일까지 곡을 정확하게 정했고, 그 주 목요일부터 연습에 들어가면 차주 화요일에 녹화했다. 준비할 게 많다 보니 시간이 정말 빠듯했다. 더 힘들었던 건 녹화 날 오전 10시에 리허설을 하고 기다렸다가 자정쯤에 노래했다. 목이 온전치 못한 상태다 보니 체력전이었다." - 가면을 벗었을 때 무슨 생각이 들었나."18주 동안 가면을 쓰고 무대에 올랐다. 가면을 벗으니 세상이 너무 잘 보였다. 내 앞에 있는 사람들이 다 날 쳐다봤다. 가면을 쓸 때는 남의 시선을 신경 쓰지 않았는데 가면을 쓰다 벗으니 되게 수줍더라. 민망했다. 발가벗은 느낌이었다. 그러다 대화하면서 그 분위기에 적응됐다. 재밌는 경험이었다." 황소영 기자사진제공=투애니포스트릿(24TH STREET) ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가수 손승연이 생애 첫 단독 투어 콘서트를 개최한다.손승연의 소속사 투애니포스트릿은 손승연이 'The MUSE'라는 타이틀로 오는 8월 26일 서울 잠실 학생체육관에서 열리는 서울 공연을 시작으로 생애 첫 단독 투어 콘서트를 펼친다고 밝혔다.이번 공연에서 손승연은 기존 발매 곡들과 '복면가왕', '불후의 명곡' 등 방송을 통해 공개한 곡들과 더불어 R&B, 록, 랩 등 음악적 장르를 넘나들며 자신만의 색깔로 무대를 선보일 것으로 알려졌다. 손승연은 자신의 첫 단독 투어 콘서트인 만큼 독보적인 실력과 매력으로 풍성한 무대를 꾸며 관객들을 사로잡을 예정이다.손승연은 앞서 KBS2 '불후의 명곡' 총 7회 우승 경력과 최근 MBC '복면가왕'에서 '동방불패'로 여성가왕 최초 8연승이라는 대기록을 세우며 뛰어난 실력을 입증했으며 서울 공연을 시작으로 9월 8일 대구, 10월 20일 전북, 10월 27일 부산 등 전국 투어를 이어갈 계획이다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 2연승을 막으려는 준결승 진출자 4인이 무대를 꾸미는 가운데 ‘복면가왕’ 사상 최초의 묘기 대행진이 펼쳐진다.특히 ‘손가락 돌리기’ 개인기 끝판왕에 오른 복면 가수가 눈길을 끈다. 그동안 다른 복면 가수들이 개인기로 책, 공, 쟁반 등을 돌렸던 것과 달리 그는 ‘컴퓨터 부품 3종 세트’ 돌리기에 도전했다. 김구라는 가벼운 부품부터 두 손으로 들기 벅찬 부품까지 손가락 하나로 컨트롤하는 그의 묘기에 “창의력이 대단하다”며 칭찬을 아끼지 않았다.또 다른 복면 가수는 MC 김성주 머리 위에 사과를 올린 뒤 목검으로 이를 격파하는 개인기를 준비했다. 공포에 질린 김성주를 아랑곳하지 않고 목검을 휘두르는 그의 모습에 스튜디오의 모든 이목이 집중됐다.복면 가수들의 화려한 개인기를 지켜보던 김구라는 흥에 겨운 듯 자리에서 일어나 춤까지 췄다고 전해져 더욱 기대를 모은다.사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕'에서 묘기 대행진이 펼쳐진다. 오는 일요일(7월 1일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '밥 로스'의 2연승을 막으려는 준결승 진출자 4인이 무대를 꾸미는 가운데 '복면가왕' 사상 최초의 묘기 대행진이 펼쳐진다. 특히 '손가락 돌리기' 개인기 끝판왕에 오른 복면 가수가 눈길을 끈다. 그동안 다른 복면 가수들이 개인기로 책, 공, 쟁반 등을 돌렸던 것과 달리 그는 '컴퓨터 부품 3종 세트' 돌리기에 도전했다. 김구라는 가벼운 부품부터 두 손으로 들기 벅찬 부품까지 손가락 하나로 컨트롤하는 그의 묘기에 "창의력이 대단하다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 다른 복면 가수는 MC 김성주 머리 위에 사과를 올린 뒤 목검으로 이를 격파하는 개인기를 준비했다. 공포에 질린 김성주를 아랑곳하지 않고 목검을 휘두르는 그의 모습에 스튜디오의 모든 이목이 집중됐다. 복면 가수들의 화려한 개인기를 지켜보던 김구라는 흥에 겨운 듯 자리에서 일어나 춤까지 췄다고 전해져 더욱 기대를 모은다. 한 편의 종합 서커스 같은 복면 가수들의 놀라운 개인기는 이번 주 일요일(7월 1일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] 내달 1일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 2연승을 막으려는 준결승 진출자 4인이 무대를 꾸미는 가운데 ‘복면가왕’ 사상 최초의 묘기 대행진이 펼쳐진다.특히 ‘손가락 돌리기’ 개인기 끝판왕에 오른 복면 가수가 눈길을 끈다. 그동안 다른 복면 가수들이 개인기로 책, 공, 쟁반 등을 돌렸던 것과 달리 그는 ‘컴퓨터 부품 3종 세트’ 돌리기에 도전했다. 김구라는 가벼운 부품부터 두 손으로 들기 벅찬 부품까지 손가락 하나로 컨트롤하는 그의 묘기에 “창의력이 대단하다”며 칭찬을 아끼지 않았다.또 다른 복면 가수는 MC 김성주 머리 위에 사과를 올린 뒤 목검으로 이를 격파하는 개인기를 준비했다. 공포에 질린 김성주를 아랑곳하지 않고 목검을 휘두르는 그의 모습에 스튜디오의 모든 이목이 집중됐다.복면 가수들의 화려한 개인기를 지켜보던 김구라는 흥에 겨운 듯 자리에서 일어나 춤까지 췄다고 전해져 더욱 기대를 모은다.한 편의 종합 서커스 같은 복면 가수들의 놀라운 개인기는 내달 1일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
오는 일요일(7월 1일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 2연승을 막으려는 준결승 진출자 4인이 무대를 꾸미는 가운데 ‘복면가왕’ 사상 최초의 묘기 대행진이 펼쳐진다.  
 
특히 ‘손가락 돌리기’ 개인기 끝판왕에 오른 복면 가수가 눈길을 끈다. 그동안 다른 복면 가수들이 개인기로 책, 공, 쟁반 등을 돌렸던 것과 달리 그는 ‘컴퓨터 부품 3종 세트’ 돌리기에 도전했다. 김구라는 가벼운 부품부터 두 손으로 들기 벅찬 부품까지 손가락 하나로 컨트롤하는 그의 묘기에 “창의력이 대단하다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 다른 복면 가수는 MC 김성주 머리 위에 사과를 올린 뒤 목검으로 이를 격파하는 개인기를 준비했다. 공포에 질린 김성주를 아랑곳하지 않고 목검을 휘두르는 그의 모습에 스튜디오의 모든 이목이 집중됐다. 복면 가수들의 화려한 개인기를 지켜보던 김구라는 흥에 겨운 듯 자리에서 일어나 춤까지 췄다고 전해져 더욱 기대를 모은다. 한 편의 종합 서커스 같은 복면 가수들의 놀라운 개인기는 이번 주 일요일(7월 1일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 복면 가수들이 묘기 대결을 펼친다.오는 7월 1일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 2연승을 막으려는 준결승 진출자 4인이 무대를 꾸민다. 이 가운데 ‘복면가왕’ 사상 최초 묘기 대행진이 펼쳐진다.특히 ‘손가락 돌리기’ 개인기 끝판왕에 오른 복면 가수가 눈길을 끈다. 그동안 다른 복면 가수들이 개인기로 책, 공, 쟁반 등을 돌렸던 것과 달리 그는 ‘컴퓨터 부품 3종 세트’ 돌리기에 도전했다. 김구라는 가벼운 부품부터 두 손으로 들기 벅찬 부품까지 손가락 하나로 제어하는 그의 묘기에 “창의력이 대단하다”며 칭찬을 아끼지 않았다.또 다른 복면 가수는 MC 김성주 머리 위에 사과를 올린 뒤 목검으로 이를 격파하는 개인기를 준비했다. 공포에 질린 김성주를 아랑곳하지 않고 목검을 휘둘러 이목을 집중시켰다. 이들의 화려한 개인기를 지켜보던 김구라는 흥에 겨운 듯 자리에서 일어나 춤까지 췄다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처오는 일요일(7월 1일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 2연승을 막으려는 준결승 진출자 4인이 무대를 꾸미는 가운데 ‘복면가왕’ 사상 최초의 묘기 대행진이 펼쳐진다.특히 ‘손가락 돌리기’ 개인기 끝판왕에 오른 복면 가수가 눈길을 끈다. 그동안 다른 복면 가수들이 개인기로 책, 공, 쟁반 등을 돌렸던 것과 달리 그는 ‘컴퓨터 부품 3종 세트’ 돌리기에 도전했다. 김구라는 가벼운 부품부터 두 손으로 들기 벅찬 부품까지 손가락 하나로 컨트롤하는 그의 묘기에 “창의력이 대단하다”며 칭찬을 아끼지 않았다.또 다른 복면 가수는 MC 김성주 머리 위에 사과를 올린 뒤 목검으로 이를 격파하는 개인기를 준비했다. 공포에 질린 김성주를 아랑곳하지 않고 목검을 휘두르는 그의 모습에 스튜디오의 모든 이목이 집중됐다.복면 가수들의 화려한 개인기를 지켜보던 김구라는 흥에 겨운 듯 자리에서 일어나 춤까지 췄다고 전해져 더욱 기대를 모은다.한 편의 종합 서커스 같은 복면 가수들의 놀라운 개인기는 이번 주 일요일(7월 1일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 가수 손승연이 생애 첫 단독 투어 콘서트를 개최한다.29일 손승연의 소속사 투애니포스트릿은 “손승연이 ‘The MUSE’라는 타이틀로 오는 8월 26일 서울 잠실 학생체육관에서 열리는 서울 공연을 시작으로 생애 첫 단독 투어 콘서트를 펼친다”고 밝혔다.이번 공연에서 손승연은 기존 발매 곡들과 ‘복면가왕’, ‘불후의 명곡’ 등 방송을 통해 공개한 곡들과 더불어 R&B, 록, 랩 등 음악적 장르를 넘나들며 자신만의 색깔로 무대를 선보일 것으로 알려졌다.   
손승연 단독 콘서트 개최 사진=투애니포스트릿 손승연은 자신의 첫 단독 투어 콘서트인 만큼 독보적인 실력과 매력으로 풍성한 무대를 꾸며 관객들을 사로잡을 예정이다.손승연은 앞서 KBS2 ‘불후의 명곡’ 총 7회 우승 경력과 최근 MBC ‘복면가왕’에서 ‘동방불패’로 여성가왕 최초 8연승이라는 대기록을 세우며 뛰어난 실력을 입증했다. 한편 손승연은 서울 공연을 시작으로 9월 8일 대구, 10월 20일 전북, 10월 27일 부산 등 전국 투어를 이어갈 계획이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕 8연승’ 기염 토한 손승연, 첫 단독 투어 콘서트로 상승세 잇는다가수 손승연이 생애 첫 단독 투어 콘서트를 개최한다.손승연의 소속사 투애니포스트릿은 오늘(29일) “손승연이 ‘The MUSE’라는 타이틀로 오는 8월 26일 서울 잠실 학생체육관에서 열리는 서울 공연을 시작으로 생애 첫 단독 투어 콘서트를 펼친다”고 밝혔다. 이번 공연에서 손승연은 기존 발매 곡들과 ‘복면가왕’, ‘불후의 명곡’ 등 방송을 통해 공개한 곡들과 더불어 R&B, 록, 랩 등 음악적 장르를 넘나들며 자신만의 색깔로 무대를 선보일 것으로 알려졌다. 손승연은 자신의 첫 단독 투어 콘서트인 만큼 독보적인 실력과 매력으로 풍성한 무대를 꾸며 관객들을 사로잡을 예정이다.손승연은 앞서 KBS2 ‘불후의 명곡’ 총 7회 우승 경력과 최근 MBC ‘복면가왕’에서 ‘동방불패’로 여성가왕 최초 8연승이라는 대기록을 세우며 뛰어난 실력을 입증했다. 서울 공연을 시작으로 9월 8일 대구, 10월 20일 전북, 10월 27일 부산 등 전국 투어로 실력을 뽐낼 예정이다.사진｜투애니포스트릿동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
'복면가왕' 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인이 솔로곡을 통해 다시 한 번 진검승부를 벌인다.7월 1일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘밥로스’ 앞에 네 명의 복면가수가 나선다. 강력한 대항마들 중 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 눈과 귀를 사로잡으며 마음의 동요를 일으켰다. 그중 한 복면 가수는 풍부한 소울과 상당한 노래 내공으로 “장르에 구애받지 않는 출중한 실력이다”, “한편의 행위예술을 보는 것 같았다”는 평을 받았다. 심지어 칭찬에 인색한 김구라마저 “가왕을 무장해제 시킬 정도의 실력”이라는 극찬을 쏟아냈을 정도다.상대 복면 가수 역시 탄탄한 가창력과 섬세한 감성으로 “두 시간짜리 슬픈 영화를 3분으로 축약해서 본 느낌이다”, “사람의 마음을 사로잡는 자물쇠 같은 목소리”라는 찬사를 들은 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 가왕 ‘밥 로스’ 또한 긴장감을 감추지 못해 80대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결이 예상된다.각기 다른 매력의 두 복면 가수 중 과연 가왕 ‘밥 로스’와 대적하게 될 주인공은 누가 될지, 판정단의 마음을 뒤흔든 노래 장인들의 대결은 7월 1일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가왕’/ 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에 가왕을 위협하는 절대강자들이 등장한다.오는 7월 1일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인이 솔로곡을 통해 다시 한 번 진검승부를 벌인다.2연승에 도전하는 가왕 ‘밥로스’ 앞에 나타난 강력한 대항마들 중 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 눈과 귀를 사로잡으며 마음의 동요를 일으켰다.그중 한 복면 가수는 풍부한 소울과 예사롭지 않은 내공으로 “장르에 구애받지 않는 출중한 실력이다” “한편의 행위예술을 보는 것 같았다”는 평을 받았다. 심지어 칭찬에 인색한 김구라마저 “가왕을 무장해제 시킬 정도의 실력”이라는 극찬을 쏟아냈을 정도다.상대 복면 가수 역시 탄탄한 가창력과 섬세한 감성으로 “두 시간짜리 슬픈 영화를 3분으로 축약해서 본 느낌이다” “사람의 마음을 사로잡는 자물쇠 같은 목소리”라는 찬사를 들은 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 가왕 ‘밥 로스’는 긴장감을 감추지 못했다는 후문. 80대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결이 예상된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인이 솔로곡을 통해 다시 한 번 진검승부를 벌인다. 
2연승에 도전하는 가왕 ‘밥로스’ 앞에 나타난 강력한 대항마들 중 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 눈과 귀를 사로잡으며 마음의 동요를 일으켰다. 그중 한 복면 가수는 풍부한 소울과 상당한 노래 내공으로 “장르에 구애받지 않는 출중한 실력이다”, “한편의 행위예술을 보는 것 같았다”는 평을 받았다. 심지어 칭찬에 인색한 김구라마저 “가왕을 무장해제 시킬 정도의 실력”이라는 극찬을 쏟아냈을 정도다. 상대 복면 가수 역시 탄탄한 가창력과 섬세한 감성으로 “두 시간짜리 슬픈 영화를 3분으로 축약해서 본 느낌이다”, “사람의 마음을 사로잡는 자물쇠 같은 목소리”라는 찬사를 들은 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 가왕 ‘밥 로스’ 또한 긴장감을 감추지 못해 80대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결이 예상된다. 진검승부가 예고된 가왕전에 네티즌들은 “2라운드가 기대되는 복면 가수들이었지”, “판정단 극찬이라니.. 궁금해”, “가왕 ‘밥로스’ 파이팅” 등의 반응을 보이고 있다.한편 각기 다른 매력의 두 복면 가수 중 과연 가왕 ‘밥 로스’와 대적하게 될 주인공은 누가 될지, 판정단의 마음을 뒤흔든 노래 장인들의 대결은 1일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 내일(7월 1일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인이 솔로곡을 통해 다시 한 번 진검승부를 벌인다.2연승에 도전하는 가왕 '밥로스' 앞에 나타난 강력한 대항마들 중 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 눈과 귀를 사로잡으며 마음의 동요를 일으켰다. 그중 한 복면 가수는 풍부한 소울과 상당한 노래 내공으로 "장르에 구애받지 않는 출중한 실력이다", "한편의 행위예술을 보는 것 같았다"는 평을 받았다. 심지어 칭찬에 인색한 김구라마저 "가왕을 무장해제 시킬 정도의 실력"이라는 극찬을 쏟아냈을 정도다. 상대 복면 가수 역시 탄탄한 가창력과 섬세한 감성으로 "두 시간짜리 슬픈 영화를 3분으로 축약해서 본 느낌이다", "사람의 마음을 사로잡는 자물쇠 같은 목소리"라는 찬사를 들은 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 가왕 '밥 로스' 또한 긴장감을 감추지 못해 80대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결이 예상된다. 각기 다른 매력의 두 복면 가수 중 과연 가왕 '밥 로스'와 대적하게 될 주인공은 누가 될지, 판정단의 마음을 뒤흔든 노래 장인들의 대결은 내일(7월 1일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
“2시간짜리 영화 3분으로 축약한듯”…‘복면가왕’ 역대급ON7월 1일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인이 솔로곡을 통해 다시 한 번 진검승부를 벌인다.제작진에 따르면 2연승에 도전하는 가왕 ‘밥로스’ 앞에 나타난 강력한 대항마들 중 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 눈과 귀를 사로잡으며 마음의 동요를 일으켰다.그중 한 복면 가수는 풍부한 소울과 상당한 노래 내공으로 “장르에 구애받지 않는 출중한 실력이다”, “한편의 행위예술을 보는 것 같았다”는 평을 받았다. 심지어 칭찬에 인색한 김구라마저 “가왕을 무장해제 시킬 정도의 실력”이라는 극찬을 쏟아냈을 정도다.상대 복면 가수 역시 탄탄한 가창력과 섬세한 감성으로 “두 시간짜리 슬픈 영화를 3분으로 축약해서 본 느낌이다”, “사람의 마음을 사로잡는 자물쇠 같은 목소리”라는 찬사를 들은 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 가왕 ‘밥 로스’ 또한 긴장감을 감추지 못해 80대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결이 예상된다.각기 다른 매력의 두 복면 가수 중 과연 가왕 ‘밥 로스’와 대적하게 될 주인공은 누가 될지, 판정단의 마음을 뒤흔든 노래 장인들의 대결은 7월 1일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
