[스포츠조선 이유나 기자]오늘(1일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 '동방불패' 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 '밥 로스'의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 "첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다", "내가 가왕석으로 올라가겠다"는 당찬 포부로 가왕을 위협했다.'밥 로스'는 "참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데…"라며 한탄했지만 곧 "내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다"며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 "'복면가왕' 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다. 그걸 극복해내는 게 '밥 로스'의 숙제"라고 설명해 긴장감을 더했다. 가슴을 관통하는 애절함으로 판정단에 깊은 울림을 선사했던 가왕 '밥 로스'는 과연 '장기 집권 가왕을 무너뜨린 새 가왕은 오래가지 못한다'는 '복면가왕'의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지, 오늘(1일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]오늘(1일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다”, “내가 가왕석으로 올라가겠다”는 당찬 포부로 가왕을 위협했다.‘밥 로스’는 “참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데…”라며 한탄했지만 곧 “내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다”며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 “‘복면가왕’ 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다. 그걸 극복해내는 게 ‘밥 로스’의 숙제”라고 설명해 긴장감을 더했다.가슴을 관통하는 애절함으로 판정단에 깊은 울림을 선사했던 가왕 ‘밥 로스’는 과연 ‘장기 집권 가왕을 무너뜨린 새 가왕은 오래가지 못한다’는 ‘복면가왕’의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지, 오늘(1일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC'복면가왕'의 새 가왕으로 등극한 밥 로스가 자신의 무대에 대한 자신감을 내비쳤다. 1일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 "첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다", "내가 가왕석으로 올라가겠다"는 당찬 포부로 가왕을 위협했다.이를 들은 밥 로스는 "참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데"라면서도 "내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다"며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 "'복면가왕' 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다. 그걸 극복해내는 게 밥 로스의 숙제"라고 설명해 긴장감을 더했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자] 
‘복면가왕’의 새 가왕 밥 로스 / 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’의 새로운 가왕 밥 로스가 ‘가왕 징크스’를 향한 우려에 “깜짝 놀라게 만들어주겠다”며 자신감을 드러낸다.지난 주 8연승을 거뒀던 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새롭게 가왕이 된 밥 로스는 1일 방송에서 첫 번째 방어전을 펼친다. 장기 집권하던 가왕을 끌어내린 새 가왕은 성적이 좋지 않다는 징크스를 밥 로스가 깰 수 있을지 관심이 쏠린다.앞선 녹화에서 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다”, “내가 가왕석으로 올라가겠다”는 당찬 포부를 내놓았다. 밥 로스는 “참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데…”라고 한탄하면서도 “내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다”고 말했다.밥 로스의 2연승 여부는 이날 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(1일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다. 
 
이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다”, “내가 가왕석으로 올라가겠다”는 당찬 포부로 가왕을 위협했다.‘밥 로스’는 “참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데…”라며 한탄했지만 곧 “내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다”며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 “‘복면가왕’ 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다. 그걸 극복해내는 게 ‘밥 로스’의 숙제”라고 설명해 긴장감을 더했다. 가왕 ‘밥 로스’의 첫 방어전에 네티즌들은 “징크스는 깨라고 있는 것”, “‘밥 로스’ 파이팅” 등의 반응을 보이고 있다.가슴을 관통하는 애절함으로 판정단에 깊은 울림을 선사했던 가왕 ‘밥 로스’는 과연 ‘장기 집권 가왕을 무너뜨린 새 가왕은 오래가지 못한다’는 ‘복면가왕’의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지, 오늘(1일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 밥 로스는 징크스를 깰 수 있을까.1일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다.  이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다”, “내가 가왕석으로 올라가겠다”는 당찬 포부로 가왕을 위협했다.  ‘밥 로스’는 “참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데…”라며 한탄했지만 곧 “내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다”며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.  MC 김성주는 “‘복면가왕’ 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다. 그걸 극복해내는 게 ‘밥 로스’의 숙제”라고 설명해 긴장감을 더했다.   가슴을 관통하는 애절함으로 판정단에 깊은 울림을 선사했던 가왕 ‘밥 로스’는 과연 ‘장기 집권 가왕을 무너뜨린 새 가왕은 오래가지 못한다’는 ‘복면가왕’의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지, 1일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 오늘(1일) 방송하는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다”, “내가 가왕석으로 올라가겠다”는 당찬 포부로 가왕을 위협했다.‘밥 로스’는 “참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데…”라며 한탄했지만 곧 “내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다”며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 “‘복면가왕’ 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다. 그걸 극복해내는 게 ‘밥 로스’의 숙제”라고 설명해 긴장감을 더했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 김현경 기자] 
1일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다”, “내가 가왕석으로 올라가겠다”는 당찬 포부로 가왕을 위협했다.‘밥 로스’는 “참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데…”라며 한탄했지만 곧 “내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다”며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 “‘복면가왕’ 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다”며 “그걸 극복해내는 게 ‘밥 로스’의 숙제”라고 설명해 긴장감을 더했다.가슴을 관통하는 애절함으로 판정단에 깊은 울림을 선사했던 가왕 ‘밥 로스’는 과연 ‘장기 집권 가왕을 무너뜨린 새 가왕은 오래가지 못한다’는 ‘복면가왕’의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지 관심이 모아진다.한편 누리꾼들은 손승연을 꺾은 새로운 실력자 ‘밥 로스’의 정체로 가수 한동근을 지목하고 있다. 밥로스의 정체가 공개될지, 2연승에 성공할지 여부는 1일(오늘) 방송되는 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.복면가왕 밥 로스 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 밥 로스, 출연진 사진=MBC ‘복면가왕’ [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 밥 로스가 첫 번째 방어전을 펼친다. 1일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다” “내가 가왕석으로 올라가겠다”는 당찬 포부로 가왕을 위협했다.‘밥 로스’는 “참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데”라며 한탄했지만 곧 “내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다”며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 “‘복면가왕’ 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다. 그걸 극복해내는 게 ‘밥 로스’의 숙제”라고 설명해 긴장감을 더했다.가슴을 관통하는 애절함으로 판정단에 깊은 울림을 선사했던 가왕 ‘밥 로스’는 과연 ‘장기 집권 가왕을 무너뜨린 새 가왕은 오래가지 못한다’는 ‘복면가왕’의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 밥 로스 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 밥 로스의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다.오늘(1일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 전파를 탄다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다”, “내가 가왕석으로 올라가겠다”는 당찬 포부로 가왕을 위협했다.‘밥 로스’는 “참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데…”라며 한탄했지만 곧 “내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다”며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 “‘복면가왕’ 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다. 그걸 극복해내는 게 ‘밥 로스’의 숙제”라고 설명해 긴장감을 더했다.한편 가슴을 관통하는 애절함으로 판정단에 깊은 울림을 선사했던 가왕 ‘밥 로스’는 과연 ‘장기 집권 가왕을 무너뜨린 새 가왕은 오래가지 못한다’는 ‘복면가왕’의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지, 오늘(1일) 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다”, “내가 가왕석으로 올라가겠다”는 당찬 포부로 가왕을 위협했다.‘밥 로스’는 “참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데…”라며 한탄했다.   
복면가왕 밥 로스 사진=MBC  하지만 곧 “내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다”며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 “‘복면가왕’ 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다. 그걸 극복해내는 게 ‘밥 로스’의 숙제”라고 설명해 긴장감을 더했다. 가슴을 관통하는 애절함으로 판정단에 깊은 울림을 선사했던 가왕 ‘밥 로스’는 과연 ‘장기 집권 가왕을 무너뜨린 새 가왕은 오래가지 못한다’는 ‘복면가왕’의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지, 오늘(1일) 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 오늘(1일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 밥로스의 연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 2연승의 문턱에 선 가왕 '밥로스'앞에 4명의 복명가수가 나선다. 강력한 대항마들 중 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 눈과 귀를 사로잡으며 마음의 동요을 일으킨다.그 중 한 복면가수는 풍부한 소울과 상당한 노래 내공으로 "장르에 구애받지 않는 출중한 실력이다", "한편의 행위예술을 보는 것 같았다"는 평을 받는다. 심지어 칭찬에 인색한 김구라마저 "가왕을 무장해제 시킬 정도의 실력"이라는 극찬을 쏟아냈을 정도다.한편, 이날 '밥로스'에게 도전하는 실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 '용과'는 강남, '데이비드 베컴'은 뉴이스트 동호, '모아이'는 영준, '산호소녀'는 김수연으로, '밥로스'는 한동근이라고 예측했다.앞서, 지난주 대결에서 '선인장'은 전 유도국가대표 조준호, '빅토리아 베컴'은 개그우먼 심진화, '장승'은 킬라그램, '잉어아가씨'는 혜정이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
복면가왕 밥로스1일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다”, “내가 가왕석으로 올라가겠다”는 당찬 포부로 가왕을 위협했다.‘밥 로스’는 “참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데…”라며 한탄했지만 곧 “내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다”며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 “‘복면가왕’ 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다. 그걸 극복해내는 게 ‘밥 로스’의 숙제”라고 설명해 긴장감을 더했다. 가슴을 관통하는 애절함으로 판정단에 깊은 울림을 선사했던 가왕 ‘밥 로스’는 과연 ‘장기 집권 가왕을 무너뜨린 새 가왕은 오래가지 못한다’는 ‘복면가왕’의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지, 1일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'복면가왕'의 새 가왕으로 등극한 밥 로스가 자신의 무대에 대한 자신감을 내비쳤다.ⓒMBC'복면가왕'의 새 가왕으로 등극한 밥 로스가 자신의 무대에 대한 자신감을 내비쳤다.1일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 '동방불패' 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 "첫 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었는데, 오늘 나 때문에 힘들 것이다", "내가 가왕석으로 올라가겠다"는 당찬 포부를 전했다.이를 들은 밥 로스는 "참 암담하다. 남들은 몇 번씩이나 가왕을 했고 나는 이제 처음 올라왔는데"라면서도 "내 노래를 듣고 정말 깜짝 놀라게 해주겠다"며 왕좌 사수를 향한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 "'복면가왕' 역사상 장기 집권 가왕을 끌어내린 새로운 가왕은 성적이 좋지 않다는 빅데이터가 있다. 그걸 극복해내는 게 밥 로스의 숙제"라고 했다.1일 오후 4시 50분.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 강남의 정체가 공개됐다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'와 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드베컴'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'는 나훈아의 '무시로'를 선곡했고, 호소력 짙은 창법을 자랑했다. 이에 맞선 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드베컴'은 비스트 '아름다운 밤이야'로 수준급 가창력을 자랑했다.판정단 투표 결과 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드베컴'이 승리했다. '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'의 정체는 강남으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 SBS 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 용과의 정체는 강남이었다. 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 용과와 베컴이 경합을 펼쳤다. 용과는 '무시로'를, 베컴은 '아름다운 밤이야'를 선곡해 열창했다. 가수의 능숙한 가창 기술이 보이다가도 색다른 창법을 동원한 노래 스타일은 예측단을 헷갈리게 했다. 대결에서 승리한 베컴은 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 패배한 용과가 복면을 벗자 방청석에서는 비명이 나왔다. 용과의 정체는 가수이자 방송인인 강남이었다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 용과의 정체는 강남이었다.용과는 1일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드에서 아쉽게 탈락했다.2라운드 첫 대결에 나선 용과는 나훈아의 '무시로'를 불렀고 베컴은 비스트의 '아름다운 밤이야'를 불렀다. 대결에서는 베컴이 용과를 물리치고 3라운드에 진출했다.용과의 정체는 강남이었다. 강남은 이번이 2번째 출연이었음을 알리며 "힙합 그룹 멤버로 활동했지만 이제는 트로트 가수다"라고 밝혔다. 이어 '무시로'를 선곡한 이유에 대해 "어머니가 좋아하시기 때문"이라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 용과의 정체는 가수 강남이었다.1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 용과와 베컴의 2라운드 대결 무대가 그려졌다.두 사람의 대결에서 베컴이 3라운드로 진출, 용과의 정체가 공개됐다. 용과는 예능 대세 강남이었다.앞서 김호영은 용과에 대해 "진한 위스키가 생각나는 목소리였다"라고 말했고 이윤석은 "록을 하는 사람같다"라고 말했다. 신봉선은 "예능 출연을 별로 안한 분인 것 같다"라며 쑥스러워하는 모습을 보고 말했다.강남은 모두를 속인 것에 대해 기뻐하며 활기차게 춤을 췄다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 용과의 정체는 가수 강남으로 밝혀졌다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 동방불패 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 밥 로스의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 2라운드 무대에서 용과와 베컴의 대결이 그려졌다.먼저 용과는 나훈아의 '무시로'를 불렀다. 이어 베컴은 비스트의 '아름다운 밤이야'를 열창했다.용과는 베컴에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 용과의 정체는 최근 트로트 가수로 전향한 가수 강남으로 밝혀졌다.'복면가왕'에 두 번째로 출연한 강남은 "힙합그룹의 록 보컬이었다. 이제는 트로트 가수로 전향했다"며 "판정단이 다 아는 것 같다. 대단하다"고 말했다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 용과의 정체는 강남이었다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '밥 로스'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫번째 대결로는 '용과'와 '베컴'의 대결이 펼쳐졌다.나훈아의 '무시로' 를 선곡한 용과는 감미로운 목소리로 판정단을 사로잡았다. 용과에게 현철은 "락&트로트 창법을 사용했다"고 말했다. 이에 맞선 베컴은  비스트의 '아름다운 밤이야'를 선곡했다. 베컴은 리드미컬한 목소리로 사랑을 고백하는 무대를 꾸몄다. 투표결과, 베컴이 승리해 3라운드 가왕 후보 결정전에 진출하게 됐다. 현철은 "탁성이지만 리드미컬하게 부르니 매력있다"고 극찬했다. 이어 가면을 벗은 용과의 정체는 가수 강남이었다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 용과의 정체는 가수 강남이었다. 1일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 밥로스에 도전하는 4인 복면가수들의 무대가 방송됐다. 이날 2라운드 첫 번째 조에서는 용과와 베컴이 대결을 펼쳤다. 이날 용과는 나훈아의 ‘무시로’를 선곡, 호소력 있는 목소리와 애절한 감성으로 무대를 꾸몄다. 베컴은 비스트의 ‘아름다운 밤이야’를 선곡했다. 소울풀한 보이스와 리드미컬한 무대가 귀를 사로잡았다. 이어 개인기 대결이 펼쳐진 가운데 판정단은 용과가 예능초보라고 추측했다.노래 대결 결과 데이비드 베컴이 다음 라운드로 진출했다. 이에 용과의 정체가 공개됐다. 용과는 4차원 예능대세 강남으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '밥로스'의 연승을 저지하려는 4명의 복면 가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫번째 대결에서 용과와 베컴이 대결을 펼쳤다.이날 용과는 나훈의 '무시로'를 열창했고, 베컴은 비스트의 '아름다운 밤이야'를 불렸다.결과는 57대 42로 베컴의 승리. 베컴에게 패한 용과는 가수 강남이었다.강남은 힙합그룹 록보컬이었지만 지금은 트로트를 하고 있다면 자신을 소개했다.'무시로'를 선택한 이유에 대해 강남은 "엄마가 좋아한다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 강남이 용과로 출연해 반전을 안겼다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '밥 로스'의 2연승 도전과 함께 이에 맞서는 경연자들의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫번째 대결 주인공은 용과와 베컴. 용과는 매럭적인 중저음으로 나훈아의 '무시로'를 소화했고, 베컴은 비스트의 '아름다운 밤이야'로 흥겨운 무대를 꾸몄다.  
팽팽한 접전 끝에 데이비드 베컴이 3라운드에 진출했다. 화려한 개인기로 시선을 사로잡은 용과의 정체는 가수 강남이었다. '복면가왕'에 두 번째 출연한 강남은 한층 여유로워진 모습이었다. 판정단을 속인 강남은 "못 맞혔다. 어떻게 저를 모를까요"라며 즐거워했다. 최근 트로트 가수로 전향한 강남은 "어머니 때문에 '무시로'를 선택했다. 말하지 않고 나와서 놀랄 것 같다"라며 "코인 노래방에서 매일 두 시간씩 연습했다"고 말해 웃음을 안겼다. 강남은 "출연마다 한 라운드씩 올라갔다. 아직 대박 노래는 없지만 언제나 많은 가수들이 반갑게 맞아주는 가수가 되고 싶다"고 말했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 용과는 강남이었다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 베컴과 용과의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 용과는 나훈아의 무시로를, 베컴은 비스트의 아름다운 밤이야로 수준급 가창력을 뽐냈다.두 사람은 각자 개인기를 선보이며 판정단을 혼란스럽게 했다.결국 투표결과 베컴이 승리를 거두었다.용과의 정체는 강남이었다. 강남은 "누구나 찾는 반가운 가수가 되고 싶다"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강남이 ‘복면가왕’에 출연했다.‘복면가왕’ 용과의 정체는 강남이었다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 밥로스에 도전하는 3라운드 용과와 베컴의 대결이 펼쳐졌다. 이날 뮤지컬 배우 김호영은 "평소 술을 잘 마시지도 않지만 용과의 노래를 들으니 진한 위스키가 생각났다. 베컴의 노래는 마치 생맥주 한 잔을 딱 마시는 느낌이었다"고 평가했고, 대결은 베컴의 승리로 끝났다.이날 허스키한 목소리로 진한 그리움의 향기를 노래한 용과의 정체는 강남이었다. 강남의 등장에 판정단 모두 놀라움을 감추지 못했다.록과 힙합 그룹의 보컬을 맡았던 강남은 최근 트로트 가수로 변신했다고 밝혔고, 용과의 정체를 트로트 가수로 예상한 김현철에게 감탄을 자아냈다.강남은 "발음을 들키지 않기 위해 숙대 입구에 있는 코인 노래방에서 연습했다. 20만 원어치를 쓴 것 같다"고 밝혔다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 용과의 정체는 가수 강남으로 밝혀졌다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 동방불패 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 밥 로스의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 2라운드 무대에서 용과와 베컴의 대결이 그려진 가운데, 용과가 나훈아의 '무시로'를 불렀다. 이어 베컴은 비스트의 '아름다운 밤이야'를 열창했다.아쉽게 패한 용과가 가면을 벗고 정체를 공개, 그의 정체는 최근 트로트 가수로 전향한 가수 강남으로 밝혀져 놀라움을 안겼다. '복면가왕'에 두 번째로 출연한 강남은 "힙합그룹의 록 보컬이었지만 이제는 트로트 가수로 전향했다"고 자신을 소개하며 "누구나 찾는 반가운 가수가 되고 싶다"는 바람을 전했다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = '복면가왕' 방송화면] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶러시아 월드컵 기사모음[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐1일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연한 용과의 정체가 공개됐다.이날 방송에서는 가왕 밥로스에 도전하는 4인의 복면 가수들의 무대가 방송됐다.이날 2라운드 첫 번째 조에서는 용과와 베컴의 대결이 펼쳐졌다. 용과는 가수 나훈아의 ‘무시로’를 선곡해 무대를 꾸려냈다. 이어 베컴은 그룹 비스트의 ‘아름다운 밤이야’를 선곡해 시청자들의 눈길을 끌었다.또한 용과와 베컴의 개인기 대결이 펼쳐진 가운데, 판정단은 용과가 예능 초보라고 추측했다. 대결 결과 57대 42로 베컴이 다음 라운드로 진출했다.이어 용과의 정체가 공개됐고 강남으로 밝혀지자, 판정단은 놀라는 모습을 보였다.강남은 “힙합그룹 록보컬이었으나 현재는 트로트를 하고 있다”며 자신을 소개했다. 또한 이날 ‘무시로’를 선곡한 이유를 두고 “어머니가 좋아하신다”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 모아이 정체는 김준현이었다. 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 모아이와 산호소녀의 무대. 모아이는 윤종신의 곡 '본능적으로'를 선곡했다. 묵직한 음색의 노래가 시작되자 연예인 예측단은 일어나서 귀를 기울였다. 김구라는 "우리가 다 알고 있는 분 아니냐. 미스터K"라고 예측했다. 산호소녀는 김건모의 '스피드'를 열창했다. 허스키한 음색에 파워풀한 성량은 순식간에 무대를 장악했다. 산호소녀가 승리를 거둬 가왕후보전에 진출했다. 모아이의 도전은 2라운드에서 멈췄다. 그는 3라운드를 위해 준비한 장미여관의 '봉숙이'를 열창했다. 복면을 벗은 그의 정체는 김준현이었다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 동방불패 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 밥 로스의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 2라운드 무대에서 모아이와 산호소녀의 대결이 그려졌다.먼저 모아이는 윤종신&스윙스의 '본능적으로'를 불렀다. 이어 산호소녀는 김건모의 '스피드'를 열창했다.모아이는 산호소녀에 패하며 장미여관의 '봉숙아'를 부르며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 모아이의 정체는 개그맨 김준현으로 밝혀졌다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 용과의 정체는 강남, 모아이의 정체는 김준현이었다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '밥 로스'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫번째 대결로는 '용과'와 '베컴'의 대결이 펼쳐졌다.나훈아의 '무시로' 를 선곡한 용과는 감미로운 목소리로 판정단을 사로잡았다. 용과에게 현철은 "락&트로트 창법을 사용했다"고 말했다. 이에 맞선 베컴은  비스트의 '아름다운 밤이야'를 선곡했다. 베컴은 리드미컬한 목소리로 사랑을 고백하는 무대를 꾸몄다. 투표결과, 베컴이 승리해 3라운드 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 현철은 "탁성이지만 리드미컬하게 부르니 매력있다"고 극찬했다. 이어 가면을 벗은 용과의 정체는 가수 강남이었다.  
2라운드 두 번째 대결로는 '모아이'와 '산호소녀'의 대결이 펼쳐졌다.모아이는 '본능적으로'를 선곡해 거친 듯 섬세하게 마음을 표현해냈다.산호소녀는 김건모의 '스피드'를 선곡하며 파워풀한 가창력과 흥으로 시선을 모았다. 산호소녀는 비트를 빈틈 없이 메꾸는 동시에 폭풍성량으로 무대를 뒤흔들었다. 풍부한 소울과 상당한 노래 내공을 지닌 산호소녀에게 "장르에 구애받지 않는 출중한 실력이다", "한편의 행위예술을 보는 것 같았다"는 평을 내렸다. 투표결과, 산호소녀가 33표차이로 승리해 3라운드 가왕 후보 결정전에 진출하게 됐다.이어 가면을 벗은 모아이의 정체는 '먹방'으로 대활약 중인 방송인 김준현이었다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 김준현의 정체가 공개됐다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '오빠몸이 완전 돌덩이야 모아이'와 '사노라면 언젠가는 산호소녀'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '오빠몸이 완전 돌덩이야 모아이'는 윤종신과 스윙스가 부른 '본능적으로'를 선곡했다. '오빠몸이 완전 돌덩이야 모아이'는 허스키한 보이스로 카리스마를 뽐냈다. 이에 맞선 '사노라면 언젠가는 산호소녀'는 김건모의 '스피드'를 열창했고, 폭발적인 가창력을 자랑했다.판정단 투표 결과 '사노라면 언젠가는 산호소녀'가 승리했다. '오빠몸이 완전 돌덩이야 모아이'는 3라운드 무대를 위해 준비한 장미여관의 '봉숙이'를 부르다 가면을 벗었다.특히 '오빠몸이 완전 돌덩이야 모아이'의 정체는 김준현으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 모아이의 정체는 김준현이었다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 3라운드 진출에 실패했다.이날 2번째 무대에서는 모아이와 산호소녀가 맞붙었다. 모아이는 윤종신과 스윙스가 부른 '본능적으로'를 불렀다. 산호소녀는 김건모의 '스피드'를 색다른 편곡으로 불렀다. 대결에서는 산호소녀가 3라운드 진출을 확정했다.이후 공개된 모아이의 정체는 김준현이었다. 모아이는 3라운드 진출을 염두에 두고 준비했던 무대로 장미여관의 '봉숙이'를 불렀다. 김준현은 반전 가창력으로 환호를 이끌어냈다.김준현은 무대를 마치고 "너무 다리가 떨려서 주저앉을 뻔했다. 부담이 될 것 같아서 먹지를 못했을 정도"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 모아이의 정체는 김준현이었다.1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 모아이와 산호소녀의 2라운드 배틀 결과가 그려졌다.산호소녀가 압도적인 지지 속에 3라운드에 오른 가운데, 모아이의 정체가 공개됐다. 모아이는 '먹방의 신' 예능인 김준현이었다.김준현은 장미여관의 '봉숙이'를 부르며 자신의 정체를 드러냈다.복면을 벗은 김준현은 "이제 좀 살것 같다"라며 "다리가 엄청 떨렸다. 주저앉을 뻔 했다. 긴장돼서 밥을 못 먹었다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕(사진=MBC 복면가왕) 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인이 솔로곡을 통해 다시 한 번 진검승부를 벌인다. 2연승에 도전하는 가왕 ‘밥로스’ 앞에 나타난 강력한 대항마들 중 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 눈과 귀를 사로잡으며 마음의 동요를 일으켰다.  그중 한 복면 가수는 풍부한 소울과 상당한 노래 내공으로 “장르에 구애받지 않는 출중한 실력이다”, “한편의 행위예술을 보는 것 같았다”는 평을 받았다. 심지어 칭찬에 인색한 김구라마저 “가왕을 무장해제 시킬 정도의 실력”이라는 극찬을 쏟아냈을 정도다.  상대 복면 가수 역시 탄탄한 가창력과 섬세한 감성으로 “두 시간짜리 슬픈 영화를 3분으로 축약해서 본 느낌이다”, “사람의 마음을 사로잡는 자물쇠 같은 목소리”라는 찬사를 들은 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 가왕 ‘밥 로스’ 또한 긴장감을 감추지 못해 80대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결이 예상된다.  각기 다른 매력의 두 복면 가수 중 과연 가왕 ‘밥 로스’와 대적하게 될 주인공은 누가 될지, 판정단의 마음을 뒤흔든 노래 장인들의 대결은 내일(7월 1일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 모아이의 정체는 김준현이었다. MBC 방송 캡처개그맨 김준현이 ‘복면가왕’에 출연했다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 모아이의 '본능적으로'와 산호소녀의 '스피드' 무대가 펼쳐졌다.모아이는 '본능적으로'를 통해 뚝심 있는 묵직한 목소리를 들려줬고, 산호소녀는 몽환적인 재주 선율 속 허스키한 목소리를 뽐내며 그녀 만의 소울을 가득 담아냈다. 김구라는 산호소녀의 무대를 보며 "역대급 무대였다"고 칭찬했고, 모아이에게는 "모두 알고 있는 분 아니냐"며 모아이를 '미스터 K'라고 불렀다.이날 산호소녀에 패배한 모아이는 특별히 3라운드를 위해 준비한 노래를 부르며 얼굴을 공개했다. 장미여관의 '봉숙이'를 부르며 가면을 벗은 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-김수연 인스타그램 복면가왕 '산호소녀' 정체에 대한 관심이 급증하고 있다.1일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드 두번째 대결에서 '모아이'와 '산호소녀'에 대결했다. 하지만 이날 대결에서 모아이는 산호소녀에 패해 복면을 벗었다.복면을 벗은 모아이의 정체는 방송인 김주현이었다.한편, 누리꾼들은 산호소녀에 대한 정체를 가수 김수연으로 추정하고 있다.김수연은 2003년 데뷔한 여성 4인조 그룹 버블시스터즈 멤버다. 그의 어머니는 재즈가수 윤희정.김수연은 데뷔 이후에 2005년 그룹을 탈퇴하고 이듬해에 가수 고호경과 불미스러운 마약 사건이 터지며 가수 활동을 중단되는 사태까지 이른다.방송을 쉬는 동안 김수현은 뮤지컬 배우로 전향해 활발한 활동을 펼쳤다.틈틈이 작곡을 배우며 어머니 재즈공연 '윤희정 앤 프렌즈'에서 김수현 스페셜 코너를 맡아 작곡한 곡들고 공연하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 모아이의 정체는 개그맨 김준현으로, 반전 노래 실력으로 놀라움을 안겼다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '밥 로스'의 2연승 도전과 함께 이에 맞서는 경연자들의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 두번째 대결 주인공은 모아이와 산호소녀. 모아이는 윤종신의 '본능적으로'를 선곡해 무게감 있는 목소리로 흥겨운 무대를 선사했다. 산호소녀는 김건모의 '스피드'를 풍부한 성량으로 소화하며 원곡과는 다른 매혹적인 무대를 꾸몄다.  
대결 결과 승자는 산호소녀였다. 아쉽게 3라운드 진출해 실패, 복면을 벗은 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다. 김준현은 노래 실력 뿐만 아니라 다양한 개인기로 웃음도 안겼다. 김준현은 "주저앉을 만큼 떨렸다. 부담이 되서 진짜 밥을 못 먹었다. 공복이다"고 긴장된 마음을 전했다. 그는 "긴장이 많이 됐다. 개그계 남은 사람들 중에 유민상 아니면 저다. 틀리지 않고 잘하고 싶었다. 이 무대가 끝나고 나면 일말의 아쉬움도 남기고 싶지 않았다"고 말했다. 또 "땀을 많이 흘려 옷을 5벌이나 준비했다"고 말해 웃음을 자아냈다.김준현은 "제 버킷리스트 중에 하나가 원맨밴드다. 그것을 본격적으로 이루고 싶은 마음에 그 스타트를 '복면가왕'에서 하고 싶었다. 음악을 해서 너무 행복하다"고 전했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕(사진=MBC복면가왕) 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 2연승을 막으려는 준결승 진출자 4인이 무대를 꾸미는 가운데 ‘복면가왕’ 사상 최초의 묘기 대행진이 펼쳐진다.  특히 ‘손가락 돌리기’ 개인기 끝판왕에 오른 복면 가수가 눈길을 끈다. 그동안 다른 복면 가수들이 개인기로 책, 공, 쟁반 등을 돌렸던 것과 달리 그는 ‘컴퓨터 부품 3종 세트’ 돌리기에 도전했다. 김구라는 가벼운 부품부터 두 손으로 들기 벅찬 부품까지 손가락 하나로 컨트롤하는 그의 묘기에 “창의력이 대단하다”며 칭찬을 아끼지 않았다.  또 다른 복면 가수는 MC 김성주 머리 위에 사과를 올린 뒤 목검으로 이를 격파하는 개인기를 준비했다. 공포에 질린 김성주를 아랑곳하지 않고 목검을 휘두르는 그의 모습에 스튜디오의 모든 이목이 집중됐다.  복면 가수들의 화려한 개인기를 지켜보던 김구라는 흥에 겨운 듯 자리에서 일어나 춤까지 췄다고 전해져 더욱 기대를 모은다.  한 편의 종합 서커스 같은 복면 가수들의 놀라운 개인기는 이번 주 일요일(7월 1일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 모아이의 정체는 김준현이었다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 산호소녀와 모아이의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 모아이는 본능적으로를 선곡해서 매력있는 보이스를 뽐냈다. 이에 맞서는 산호소녀는 김건모의 파워풀을 선곡해서 파워풀 넘치는 목소리로 모두의 귀를 사로잡았다.판정단의 투표로 산호소녀가 승리했고 모아이는 장미여관의 봉순이를 선곡해 부르면서 얼굴을 공개했다.모아이의 정체는 김준현이었고 모두들 놀라움을 감추지 못했다.김준현은 "음악에 대한 용기를 얻게 되었다"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕' 용과의 정체는 강남이었다. 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕이 된 '밥 로스'의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결은 용과와 베컴이 대결이었다. 용과는 '무시로'를, 베컴은 '아름다운 밤이야'를 열창했다. 대결의 승자는 베컴이었다. 베컴은 3라운드에 진출했고 가면을 벗은 용과의 정체는 최근 트로트 가수로 새 출발한 강남이었다. 강남은 "힙합 그룹 멤버로 활동했지만 이제는 트로트 가수다"라고 인사했다. 이어 '무시로'를 선곡한 이유에 대해 "어머니가 좋아하시기 때문"이라고 말했다. 김연지 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 밥 로스 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 밥 로스가 산호소녀 노래에 감탄했다. 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 베컴과 산호소녀의 3라운드 대결이 그려졌다. 이날 베컴과 산호소녀의 무대가 끝난 후 가왕 밥 로스는 “좋은 노래 들려주셔서 감사하다”라며 말문을 열었다. 이어 “베컴이 부른 ‘생각이 나’는 저의 노래방 애창곡이기도 한데 굉장히 인상적이었다”라고 칭찬했다. 산호소녀의 노래에 대해서는 “‘당부’라는 노래 저도 연습하겠다. 이렇게 좋은 노래인지 몰랐다”고 극찬했다. 최종전을 앞둔 가왕 밥 로스는 “두 분이 제 감성을 건드려 좋은 무대 보여드릴 수 있을 것 같다”라면서 “좋은 노래 들려드리겠다”며 다짐을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 정체가 김준현으로 밝혀졌다. 1일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 전파를 탔다.이날 모아이와 산호소녀가 대결을 펼쳤다.  
복면가왕 모아이 김준현 사진="복면가왕" 방송 캡처  먼저 모아이는 ‘본능적으로’를 선곡해 열창했다. 산호소녀는 김건모의 ‘스피드’를 선곡해 파워풀한 가창력을 과시했다. 그 결과 산호소녀가 33표차이로 승리해 3라운드에 진출했다.이후 가면을 벗은 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다.김준현은 “원맨밴드 도전이 평생소원이다. 그 첫 시작을 ‘복면가왕’으로 삼고 싶어서 출연하게 됐다”고 밝혔다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 베컴의 정체는 뉴이스트W의 백호였다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 동방불패 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 밥 로스의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 3라운드 무대에서 베컴과 산호소녀는 가왕 밥 로스를 대적하기 위한 마지막 무대에 섰다.먼저 베컴은 부활의 '생각이나'를 불렀다. 이어 산호소녀는 이승환의 '당부'를 열창했다.판정단의 선택은 산호소녀였다. 가면을 벗는 베컴은 뉴이스트W의 백호였다. 산호소녀는 밥 로스와 가왕전에서 맞붙게 됐다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다.1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 베컴과 산호소녀의 3라운드 대결이 그려졌다. 3라운드에서 산호소녀가 가왕 결정전으로 진출한 가운데, 베컴의 정체가 공개됐다. 베컴은 뉴이스트W의 멤버 백호였다.판정단들은 "저렇게 어린 사람이었다고?"라며 애절한 목소리와 달리 아이돌이었다는 말에 충격받았다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다.1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다.2라운드에서 용과(강남)을 꺾고 가왕결정전에 진출한 베컴은 부활의 '생각이 나'를 열창했다. 안정적인 노래 실력에 예측단 신봉선은 "베컴은 주종목이 발라드인 것 같다"며 감탄했다. 2라운드에서 모아이(김준현)를 이기고 3라운드에 진출한 산호소녀의 곡은 이승환의 '당부'였다. 깊은 울림을 주는 첫 소절에 벌써 예측단과 방청석에서는 감탄사가 터져나왔다. 산호소녀가 62대 37로 승리를 거두고 가왕결정전에 진출했다. 아쉽게 패배한 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '밥 로스'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.마지막 대결인 3라운드의 가왕후보 결정전에서는 베컴과 산호소녀가 대결을 펼쳤다.베컴은 부활의 '생각이나'를 선곡했다. 이번엔 아련하면서도 파워풀한 목소리로 발라드 무대를 꾸몄다.  산호소녀는 이승환의 '당부'를 선곡, 웅장한 가창력으로 깊은 여운을 남겼다. 이들의 대결은 산호소녀의 승리로 끝났다.  
이어 가면을 벗고 공개한 베컴의 정체는 뉴이스트W의 메인보컬 백호였다. 백호는 "어렸을 때 검도를 하다가 길거리 캐스팅이 됐다"고 가수가 된 계기를 밝혔다.인터뷰에서 백호는 "원래는 개인기에 자신이 없는 편인데 가면을 쓰니까 자신이 생겼다. '복면가왕'에서 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 많이 받았다. 여기서 떨어져도 행복하다"고 출연 소감을 밝혔다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '밥 로스'의 2연승 도전과 함께 이에 맞서는 경연자들의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다. 3라운드에는 강남을 이기고 올라온 '베컴'과 개그맨 김준현을 꺾은 '산호소녀'가 대결을 펼쳤다. 베컴은 부활의 '생각이 나'를 선곡해 감미로운 목소리를 자랑했고, 산호소녀는 이승환의 '당부'로 애절한 무대를 꾸몄다. 판정단은 두 무대에 "정말 감동을 받았다"고 극찬했다.  
대결 결과 산호소녀가 가왕결정전에 진출했다. 복면을 벗은 베컴의 정체는 뉴이스트W 메인보컬 백호였다. 백호는 "자신감을 얻었다"고 말했다.백호는 "출연을 하고 싶었다. 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 얻어서 활동하는데 원동력이 될 것 같다"고 말했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 산호소녀와 베컴의 대결에서 산호소녀가 승리하여 가왕과 대결을 펼치게 되었다. 베컴은 백호였다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 산호소녀와 베컴의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 베컴은 부활의 생각이나를 선곡했고 산호소녀는 이승환의 당부를 선곡해 폭발적이고 감성적인 가창력을 뽐냈다.판정단의 투표결과 승리는 산호소녀가 차지하여 가왕과 대결을 펼치게 되었다.베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다.백호는 "개인기가없었는데 가면을쓰니 자신감이 생기더라"고 말했다. 이어 백호는 "복면가왕이 칭찬을 해주어 떨어져도 행복하다 원동력이 될 것 같다"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕' 베캄의 정체는 뉴이스트W 백호였다. 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕이 된 '밥 로스'의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다. 이날 3라운드 대결에서 베컴과 산호소녀가 맞붙어 산호소녀가 가왕전에 진출했다. 가면을 벗은 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다. 백호는 "개인기가 진짜 없는데 가면을 쓰고 노래를 부르며 자신감을 찾았다"며 웃었다. 이어 "출연하고 싶은 프로그램이었다. 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 들었다"며 가왕전에 진출을 하지 못 해도 아쉬워하지 않았다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 베컴 뉴이스트W 백호 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 베컴은 뉴이스트W 백호였다.  1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 베컴과 산호소녀의 3라운드 대결이 그려졌다. 이날 산호소녀가 62-37로 베컴과의 대결에서 승리했다. 산호소녀에게 패해 가면을 벗은 베컴은 뉴이스트W 백호로 밝혀졌다. 백호는 “어렸을 때 학교 다니면서 검도했다”며 “제주에서 길거리 캐스팅이 됐다”고 가수가 된 계기를 밝혔다.  이어 백호가 신보 전곡 작사, 작곡을 했다고 소개하자 김현철은 “앞으로 수많은 곡을 해야할텐데 다양한 장르를 소화할 수 있다는 것은 가장 큰 장점이다. 저랑 만나서 곡도 한 번 쓰자”라고 제안하기도.  무대에서 내려온 백호는 “개인기가 없다. 가면을 쓰고 나니까 자신감이 생기더라”며 다시 한 번 매미 개인기를 선보여 웃음을 안겼다. 그는 “출연 하고 싶었던 프로그램인데 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 받았다. 떨어져도 행복했다. 열심히 할 수 있는 계기가 됐다”며 출연 소감을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
뉴이스트W 백호가 정체를 드러냈다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 강남을 꺾은 베컴과 김준현을 꺾은 산호소녀의 무대가 펼쳐졌다. 베컴은 가왕 밥로스에게 "첫 번째 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었습니다. 오늘은 저 때문에 힘드실 것 같습니다"라고 위협했고, 산호소녀는 "제가 그 자리에 올라갈게요"라는 포부를 밝혔다. 밥로스는 "암담합니다"라는 심경을 전하면서도 "제 노래도 기가 막힙니다. 깜짝 놀라게 해드리겠습니다"라고 말했다.베컴은 부활의 '생각이 나'를 부르며 절절한 무대를 선보였고, 산호소녀는 이승환의 '당부'를 선곡해 진한 여운이 남는 깊은 감동을 선사했다. 이날 산호소녀에게 패배해 얼굴을 공개한 베컴은 그룹 뉴이스트W의 백호였다. 백호는 "어렸을 적 검도를 하다가 제주도에서 길거리 캐스팅을 당했다"고 데뷔 일화를 전하며 "이번 앨범 전곡을 작사, 작곡했다"고 밝혔다.이를 들은 김현철은 "여러 노래를 잘 소화해낼 수 있다는 건 큰 장점이다"라고 극찬했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면밥로스가 '복면가왕' 2연승에 성공했다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕으로 선정된 밥로스와 대결을 펼칠 복면 가수들의 대결이 공개됐다. 최종 가왕 결정전에서는 밥로스가 산호소녀를 72 대 27로 누르고 80대 가왕에 올랐다.2라운드 첫 무대에서는 용과와 베컴이 마주했다. 먼저 용과는 솔로 무대에서 나훈아의 '무시로'를 불렀고 베컴은 비스트의 '아름다운 밤이야'를 불렀다. 대결에서는 베컴이 3라운드로 진출했고 용과의 정체는 강남이었다. 강남은 "이제는 트로트 가수"라며 새로운 활동을 예고했다.2번째 무대에서는 모아이와 산호소녀가 맞붙었다. 모아이는 윤종신과 스윙스가 부른 '본능적으로'를 불렀다. 산호소녀는 김건모의 '스피드'를 색다른 편곡으로 불렀다. 대결에서는 산호소녀가 3라운드로 향했고 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다.3라운드에서 맞붙은 베컴과 산호소녀는 각각 부활 '생각이 나', 이승환 '당부'를 선곡, 진지한 분위기를 선사했다. 대결에서는 산호소녀가 승리했다. 베컴의 정체는 뉴이스트W 멤버 백호였다. 이후 가왕 밥로스는 가왕 방어전 무대로 이하이의 '한숨'을 불렀다. 밥로스는 산호소녀를 제치고 가왕 방어에 성공했다. 이후 공개된 산호소녀의 정체는 버블시스터즈 출신 김수연이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 2연승을 기록했다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 2연승을 기록한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'는 나훈아의 '무시로'로 카리스마 넘치는 무대를 꾸몄고, '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드 베컴'은 비스트 '아름다운 밤이야'를 열창했다. 투표 결과 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드 베컴'이 판정단의 선택을 받았고, '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'의 정체는 강남으로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다.2라운드 두 번째 조 '오빠몸이 완전 돌덩이야 모아이'와 '사노라면 언젠가는 산호소녀'는 각각 윤종신과 스윙스가 부른 '본능적으로'와 김건모의 '스피드'로 맞붙었다.판정단 투표 결과 '사노라면 언젠가는 산호소녀'가 승리를 거뒀고, '오빠몸이 완전 돌덩이야 모아이'가 가면을 벗자 김준현이 정체를 드러냈다. 김준현은 "버킷리스트 중 하나가 작곡, 작사, 노래를 다 하는 원맨 밴드를 해보는 거다"라며 음악에 대한 남다른 열정을 과시했다.3라운드 가왕후보결정전에서는 '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드 베컴'과 '사노라면 언젠가는 산호소녀'가 대결을 펼쳤다.'축구? 노래? 난 둘 다 데이비드 베컴'은 부활의 '생각이 나'로 애절한 감성을 자극했고, '사노라면 언젠가는 산호소녀'는 이승환의 '당부'로 정면 승부에 나섰다. '축구? 노래? 난 둘 다 데이비드 베컴'이 아쉽게 탈락했고, 그의 정체는 백호로 밝혀졌다. 이후 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'는 이하이 '한숨'으로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'는 가왕 자리를 지켜냈고, '사노라면 언젠가는 산호소녀'의 정체는 김수연으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 산호소녀의 정체는 버블시스터즈 출신 가수 김수연이었다. 밥로스는 김수연을 꺾고 가왕 왕좌를 지켰다. 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 용과와 베컴이 경합을 펼쳤다. 용과는 '무시로'를, 베컴은 '아름다운 밤이야'를 선곡해 열창했다. 대결에서 승리한 베컴은 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 패배한 용과가 복면을 벗자 방청석에서는 비명이 나왔다. 용과의 정체는 가수이자 방송인인 강남이었다. 두 번째 대결은 모아이와 산호소녀의 무대. 모아이는 윤종신의 곡 '본능적으로'를 선곡했다. 묵직한 음색의 노래가 시작되자 연예인 예측단은 일어나서 귀를 기울였다. 산호소녀는 김건모의 '스피드'를 열창했다. 허스키한 음색에 파워풀한 성량은 순식간에 무대를 장악했다. 산호소녀가 승리를 거둬 가왕후보전에 진출했다. 모아이의 도전은 2라운드에서 멈췄다. 그는 3라운드를 위해 준비한 장미여관의 '봉숙이'를 열창했다. 복면을 벗은 그의 정체는 김준현이었다. 2라운드에서 용과(강남)을 꺾고 가왕결정전에 진출한 베컴은 부활의 '생각이 나'를 열창했다. 안정적인 노래 실력에 예측단 신봉선은 "베컴은 주종목이 발라드인 것 같다"며 감탄했다. 모아이(김준현)를 이기고 3라운드에 진출한 산호소녀의 곡은 이승환의 '당부'였다. 깊은 울림을 주는 첫 소절에 벌써 예측단과 방청석에서는 감탄사가 터져나왔다. 산호소녀가 62대 37로 승리를 거두고 가왕결정전에 진출했다. 아쉽게 패배한 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다. 80대 복면가왕을 결정할 가왕결정전에서 밥 로스가 부른 노래는 이하이의 '한숨'. 낮은 음색의 읊조리듯 시작해 중반부를 넘어 폭발적인 성량을 자랑했다. 묵직하면서도 섬세한 감성을 놓치지 않은 무대였다.밥로스는 80대 복면가왕 결정전에서 왕좌를 지키며 방어에 성공했다. 복면을 벗은 패자 산호소녀의 정체는 김수연이었다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 밥로스가 산호소녀를 꺾고 2연승에 성공했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 동방불패 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 밥 로스의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서 용과와 베컴이 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다. 용과는 나훈아의 '무시로'를 불렀고, 베컴은 비스트의 '아름다운 밤이야'를 열창했다. 판정단의 선택은 베컴이었다. 가면을 벗은 용과는 가수 강남이었다.두 번째 무대에서 모아이와 산호소녀가 대결했다. 모아이는 윤종신&스윙스의 '본능적으로'를 불렀다. 이에 맞선 산호소녀는 김건모의 '스피드'를 열창했다. 산호소녀가 가왕 후보 결정전에 진출했다. 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다.베컴과 산호소녀는 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. 베컴은 부활의 '생각이나'를 불렀다. 이어 산호소녀는 이승환의 '당부'를 열창했다. 판정단의 선택은 산호소녀였다. 베컴은 뉴이스트W의 백호였다.산호소녀는 가왕후보에 올라 밥로스와 가왕 자리를 두고 경쟁했다. 밥로스는 가왕 자리를 지키기 위해 이하이의 '한숨'으로 방어 무대를 꾸몄다.80대 복면가왕은 밥로스가 됐다. 밥로스는 2연승에 성공했다. 가왕전에서 아쉽게 패한 산호소녀는 버블시스터즈 출신 싱어송라이터 김수연이었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 밥 로스가 가왕의 자리를 지켰다.1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 제80대 가왕 결정전이 그려졌다. 이날 가수 강남, 개그맨 김준현, 뉴이스트W 백호의 정체가 공개되면서 모두를 놀라게 했다.김호영은 용과에 대해 "진한 위스키가 생각나는 목소리였다"라고 말했다. 또 예능초보같은 귀여운 모습을 보였고, 그의 정체가 공개됐다. 그는 예능에서 활발히 활동을 하며 가수 활동도 하고 있는 강남이었다.강남은 모두를 속인 것에 대해 기뻐하며 활기차게 춤을 췄다. MC 김성주는 "예능이 서툴다고? 초보라고?"라며 깐족거리며 강남과 미소를 지었다.이어 모아이의 정체도 공개됐다. 그는 듬직한 체구에 미성의 목소리로 노래를 불렀지만 안타깝게 2라운드에서 탈락했고, 그는 3라운드에서 부르려고 했던 장미여관의 '봉숙이'를 부르며 자신의 정체를 드러냈다.모아이의 정체는 김준현이었다. 그는 "이제 좀 살것 같다"라며 "다리가 엄청 떨렸다. 주저앉을 뻔 했다. 긴장돼서 밥을 못 먹었다"라며 즐거운 경험이었다고 말했다. 
3라운드에서 산호소녀가 가왕 결정전으로 진출한 가운데, 베컴의 정체가 공개됐다. 베컴은 뉴이스트W의 멤버 백호였다. 판정단들은 전혀 생각하지 못했던 백호의 등장에 "저렇게 어린 사람이었다고?"라며 놀라워했다.백호는 이번 뉴이스트W의 앨범 전곡의 작사·작곡을 했다고 알려져 더 눈길을 끌었다. 김현철은 "앞으로 수많은 노래를 만들어야할텐데, 선배들 노래를 저렇게 잘 소화한다는게 대단하다. 나중에 곡도 한 번 같이 쓰자"라고 말했다.백호는 "개인기가 진짜 없다. 그런데 가면을 쓰니까 자신감이 생겨났다. 출연을 하고 싶었던 프로그램인데 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬들을 많이 해주셨다"라며 '복면가왕'에 출연한 의미를 전했다.79대 가왕으로 오른 밥 로스는 산호소녀의 새로운 가왕을 저지하기 위해 가왕 방어전 무대에서 이하이의 '한숨'을 자신만의 해석으로 불렀다. 밥 로스가 가왕 방어전에서 승리한 가운데, 산호소녀의 정체가 공개됐다. 산호소녀는 버블시스터즈 출신 가수 김수연이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 밥로스가 산호소녀 김수연의 도전을 꺾고 2연승 가왕에 등극했다. 1일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 밥로스의 방어전과 예선을 뚫고 올라온 4인 복면가수드의 진검승부가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 조에서는 용과와 베컴이 대결을 펼쳤다. 용과는 나훈아의 ‘무시로’를, 베컴은 비스트의 ‘아름다운 밤이야’를 선곡했다. 대결 결과 베컴이 다음 라운드로 진출한 가운데 용과의 정체가 공개됐다. 그는 가수 강남으로 드러났다. 두 번째 조에서는 모아이와 산호소녀가 대결을 펼쳤다. 모아이는 윤종신의 ‘본능적으로’를, 산호소녀는 김건모의 ‘스피드’ 무대를 선보였다. 산호소녀가 가왕후보전에 진출했다. 모아이는 개그맨 김준현으로 드러났다. 3라운드 가왕후보 결정전에선 베컴과 산호소녀가 맞붙었다. 베컴은 부활의 ‘생각이 나’무대를 선보였다. 베컴의 소울풀한 보이스와 진한 그리움이 묻어나는 아련한 노래의 분위기가 어우러지며 귀를 사로잡았다. 산호소녀는 이승환의 ‘당부’를 선곡했다. 구슬픈 허밍으로 시작한 산호소녀의 노래는 가슴을 울리는 그녀의 보이스와 함께 애절한 감성이 고조되며 청중들에게 진한 여운을 안겼다. 산호소녀가 가왕전에 진출하게 된 가운데 베컴의 정체가 공개됐다. 베컴은 뉴이스트W의 백호로 드러났다.  
이어 2연승에 도전하는 가왕 밥로스의 방어전 무대가 공개됐다. 밥로스는 이하이의 ‘한숨’을 선곡했다. 묵직한 보이스로 담담하면서도 호소력있게 건네는 진한 위로의 노래가 청중이 가슴을 뭉클하게 만들었다. 이날 밥로스가 왕좌를 지켜내며 2연승 가왕에 올랐다. 이에 산호소녀의 정체가 공개됐다. 그녀는 버블 시스터즈 출신의 가수 김수연으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박판석 기자] 8연승의 동방불패를 누른 밥로스가 2연승으로 가왕의 자리를 지켜냈다. 밥 로스는 72표를 얻어 27표를 얻은 산호소녀를 눌렀다.  1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 밥 로스가 산호소녀를 누르고 가왕의 자리를 지켰다. 왕좌에 도전한 산호소녀의 정체는 버블시스터스 출신 김수연이었다. 베컴은 뉴이스트의 백호, 모아이는 김준현, 용과는 강남이었다. 2라운드에서 용과와 베컴과 맞대결을 펼쳤다. 용과는 록적인 느낌이 물씬 풍기는 나훈아의 '무시로'를 불러 남성미를 뽐냈다. 베컴은 하이라이트의 '아름다운 밤이야'를 선곡했다. 베컴은 신나게 리듬을 탔다. 용과는 레스토랑에서 이선균, 조용필, 이경규가 주문을 하는 목소리를 흉내냈지만 별다른 호응을 얻어내지 못했다. 베컴은 키보드와 모니터를 손가락으로 돌리는 개인기를 뽐냈다. 용과와 베컴은 의외의 춤 실력을 뽐냈다. 용과는 로봇을 흉내낸 로봇춤으로 칭찬을 받았다. 지난주에 이어 빠르게 손을 돌리는 개인기를 펼쳤다. 베컴은 정직한 오렌지캬라멜의 '마법소녀' 춤을 따라했다. 베컴이 52표로 아슬아슬하게 용과를 눌렀다.  
용과의 정체는 트로트 가수로 변신한 강남이었다. 강남은 '복면가왕' 2년만에 두 번째 출연이었다. 강남은 "숙대역에 있는 코인 노래방에서 새벽마다 가서 2시간씩 노래했다 말했다. 모아이와 산호소녀의 2라운드 두 번째 대결이 이어졌다. 먼저 무대에 선 모아이는 윤종신과 스윙스의 '본능적으로'를 부르며 안정적인 가창력을 뽐냈다. 모아이는 노래와 함께 랩까지 완벽하게 소화해냈다. 이에 맛서는 산호소녀는 블루스한 분위기로 편곡한 김건모의 '스피드'로 압도적인 소울을 뽐냈다. 모아이와 산호소녀 모두 독특한 개인기를 선보였다. 산호소녀는 비트박스 위에 멜로디를 섞어서 내면서 호응을 얻었다. 모아이는 수박 위에 사과를 얹어놓고 사과를 완벽하게 깨는 묘기를 보여줬다. 하지만 사과뿐만 아니라 수박까지 깨져 웃음을 자아냈다. 2라운드 두 번째 대결의 승자는 산호소녀였다. 산호소녀는 66표로 가볍게 모아이를 누르고 1위를 차지했다. 탈락한 모아이는 장미여관의 '봉숙아'로 부드러운 목소리를 뽐냈다. 모아이의 정체는 연예계 대표 먹보 김준현이었다. 김준현은 "40살을 앞두고 작사와 작곡 그리고 노래와 연주를 하는 원맨 밴드를 하는 것이 버킷리스트다"라며 "'복면가왕'이 첫 걸음이 될 것이라고 생각한다. 음악을 해서 행복하다고 생각했다"고 소감을 남겼다. 
베컴과 산호소녀는 3라운드에서 모든 발라드로 인상적인 무대를 선보였다. 베컴은 부활의 '생각이 나'로 감미로운 목소리를 뽐냈다. 베컴은 절정부분에서 깔끔한 고음으로 모두를 감동하게 만들었다. 산호소녀는 동양적인 선율과 함께 이승환의 '당부'로 애절한 감정을 쏟아냈다. 3라운드에서 산호소녀에게 패배한 베컴의 정체는 뉴이스트의 메인보컬 백호였다. 백호는 새로나온 뉴이스트W의 앨범 전곡을 작사와 작곡했다. 백호는 "개인기가 없었는데, 가면을 쓰고 자신감이 많이 생겼다"고 출연 소감을 밝혔다. 2연승에 도전하는 가왕 밥 로스는 이하이의 '한숨'으로 무대를 촉촉하게 만들었다. 고음에서도 변함없이 안정적인 가창력으로 가왕을 향한 열망을 표현했다. 조장혁은 "밥 로스는 공연 중 객석의 기를 자신의 기를 만드는 능력이 있다"며 "최고의 무대 였다"고 극찬을 아끼지 않았다. 80대 가왕은 밥 로스였다. 밥 로스는 "다음 무대도 실망시키지 않겠다"고 2연승을 한 소감을 남겼다. 산호소녀의 정체는 버블시스터즈 출신 김수연이었다. 김수연은 "음악을 하고 있다는 것을 보여드리기 위해서 용기를 내서 나왔다"고 소감을 밝혔다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[스포츠조선 남재륜 기자] 밥로스가 2연승에 성공했다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '밥 로스'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫번째 대결로는 '용과'와 '베컴'의 대결이 펼쳐졌다.나훈아의 '무시로' 를 선곡한 용과는 감미로운 목소리로 판정단을 사로잡았다. 이에 맞선 베컴은  비스트의 '아름다운 밤이야'를 선곡했다. 베컴은 리드미컬한 목소리로 사랑을 고백하는 무대를 꾸몄다. 투표결과, 베컴이 승리해 3라운드 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 현철은 "탁성이지만 리드미컬하게 부르니 매력있다"고 극찬했다. 이어 가면을 벗은 용과의 정체는 가수 강남이었다.  
2라운드 두 번째 대결로는 '모아이'와 '산호소녀'의 대결이 펼쳐졌다.모아이는 '본능적으로'를 선곡해 거친 듯 섬세하게 마음을 표현해냈다.산호소녀는 김건모의 '스피드'를 선곡하며 파워풀한 가창력과 흥으로 시선을 모았다. 산호소녀는 비트를 빈틈 없이 메꾸는 동시에 폭풍성량으로 무대를 뒤흔들었다. 투표결과, 산호소녀가 33표차이로 승리해 3라운드 가왕 후보 결정전에 진출하게 됐다. 이어 가면을 벗은 모아이의 정체는 '먹방'으로 대활약 중인 방송인 김준현이었다.  
마지막 대결인 3라운드의 가왕후보 결정전에서는 베컴과 산호소녀가 대결을 펼쳤다.베컴은 부활의 '생각이나'를 선곡했다. 이번엔 아련하면서도 파워풀한 목소리로 발라드 무대를 꾸몄다.  산호소녀는 이승환의 '당부'를 선곡, 웅장한 가창력으로 깊은 여운을 남겼다이들의 대결은 산호소녀의 승리로 끝났다. 이어 가면을 벗고 공개한 베컴의 정체는 뉴이스트W의 메인보컬 백호였다. 백호는 "어렸을 때 검도를 하다가 길거리 캐스팅이 됐다"고 가수가 된 계기를 밝혔다.인터뷰에서 백호는 "원래는 개인기에 자신이 없는 편인데 가면을 쓰니까 자신이 생겼다. '복면가왕'에서 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 많이 받았다. 여기서 떨어져도 행복하다"고 출연 소감을 전했다. 80대 복면가왕 결정전이 이어졌다. 동방불패 손승연의 9연승을 저지한 밥로스는 이날도 감동적인 무대를 꾸몄다. 이하이의 '한숨'을 열창한 밥로스는 판정단들에게 깊은 울림을 선사했다. 결국 밥로스는 산호소녀는 일반인 판정단들의 압도적인 지지로 왕좌를 지키며 80대 복면가왕에 등극했다. 이어 공개된 산호소녀의 정체는 가수 김수연이었다. 김수연은 여성 보컬 그룹 버블시스터즈 출신으로 2014년에는 갓솔져로 데뷔해 음악 활동을 이어가고 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 밥 로스가 2연승에 성공했다. 가왕결정전에 진출한 김수연을 비롯해 강남과 김준현, 뉴이스트W 백호가 반전 정체로 놀라움을 안겼다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 '동방불패' 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 '밥 로스'가 2연승에 도전했다. 지난주 전 국가대표 유도선수 조준호, 개그우먼 심진화, 래퍼 킬라그램, AOA 멤버 혜정 등을 이기고 올라온 복면가수 4인의 2,3라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.산호소녀가 김준현, 뉴이스트W 백호 등을 꺾고 가왕결정전에 진출했고, 밥 로스와 가왕 자리를 놓고 격돌했다. 밥 로스는 이하이의 '한숨'으로 방어전에 나섰다. 대결 결과 밥 로스가 산호소녀를 이기고 2연승 가왕이 됐다. 밥 로스는 "실망 시키지 않는 좋은 무대로 돌아오겠다"고 소감을 전했다. 
 
팽팽한 접전 끝 아쉽게 복면을 벗은 산호소녀는 버블시스터즈 출신 김수연이었다. 김수연은 "음악 활동을 하고 있었는데, 방송을 하고 있지 않다보니 대중들과 소통할 기회가 없었다. 용기를 내서 나왔다"고 말했다. 그는 "어머니가 늘 '음악은 대중들과 소통해야지'라는 이야기를 했다. 많은 분들이 좋게 봐주셔서 감사했고 가슴이 벅찼다"고 출연 소감을 전했다.  
이날 무대에서는 '용과' 강남, '모아이' 김준현, '베컴' 뉴이스트W 백호 등이 복면을 벗고 놀라움을 자아냈다.'복면가왕'에 두 번째 출연한 강남은 한층 여유로워진 모습이었다. 판정단을 속인 강남은 "못 맞혔다. 어떻게 저를 모를까요"라며 즐거워했다. 나훈아의 '무시로'를 부른 강남은 어머니를 위한 선곡이라며 "말하지 않고 나와서 놀랄 것 같다. 코인 노래방에서 매일 두 시간씩 연습했다"고 말해 웃음을 안겼다. 최근 트로트 가수 전향을 알린 강남은 "아직 대박 노래는 없지만 언제나 많은 가수들이 반갑게 맞아주는 가수가 되고 싶다"고 말했다. 김준현은 '모아이'로 출연해 '봉숙이' 등으로 깜짝 노래 실력을 뽐내며 놀라움을 안겼다. 김준현은 "주저앉을 만큼 떨렸다. 부담이 되서 진짜 밥을 못 먹었다. 공복이다"고 긴장된 마음을 전했다. 그는 "긴장이 많이 됐다. 개그계 남은 사람들 중에 유민상 아니면 저다. 틀리지 않고 잘하고 싶었다. 이 무대가 끝나고 나면 일말의 아쉬움도 남기고 싶지 않았다"고 말했다. 김준현은 "제 버킷리스트 중에 하나가 원맨밴드다. 그것을 본격적으로 이루고 싶은 마음에 그 스타트를 '복면가왕'에서 하고 싶었다. 음악을 해서 너무 행복하다"고 전했다. 뉴이스트W 백호는 '베컴'으로 출연해 가창력을 드러냈다. 백호는 "자신감을 얻었다"라며 "'복면가왕'은 출연을 하고 싶었던 프로그램이다. 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 얻어서 활동하는데 원동력이 될 것 같다"고 말했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕' 밥로스가 2연승에 성공하며 80대 가왕 타이틀을 거머쥐었다. 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕이 된 '밥 로스'의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다. 가왕전에 올라 80대 가왕 자리를 두고 경쟁을 펼친 주인공은 산호소녀였다. 산호소녀는 판정단의 뜨거운 호응에도 불구하고 아쉽게 가왕의 자리에 올라가진 못 했다. 산호소녀의 정체는 배우 김수연이었다. 김수연은 "음악 활동은 계속 하고 있었고 재즈 공부도 하고 있다. 하지만 대중과 소통할 기회가 없었다. 음악을 하고 있다는 걸 보여드리려고 용기내어 나왔다"고 출연 이유를 밝혔다.밥 로스는 이날 '한숨'을 열창해 가왕 자리를 지켰다. 2연승을 한 밥 로스는 "다음 무대도 절대 실망하지 않도록 준비 잘 해서 오겠다"고 자신감 넘치는 목소리로 말했다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 밥 로스, 김수연 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 밥 로스가 2연승을 차지한 가운데 산호소녀는 김수연으로 밝혀졌다. 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 밥 로스와 산호소녀의 결승전이 펼쳐졌다. 이날 밥 로스는 72대27로 산호소녀와의 대결에서 승리했다. 밥 로스는 “제 노래를 들어주셔서 너무 감사하다. 소중한 한 표 주셔서 감사하다. 다음 무대 실망하지 않도록 준비하겠다”라며 각오를 다졌다. 결승전에서 진 산호소녀는 가면을 벗었고, 버블시스터즈 출신 김수연이었다.  김수연은 “음악 활동은 계속하고 있었다. 보컬 트레이닝도 했고, 재즈도 배우고 있다. 방송을 안 하니까 대중과 소통할 수 있는 기회가 없어졌다. 저의 음악을 들려드리기 위해 용기내서 나왔다”라고 출연하게 된 이유를 밝혔다.  이어 “사실 고민했다. 저희 어머니께서 하는 건 음악은 대중과 소통하라고 하셨다. 많은 분들이 좋게 봐주셔서 감동 받았다”라며 출연 소감을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
밥로스가 복면가왕의 자리를 지켜냈다. MBC 방송 캡처80대 복면가왕은 밥로스가 지켜냈다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 밥로스가 산호소녀를 상대로 첫 번째 방어 무대를 펼쳤다. 산호소녀는 이승환의 '당부'를 선곡해 진한 여운이 남는 깊은 감동을 선사했고, 판정단 가수 민서는 "하나의 예술을 보는 것 같다"고 극찬했다.이에 대항해 밥로스는 이하이의 '한숨'을 열창해 예상을 뛰어넘는 실력을 선보였고, 판정단 유영석은 "당당함 속에 진실됨이 묻어나 있다"고 평가했다. 그러면서 "당당함에도 안아주고 싶은 면이 있다. 그런 인간적인 면이 있다"고 말했다. 복면가왕 밥로스는 쟁쟁한 경쟁자 산호소녀를 이기고 80대 복면가왕의 자리를 가까스로 지켜냈다. 산호소녀의 정체는 버블시스터즈 출신 싱어송라이터 김수연이었다. 김수연은 "방송에 나오지 않으니 내가 음악을 하는지 사람들이 모르더라. 음악을 하고 있다는 것을 보여주기 위해 출연하게 됐다"고 말했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘복면가왕’의 새 가왕 밥 로스 / 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’의 밥로스가 2주 연속 가왕에 올랐다.1일 방송된 ‘복면가왕’에서 밥로스는 가왕에 도전하는 가수 산호소녀와 경연을 펼쳤다. 밥로스는 가수 이하이의 ‘한숨’을 선곡했고 산호소녀는 이승환의 ‘당부’로 도전장을 내밀었다.결과는 밥로스의 승리였다. 연예인 판정단인 가수 조장혁은 “밥로스는 공연 중 객석의 기를 자신의 기를 만드는 능력이 있다”고 칭찬했다. 밥 로스는 “다음 무대도 실망시키지 않겠다”고 각오를 다졌다.산호소녀는 그룹 버블시스터즈의 멤버였던 김수연이었다. 김수연은 “내가 방송에 나오지 않으니 사람들이 계속 활동하는지 모르더라. 지금도 음악을 하고 있다는 걸 보여드리기 위해 용기 내 나왔다”고 밝혔다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 가왕 밥로스가 산호소녀의 도전을 꺾고 2연승 가왕에 등극했다. 산호소녀의 정체는 버블시스터즈의 김수연이었다. 1일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕‘에서는 가왕 밥로스의 방어전과 예선을 뚫고 올라온 4인 복면가수들의 대결이 그려졌다. 이날 방송의 2라운드 첫 무대는 용과와 베컴의 대결이었다. 먼저 용과는 나훈아의 ‘무시로’를, 베컴은 비스트의 ‘아름다운 밤이야’를 선곡해 폭발적인 가찰역을 선보였다. 대결 결과 베컴이 다음 라운드로 진출한 가운데 용과의 정체가 공개됐다. 용과는 바로 가수 강남으로 드러났다. 이어 모아이와 산호소녀가 대결을 펼쳤다. 모아이는 윤종신의 ‘본능적으로’를, 산호소녀는 김건모의 ‘스피드’ 무대를 선보였다. 판정단 투표 결과 산호소녀가 가왕후보전에 진출했고 모아이의 정체는 개그맨 김준현으로 드러났다. 계속해서 3라운드 가왕후보 결정전에선 베컴과 산호소녀의 대결이었다. 베컴은 부활의 ‘생각이 나’무대를 선보였고 베컴의 감미로운 보이스와 가창력의 모두의 귀를 사로잡았다.그리고 산호소녀는 이승환의 ‘당부’를 선곡했다. 산호소녀는 가슴을 울리는 보이스와 함께 애절한 감성이 고조되며 모두에게 진한 여운을 남겼다.투표결과 산호소녀가 가왕전에 진출하게 된 가운데 베컴의 정체가 공개됐다. 베컴은 뉴이스트W의 백호로 드러났다. 이어 2연승에 도전하는 가왕 밥로스의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 밥로스는 이하이의 ‘한숨’을 선곡했다. 감미롭고 애절한 보이스로 담담하면서도 호소력있게 위로의 노래는 모두의 가슴을 뭉클하게 만들었다. 투표 결과 밥로스가 가왕 자리를 지켜내며 2연승 가왕에 올랐고 산호소녀의 정체가 공개됐다. 산호소녀는 버블 시스터즈 출신의 가수 김수연으로 드러났다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -



[서울경제] 가수 강남이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.  
강남은 1일 자신의 인스타그램에 “오늘 복명가왕 에서 용과 헷소소요^^ 오렌마네 나와서 넘 좋왓소요(오늘 복면가왕에서 용과 했었어요. 오랜만에 나와서 넘 좋았어요) ”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개한 사진은 복면가면을 쓰고 있는 강남이 대기실에서 포즈를 취하고 있는 모습이다. 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 ‘동방불패’ 손승연을 꺾고 새 가왕 시대를 연 ‘밥 로스’의 첫 번째 방어전이 펼쳐졌다.강남은 용과의 가면을 쓰고 베컴과 경합을 펼쳤다. 대결에서 승리한 베컴은 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 강남은 “베컴 파이팅!”이라고 덧붙이며 자신과 대결을 펼친 베컴을 응원하기도 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김준현과 강남이 ‘복면가왕’에 출연했다.방송인 김준현과 가수 강남이 음악에 대해 진지한 면모를 보였다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가수 강남, 방송인 김준현, 뉴이스트W 백호, 버블시스터즈 출신 김수연이 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 이날 '무시로'를 통해 허스키한 목소리로 진한 그리움의 향기를 노래한 용과의 정체는 강남이었다. 강남의 등장에 판정단 모두 놀라움을 감추지 못했다. 록과 힙합 그룹의 보컬을 맡았던 강남은 최근 트로트 가수로 변신했다고 밝혔고, 용과의 정체를 트로트 가수로 예상한 김현철에게 감탄을 자아냈다. 강남은 "발음을 들키지 않기 위해 숙대 입구에 있는 코인 노래방에서 연습했다. 20만 원어치를 쓴 것 같다"고 밝혔다. 묵직한 목소리로 진정성 있는 무대를 선보인 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다.김준현은 "너무 다리가 떨려서 어떻게 서 있는지 몰랐다. 진짜 밥을 못 먹었다. 부담이 될까 봐"라는 소감을 전하며 "긴장 속 최선을 다했다"고 말했다. 김준현은 평소 예능에서와는 달리 진지한 모습으로 "버킷리스트 중 하나가 원맨 밴드를 하는 것이다"라고 밝혔다. MC 김성주는 "이렇게 땀이 나는데 옷은 어떻게 보송하냐"고 묻자, 김준현은 "같은 옷이 다섯 벌 있다"고 답했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘밥 로스’와 ‘산호소녀’가 80대 가왕전을 펼치는 모습이 1일 전파를 탔다. ‘산호소녀’는 이날 ‘당부’를 선곡해 구슬픈 허밍과 짙은 감성으로 애절한 무대를 선보였다. 이에 ‘밥 로스’는 ‘한숨’을 선곡해 허스키한 음색으로 폭발적인 고음을 들려줬다.80대 가왕전 승자는 ‘밥 로스’였다. ‘밥 로스’는 “제 노래를 들어주시고 소중한 한 표 주셔서 감사하다. 다음 무대도 준비 잘 해서 오겠다”라고 소감을 전했다.  
MBC 방송화면‘산호소녀’는 가면을 벗고 정체를 공개했고 그의 정체는 버블시스터즈 출신 김수연이었다.손승연은 자신을 가왕 자리에서 물러나게 한 ‘밥 로스’를 향해 “2주라는 시간이 정말 금방 지나가기 때문에 항상 관리를 해야 한다. 제 기록을 깨기 쉽지 않을 것”이라고 조언했다. 누리꾼들은 손승연을 꺾은 ‘밥 로스’의 정체로 가수 한동근을 지목하고 있다. 한동근은 예능프로그램 <위대한 탄생3> 우승자로 출연당시 ‘리틀 임재범’이라는 별명이 붙은 가창력을 자랑했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘산호소녀’ 정체는 버블시스터즈 멤버 김수연이었다. MBC <복면가왕>에서는 1일 ‘밥 로스’와 ‘산호소녀’가 가왕 자리를 놓고 대결을 펼쳐졌다.이날 ‘산호소녀’는 이승철이 원곡을 부른 ‘당부’를 열창했고, ‘밥 로스’는 이하이가 부른 ‘한숨’을 선택해 불렀다. 두 사람은 각각 27표와 72표를 얻어 ‘밥 로스’가 80대 가왕으로 등극했다.  
MBC 방송화면 캡처규칙에 따라 경연에서 패배한 ‘산호소녀’는 가면을 벗었고 그의 정체는 버블시스터즈 멤버로 활동을 한 김수연으로 밝혀졌다. 김수연은 2003년 그룹 버블시스터즈로 데뷔한 후 각종 OST로 활동하고 있는 싱어송라이터다. 특히 재즈 보컬리스트 윤희정의 딸로도 유명하다.김수연은 “활동을 계속하고 있었다. 하지만 방송을 안 하니 소통의 기회가 없어 용기를 내서 나왔다”고 <복면가왕> 출연 이유를 밝혔다.김수연은 또 “어머니께서 대중과 소통하는 음악을 하라고 하셔서 출연했다. 많은 분들이 좋게 봐주셔서 너무 감동받았고 가슴이 벅찼다”고 소감을 전했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC <복면가왕>에서 1일 강남을 꺾은 ‘베컴’과 김준현을 꺾은 ‘산호소녀’ 무대가 펼쳐졌다. ‘베컴’은 가왕 ‘밥 로스’에게 “첫 번째 가왕 방어전이 제일 힘들다고 들었습니다. 오늘 저 때문에 힘드실 것 같습니다”라고 했고, ‘산호소녀’는 “제가 그 자리에 올라갈게요”라는 포부를 말했다. 베컴은 부활의 ‘생각이 나’를 부르며 애절한 무대를 연출했고 산호소녀는 이승환의 ‘당부’를 선곡해 진한 여운이 남는 열창을 했다.  
노래 경연에서 ‘산호소녀’에게 패배해 얼굴을 공개한 베컴은 아이돌 그룹 뉴이스트W의 백호였다. 백호는 “어렸을 적 검도를 하다가 제주도에서 길거리 캐스팅을 당했다”고 데뷔 일화를 전하고 “이번 앨범 전곡을 작사·작곡했다”고 밝혔다.김현철은 백호에게 “여러 노래를 잘 소화해낼 수 있다는 건 큰 장점”이라고 칭찬을 했다.이후 이어진 경연에서 ‘산호소녀’ 정체는 바블시스터즈 출신 싱어송라이터 김수연으로 밝혀졌다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 뉴이스트W 백호가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 1일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 산호소녀와 베컴의 대결이 펼쳐졌다.그 결과 베컴이 아쉽게 다음 라운드에 진출하지 못했다. 가면을 벗고 공개된 정체는 백호였다.   
뉴이스트W 백호 복면가왕 사진=뉴이스트 공식 SNS  공식 SNS에 “다크초콜릿 같은 목소리로 러브들의 심장을 뒤흔든 베컴은 바로바로 백호였어요. 러브들 정말 감쪽같이 속으셨죠?”라며 “백호의 감미로운 노래 덕분에 행복했던 이번 주 더 행복하게 끝”이라는 글과 함께 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 ‘복면가왕’에 출연했던 당시 입었던 의상을 입고 카메라를 향해 미소 짓고 있는 백호의 모습이 담겨있다.특히 백호는 평소 무대 위에서 선보이는 카리스마 넘치는 모습과 달리, 밝은 모습을 느낄 수 있어 더욱 시선을 모았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 8연승의 동방불패를 꺾은 밥 로스가 강력한 도전자 산호소녀 김수연을 물리치고 2연승에 성공했다. 이하이의 '한숨'을 선곡한 밥 로스는 또 한번 '복면가왕' 장기집권을 예고했다.지난 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥 로스가 80대 가왕으로 뽑혔다. 밥 로스는 70표가 넘는 표를 받으며 가볍게 가왕 수성에 성공했다. 밥 로스에게 강력하게 도전장을 던진 이는 버블시스터즈 출신의 가수 김수연이었다. 그동안 '복면가왕'에서는 장기집권한 가왕을 꺾은 사람은 장기집권하지 못하고 탈락하는 징크스가 있었다. 장기집권한 가왕을 꺾기 위해서는 엄청난 퍼포먼스를 펼쳐야 했다. 엄청난 퍼포먼스를 펼치면서 장기집권한 가왕을 꺾은만큼 현장 판정단의 기대치가 높은 것이 조기 탈락의 이유였다. 특히나 산호소녀의 가창력이 상상을 초월했던 만큼 시청자는 물론 연예인 판정단 역시도 밥 로스가 엄청난 위기를 겪을 것으로 예상했다.  
밥 로스의 저력은 만만치 않았다. 이승환의 '당부'로 무대를 콘서트장으로 바꾼 산호소녀에 맞서는 카드로 이하이의 '한숨'을 불렀다. 호소력 짙은 목소리와 고음 부분에서 관객들과 호흡하면서 장내를 숙연하게 만들었다. 특히 리듬과 애드리브를 자유자재로 하는 그의 탁월한 가창력에 모두 감탄했다.  밥 로스의 무대를 본 연예인 판정단 역시 감탄을 감추지 못했다. 조장혁은 "제 기가 다 빨린 것 같다"며 "놀라운 능력을 가지고 있다"고 극찬을 아끼지 않았다. 김현철, 김구라, 카이, 박재정 역시도 그의 놀라운 가창력에 감탄했다. 밥 로스는 발라드에서 특히 강점을 보였다. 쉽지 않은 고음을 쉽게 들리게 만드는 가창력과 엄청난 호흡은 그가 가수가 아니라고 생각하기 어렵다. 특히나 '복면가왕'에서 장기집권한 가왕은 대부분 가수 출신이었다. 밥 로스 역시도 무대 위에서 더욱더 힘을 발휘하고 있다. 8연승의 손승연을 꺾은 만큼 밥 로스 역시도 호락호락 하게 가왕 자리를 내려놓지 않겠다는 각오를 드러냈다. 특히나 이번 '한숨' 무대를 통해 그의 저력을 충분히 느낄 수 있었다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 밥 로스가 가왕자리를 지키고 산호소녀는 버블 시스터즈의 김수연이었다.1일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 80대 가왕자리를 두고 밥 로스와 산호소녀의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 용과는 나훈아의 무시로를, 베컴은 비스트의 아름다운 밤이야로 수준급 가창력을 뽐냈다.두 사람은 각자 개인기를 선보이며 판정단을 혼란스럽게 했다.결국 투표결과 베컴이 승리를 거두었다.용과의 정체는 강남이었다. 강남은 "누구나 찾는 반가운 가수가 되고 싶다"고 밝혔다.이어진 무대는 산호소녀와 모아이의 대결이었다. 먼저 모아이는 본능적으로를 선곡해서 매력있는 보이스를 뽐냈다. 이에 맞서는 산호소녀는 김건모의 파워풀을 선곡해서 파워풀 넘치는 목소리로 모두의 귀를 사로잡았다.판정단의 투표로 산호소녀가 승리했고 모아이는 장미여관의 봉순이를 선곡해 부르면서 얼굴을 공개했다.모아이의 정체는 김준현이었고 모두들 놀라움을 감추지 못했다.김준현은 "음악에 대한 용기를 얻게 되었다"고 밝혔다.그리고 베컴과 산호소녀의 대결이 이어졌다. 베컴은 부활의 생각이나를 선곡했고 산호소녀는 이승환의 당부를 선곡해 폭발적이고 감성적인 가창력을 뽐냈다.판정단의 투표결과 승리는 산호소녀가 차지하여 가왕과 대결을 펼치게 되었다.베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다.백호는 "개인기가없었는데 가면을쓰니 자신감이 생기더라"고 말했다. 이어 백호는 "복면가왕이 칭찬을 해주어 떨어져도 행복하다 원동력이 될 것 같다"고 밝혔다.79대 가왕으로 오른 밥 로스는 산호소녀의 새로운 가왕을 저지하기 위해 가왕 방어전 무대에서 이하이의 '한숨'을 자신만의 해석으로 불렀다. 밥 로스가 가왕 방어전에서 승리한 가운데, 산호소녀의 정체가 공개됐다. 산호소녀는 버블시스터즈 출신 가수 김수연이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 밥로스가 인상적인 방어전 무대를 펼치며 2연승에 성공했다. 1일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 밥로스에 도전장을 낸 복면가수들과 밥로스의 화려한 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다. 밥로스를 가장 위협한 도전자는 산호소녀로 그녀는 재즈풍의 음악부터 동양적인 감성의 노래까지 소화해내며 판정단의 마음을 사로잡았다. 특히 가왕전에서는 이승환의 ‘당부’를 선곡, 구슬픈 허밍과 소울풀한 보이스로 애절한 감성의 노래를 완벽소화하며 귀를 사로잡았다. 그러나 8연승 가왕 동방불패 손승연을 꺾은 밥로스의 방어무대도 만만치 않았다. 밥로스는 이하이의 ‘한숨’을 선곡했다. 밥로스만의 묵직하고 깊이 있는 목소리와 진한 위로를 안겨주는 노래의 가사가 어우러지며 감동 가득한 무대를 선사했다. 밥로스의 호소력 짙은 가창이 청중의 가슴을 깊이 파고 들었다. 예상을 뛰어 넘는 가왕 클래스에 유영석은 “당당함을 잃지 않고 내지르는데 거기에 진실됨이 묻어나 있다”고 말했다.  
이날 가왕전에서 밥로스는 강력한 도전자 산호소녀를 꺾고 72대 27이란 큰 표차이로 가왕 자리를 지켜내는데 성공했다. 그를 위협하며 우승후보로 거론됐던 산호소녀는 버블시스터즈의 김수연으로 드러났다. 산호소녀 김수연을 누르고 왕좌를 지켜낸 밥로스는 “일단 제 노래를 들어주셔서 너무 감사드리고 소중한 한표 주셔서 감사드립니다. 다음무대도 절대 실망하지 않도록 준비 잘 해가지고 오겠습니다”라며 다음 무대에 대한 기대를 자아냈다. 여성가왕 시대를 열었던 동방불패를 꺾은 가왕 밥로스가 2연승을 차지한 가운데 앞으로도 활약을 펼치며 남성가왕의 시대를 열지 귀추가 주목된다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] 가수 김수연이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.  
김수연은 1일 자신의 sns에 “산호소녀는 저 김수연이었습니다”라며 “좋은 추억 만들어준 복면가왕 감사합니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 함께 공개한 사진에는 김수연이 복면을 쓰고 있는 모습이다. 이날 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 김수연은 강남과 김준현, 뉴이스트W 백호와 함께 반전 정체로 놀라움을 안겼다. 2003년 버블시스터즈로 데뷔한 김수연은 ‘재즈 대모’ 윤희정의 딸로 알려져 화제를 모으기도 했다. 최근 뮤지컬 배우로 활동 중이다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 뉴이스트의 백호가 '복면가왕'에 떴다. 베컴으로 출연하는 백호는 3라운드에서 안타깝게 탈락했지만 탁월한 노래실력을 보여줬다.지난 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 80대 가왕으로 밥로스가 2연승을 거뒀다. 밥 로스에게 도전한 가왕 후보는 산호소녀였다. 백호는 산호소녀에게 3라운드에서 패배했다. 백호는 베컴으로 등장해서 1라운드에서 코미디언 심진화와 함께 코요태의 '실연'을 불렀다. 심진화에게 가볍게 승리를 거둔 베컴은 청량한 목소리로 궁금증을 불러일으켰다. 2라운드에서 백호는 분위기를 바꿔서 하이라이트의 '아름다운 밤이야'로 발랄한 매력을 보여줬다. 정확한 박자와 리듬감 그리고 안정적인 가창력으로 강남을 상대로 이겼다.  
백호의 강점은 역시 발라드. 산호소녀를 상대로 부활의 '생각이 나'로 감성적인 매력을 드러냈다. 아직 20대 초반의 나이임에도 나이를 뛰어넘는 감성으로 연예인 판정단의 감탄을 자아냈다. 백호는 비록 산호소녀에게 패배하긴 했지만 충분히 3라운드를 넘어서 가왕에도 도전해볼 만한 가창력을 보여줬다. 뉴이스트의 메인 보컬 다운 노래 실력이었다. 아이돌로서도 백호는 뉴이스트W의 새 앨범 'WHO, YOU' 전곡의 작사와 작곡을 맡으면서 뛰어난 싱어송라이터라는 것을 보여줬다. 여기에 노래실력까지 보여주면서 완성형 아이돌이라는 것을 입증했다. '프로듀스 101 시즌2'를 통해 새롭게 발굴된 뉴이스트. 그 가운데 백호는 '복면가왕' 출연을 통해 또 한 번 자신의 진가를 보여줬다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 강남이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 강남이 '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 강남은 '안되나용 왜 나는 안되나용? 용과'로 2라운드 무대에 올랐다. 강남은 나훈아의 '무시로'를 열창했고, 카리스마 넘치는 무대 매너와 수준급 가창력을 자랑했다. 김현철은 "중간 중간 트로트 창법이 보였다. 록을 하셨는데 지금은 트로트를 하시는 분이 아닌가 싶다"라며 추측했다. 김호영은 "진한 위스키가 생각이 났다. 진득하면서 무게감도 있으면서 알싸한 느낌도 있다"라며 칭찬했다.특히 강남은 개인기 시간을 통해 이선균, 조용필, 이경규 등 다양한 연예인의 성대모사를 선보였다. 연예인 판정단 멤버들은 다소 부족한 개인기 실력에 실망했고, 신봉선은 "예능 출연을 많이 안 하셨나 싶다"라며 거들었다.조장혁은 "예능을 안 해서 그렇지 목으로 먹고 사는 사람 같다"라며 덧붙였고, 김구라는 "김성주 씨하고 친분도 없고 오늘 안 분 같다"라며 예상했다.강남은 2라운드에서 탈락했고, 그의 정체가 공개되자 연예인 판정단 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다.김성주는 "자기가 예능을 못할 거 같다고 했다. 낯설어 한다더라"라며 정체를 속였다는 사실에 기뻐했고, 강남은 "저 어떻게 살아야 하냐"라며 맞장구쳤다.김성주는 "강남 씨는 두 번째 출연이다"라며 과거를 언급했고, 강남이 '음악신동 모차르트'로 출연했다는 사실이 밝혀졌다. 강남은 "록 보컬이었고 힙합 그룹을 했다. 이제 트로트 가수다. 그래서 깜짝 놀랐다"라며 김현철의 발언을 되짚었다.또 강남은 "코인 노래방에 20만원 정도 쓴 거 같다. 강아지는 강북이다. 두 시간 정도 항상 갔다. 강북이도 '무시로'라는 노래를 부를 수 있을 것 같다"라며 비화를 공개했다.김성주는 "예능에서의 모습과 달리 음악에 대한 진지함과 새로운 매력을 뽐낸 강남 씨에게 박수를 보내달라"라며 격려했다. 
이후 강남은 "2년 만에 나왔는데 더 떨렸다. 대박 노래는 없지만 많은 사람들이 저의 노래를 듣고 싶어하는 가수가 되고 싶다"라며 출연 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 밥로스가 2연승에 성공했다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '밥 로스'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫번째 대결로는 '용과'와 '베컴'의 대결이 펼쳐졌다.나훈아의 '무시로' 를 선곡한 용과는 감미로운 목소리로 판정단을 사로잡았다. 이에 맞선 베컴은  비스트의 '아름다운 밤이야'를 선곡했다. 베컴은 리드미컬한 목소리로 사랑을 고백하는 무대를 꾸몄다. 투표결과, 베컴이 승리해 3라운드 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 현철은 "탁성이지만 리드미컬하게 부르니 매력있다"고 극찬했다. 이어 가면을 벗은 용과의 정체는 가수 강남이었다.  
2라운드 두 번째 대결로는 '모아이'와 '산호소녀'의 대결이 펼쳐졌다.모아이는 '본능적으로'를 선곡해 거친 듯 섬세하게 마음을 표현해냈다.산호소녀는 김건모의 '스피드'를 선곡하며 파워풀한 가창력과 흥으로 시선을 모았다. 산호소녀는 비트를 빈틈 없이 메꾸는 동시에 폭풍성량으로 무대를 뒤흔들었다. 투표결과, 산호소녀가 33표차이로 승리해 3라운드 가왕 후보 결정전에 진출하게 됐다. 이어 가면을 벗은 모아이의 정체는 '먹방'으로 대활약 중인 방송인 김준현이었다.  
마지막 대결인 3라운드의 가왕후보 결정전에서는 베컴과 산호소녀가 대결을 펼쳤다.베컴은 부활의 '생각이나'를 선곡했다. 이번엔 아련하면서도 파워풀한 목소리로 발라드 무대를 꾸몄다.  산호소녀는 이승환의 '당부'를 선곡, 웅장한 가창력으로 깊은 여운을 남겼다. 이들의 대결은 산호소녀의 승리로 끝났다. 이어 가면을 벗고 공개한 베컴의 정체는 뉴이스트W의 메인보컬 백호였다. 백호는 "어렸을 때 검도를 하다가 길거리 캐스팅이 됐다"고 가수가 된 계기를 밝혔다.인터뷰에서 백호는 "원래는 개인기에 자신이 없는 편인데 가면을 쓰니까 자신이 생겼다. '복면가왕'에서 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 많이 받았다. 여기서 떨어져도 행복하다"고 출연 소감을 전했다.  
80대 복면가왕 결정전이 이어졌다. 동방불패 손승연의 9연승을 저지한 밥로스는 이날도 감동적인 무대를 꾸몄다. 이하이의 '한숨'을 열창한 밥로스는 판정단들에게 깊은 울림을 선사했다. 결국 밥로스는 일반인 판정단들의 압도적인 지지로 왕좌를 지키며 80대 복면가왕에 등극했다. 이어 공개된 산호소녀의 정체는 가수 김수연이었다. 김수연은 여성 보컬 그룹 버블시스터즈 출신으로 2014년에는 갓솔져로 데뷔해 음악 활동을 이어가고 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황지영]   
가수 강남이 MBC '복면가왕' '용과'로 등장해 시원시원한 가창력을 뽐냈다. 나훈아 '무시로'를 선곡해 간드러지는 꺾기 창법까지 소화하며 제대로 정체를 숨겼다. 2011년 데뷔해 8년차에 트로트로 장르를 바꾼 강남의 재발견이다.강남은 "트로트는 엄마 때문에 하게 됐다. 주변에서 '나이도 어린데 트로트하지 말아라'라고 하는 반응도 있었지만, 엄마가 좋아하시니까 효도하는 마음으로 시작했다"면서 "막상 시작하고 보니 나도 신이 난다. 노래로 돋보인 적이 별로 없는데 트로트 하면서 가창력에 대한 칭찬을 듣는다"고 만족해 했다.지난 달 16일 발매한 '댁이나 잘하세요'는 태진아가 작곡하고 조성현이 작사한 곡이다. 사이다를 마신 듯 속 시원하고 통쾌한 가사에 강남 특유의 힘 넘치는 목소리가 어우러져 노래의 매력을 더한다. 트로트에 록사운드를 접목한 독특한 분위기로 중독성을 이끈다. 강남은 "'록트로트하면 강남이다'는 말 듣고 싶다. 열심히 활동해서 입소문이 났으면 좋겠다. 지방 행사도 열심히 다니고 있으니 기대해달라"며 활발한 활동을 예고했다. 8년차 선배 가수가 됐다.-"음악방송 대기실에 있으면 후배들이 찾아와주는데 신기하다. 내가 덕담할 레벨은 아니라서 그 친구들이 응원해주는 좋은 말을 듣는다." 트로트로 전향한 계기는.-"엄마 때문에 하게 됐다. 트로트로 효도를 하는 셈이다. '처음부터 트로트했어야 했다'라며 정말 좋아하신다. 나도 트로트하면서 노래로 돋보인다는 기분이 든다. 댓글도 좋은 반응이 있어서 좋았다." -기억에 남는 반응이 있나."원래 댓글을 안 보는데 음원공개하고서 어떤 반응일까 궁금해서 찾아봤다. 85개 정도 있더라. 트로트 장르에 제목도 '댁이나 잘하세요'라는 센 느낌이라 욕이 많을 줄 알았는데, 칭찬이었다. '사이다 노래' '너무 시원하고 좋다' '부장님한테 혼났는데 노래 듣고 기분이 풀렸다'는 글에 힘이 났다." -대선배 태진아의 지원이 막강하다고."작곡가이면서 트로트 선생님이고, 내 모든 스케줄을 조율해주는 매니저이자 회사 대표님이기도 하다. 옆에서 정말 많이 챙겨주셔서 힘이 난다. 7월부터 소속사 계약이 성립되는데 이미 그 전부터 엄청난 지원을 해주셨다. '장지기장' 활동 때는 의상비가 0원이었다. 태진아 선생님과 옷 사이즈가 같아서 새로 맞출 필요가 없었다." -소속사 계약은 어떻게 성사됐나."내가 이야기했다. 지금 회사 정리하고 몇 주 뒤에 이야기했다. 소속이 아니었을 때도 너무 잘해주셨는데 지금은 완전 '아빠와 아들'이다. 이루 형 보다 내가 통화를 더 많이 한다. 스케줄 전날에도 전화와서 챙겨주시고 한다. 주고받은 메시지 보면 하트가 넘친다. 남들이 보면 오해할 정도로 하트가 많다(웃음)." -같이 일해보니 어떤가."내 모든 활동에 올인해주신다는 느낌이 들어 정말 감사하고 믿게 된다. 같이 있으면 웃겨죽겠다. 태진아 선생님 운영하시는 카페에 맨날 온다. 선생님이 직접 서빙도 하고 테이블도 정리하고 배웅도 하고 주차관리도 하고 엄청 바쁘게 움직인다. 대화 하다가도 쓱 사라지시는데, 모든 것들이 재미있다." -한국 활동이 힘들지는 않나."일본에서 처음 왔을 때는 '강남' 발음도 안 됐다. 여전히 발음이나 맞춤법은 어렵지만 다른 것들은 적응이 되어서 재미있게 하고 있다. 트로트도 어렸을 때부터 좋아하는 장르라서 거부감도 없었고 태진아 선생님도 든든하게 챙겨주시니까 좋다." -한일 프로젝트 예능 '프로듀스48'은 봤나."방송은 보지 않는데 이슈가 되어서 동영상은 몇 번 봤다. AKB48가 일본에서 엄청 잘 되고 있는데 다른 나라와서 오디션에 도전한다고 해서 놀랐다. 나라면 절대 못할 것 같다. 결과가 어떨지는 나도 궁금하다." -앞으로 목표는."드라마 제안도 있고 영화도 오고 다양하게 활동할 수 있을 것 같다. 지금의 1순위는 트로트다. 어렸을 때 일본에서 도전한 '전국노래자랑'에 내가 가수로 출연하게 됐다. 굉장히 설레고 기분이 좋다. 트로트 쪽에서 소문나는 것이 목표다." 황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 지난 주 8연승 가왕 동방불패를 누르고 새 가왕으로 등극한 밥 로스가 2연승을 거뒀다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송분은 수도권 가구 기준 시청률 12%로 동시간대 1위다.첫 번째 대결은 나훈아의 '무시로'를 부른 용과와 비스트의 '아름다운 밤이야'를 열창한 베컴의 무대로 꾸며졌다. 승리는 베컴에게 돌아갔고, 가면을 벗은 용과의 정체는 가수이자 방송인 강남이었다. 강남은 "힙합그룹의 보컬이었지만 이제는 트로트 가수로 전향했다"며 "누구나 찾는 반가운 가수가 되고 싶다"는 바람을 밝혔다.두 번째 대결에서는 윤종신의 '본능적으로'를 부른 모아이와 김건모의 '스피드'를 부른 산호소녀가 맞붙었다. 결과는 파워풀한 성량을 자랑한 산호소녀의 승리. 복면을 벗은 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다. 김준현은 "원맨밴드에 도전하는 것이 평생소원이었다. 그 첫 시작을 '복면가왕'으로 삼고 싶어서 출연했다"는 도전 계기를 고백했다.가왕 결정전에서 만난 베컴과 산호소녀는 각각 부활의 '생각이 나' 그리고 이승환의 '당부'를 선곡했다. 애절한 감성과 호소력 넘치는 목소리로 청중을 사로잡은 산호소녀가 승리했고, 복면을 벗은 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다. 백호는 "'복면가왕'에 늘 출연하고 싶었다. 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 많이 해주셔서 떨어져도 행복하다"고 말했다. 80대 가왕 자리를 노리는 최종 가왕 결정전에서 밥 로스는 이하이의 '한숨'을 선곡했다. 밥 로스는 노련한 강약조절과 폭발적인 성량, 섬세한 감정까지 모두 놓치지 않으며 감동을 선사, 결국 산호소녀를 누르고 왕좌를 사수하는데 성공했다.복면을 벗은 산호소녀의 정체는 버블시스터즈 출신이자 재즈계의 대모 윤희정의 딸 김수연이었다. 김수연은 "음악 활동을 계속 하고 있었지만 방송을 하지 않아 대중과 소통할 기회가 없었다. 엄마가 음악은 대중과 소통해야 하는 것이라고 해서 용기를 내서 출연했다"며 "많은 분들이 좋게 봐주셔서 너무 감동받았다"고 감격스러워했다. 2연승을 거두며 왕좌를 지킨 가왕 밥 로스에 대적할 새로운 복면 가수들의 무대는 오는 일요일(8일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
어제(1일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 지난 주 8연승 가왕 동방불패를 누르고 새 가왕으로 등극한 밥 로스가 2연승을 거뒀다.  
시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송분은 수도권 가구 기준 시청률 12%로 동시간대 1위다.첫 번째 대결은 나훈아의 ‘무시로’를 부른 용과와 비스트의 ‘아름다운 밤이야’를 열창한 베컴의 무대로 꾸며졌다. 승리는 베컴에게 돌아갔고, 가면을 벗은 용과의 정체는 가수이자 방송인 강남이었다. 강남은 “힙합그룹의 보컬이었지만 이제는 트로트 가수로 전향했다”며 “누구나 찾는 반가운 가수가 되고 싶다”는 바람을 밝혔다.두 번째 대결에서는 윤종신의 ‘본능적으로’를 부른 모아이와 김건모의 ‘스피드’를 부른 산호소녀가 맞붙었다. 결과는 파워풀한 성량을 자랑한 산호소녀의 승리. 복면을 벗은 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다. 김준현은 “원맨밴드에 도전하는 것이 평생소원이었다. 그 첫 시작을 ‘복면가왕’으로 삼고 싶어서 출연했다”는 도전 계기를 고백했다.가왕 결정전에서 만난 베컴과 산호소녀는 각각 부활의 ‘생각이 나’ 그리고 이승환의 ‘당부’를 선곡했다. 애절한 감성과 호소력 넘치는 목소리로 청중을 사로잡은 산호소녀가 승리했고, 복면을 벗은 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다. 백호는 “‘복면가왕’에 늘 출연하고 싶었다. 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 많이 해주셔서 떨어져도 행복하다”고 말했다.80대 가왕 자리를 노리는 최종 가왕 결정전에서 밥 로스는 이하이의 ‘한숨’을 선곡했다. 밥 로스는 노련한 강약조절과 폭발적인 성량, 섬세한 감정까지 모두 놓치지 않으며 감동을 선사, 결국 산호소녀를 누르고 왕좌를 사수하는데 성공했다.복면을 벗은 산호소녀의 정체는 버블시스터즈 출신이자 재즈계의 대모 윤희정의 딸 김수연이었다. 김수연은 “음악 활동을 계속 하고 있었지만 방송을 하지 않아 대중과 소통할 기회가 없었다. 엄마가 음악은 대중과 소통해야 하는 것이라고 해서 용기를 내서 출연했다”며 “많은 분들이 좋게 봐주셔서 너무 감동받았다”고 감격스러워했다.2연승을 거두며 왕좌를 지킨 가왕 밥 로스에 대적할 새로운 복면 가수들의 무대는 오는 일요일(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’이 시청률 동시간대 1위를 기록했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 ‘복면가왕’의 시청률은 수도권 가구 기준 12%로 집계돼 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서는 지난 주 8연승 가왕 동방불패를 누르고 새 가왕으로 등극한 밥 로스가 2연승을 거뒀다.첫 번째 대결은 나훈아의 ‘무시로’를 부른 용과와 비스트의 ‘아름다운 밤이야’를 열창한 베컴의 공연으로 꾸며졌다. 승리는 베컴에게 돌아갔고, 가면을 벗은 용과의 정체는 가수이자 방송인 강남이었다. 강남은 “힙합그룹의 보컬이었지만 이제는 트로트 가수로 전향했다”며 “누구나 찾는 반가운 가수가 되고 싶다”는 바람을 밝혔다.두 번째 대결에서는 윤종신의 ‘본능적으로’를 부른 모아이와 김건모의 ‘스피드’를 부른 산호소녀가 맞붙었다. 결과는 파워풀한 성량을 자랑한 산호소녀의 승리. 복면을 벗은 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다. 김준현은 “원맨밴드에 도전하는 것이 평생소원이었다. 그 첫 시작을 ‘복면가왕’으로 삼고 싶어서 출연했다”는 도전 계기를 고백했다.가왕 결정전에서 만난 베컴과 산호소녀는 각각 부활의 ‘생각이 나’ 그리고 이승환의 ‘당부’를 선곡했다. 애절한 감성과 호소력 넘치는 목소리로 청중을 사로잡은 산호소녀가 승리했고, 복면을 벗은 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다. 백호는 “‘복면가왕’에 늘 출연하고 싶었다. 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 많이 해주셔서 떨어져도 행복하다”고 말했다.80대 가왕 자리를 노리는 최종 가왕 결정전에서 밥 로스는 이하이의 ‘한숨’을 선곡했다. 밥 로스는 노련한 강약조절과 폭발적인 성량, 섬세한 감정까지 모두 놓치지 않으며 감동을 선사해 결국 산호소녀를 누르고 왕좌를 사수하는데 성공했다.복면을 벗은 산호소녀의 정체는 버블시스터즈 출신이자 재즈계의 대모 윤희정의 딸 김수연이었다. 김수연은 “음악 활동을 계속 하고 있었지만 방송을 하지 않아 대중과 소통할 기회가 없었다. 엄마가 음악은 대중과 소통해야 하는 것이라고 해서 용기를 내서 출연했다”며 “많은 분들이 좋게 봐주셔서 너무 감동받았다”고 감격스러워했다.2연승을 거두며 왕좌를 지킨 가왕 밥 로스에 대적할 새로운 복면 가수들의 경연은 오는 8일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그맨 김준현이 '복면가왕'으로 명불허전 만능 엔터테이너의 면모를 과시했다.지난 주 MBC '복면가왕' 1라운드에서 이문세의 '소녀'로 포근하고 촉촉한 감성을 들려준 김준현은 유영석에게 "이 분이 가왕 갔으면 좋겠어요"라며 극찬을 받았다. 여기에 모모랜드의 '뿜뿜' 춤을 따라하며 보여준 귀염뽀짝한 매력은 덤.어제(1일) 방송된 2라운드에서는 윤종신의 '본능적으로'를 통해 선보인 묵직하면서도 매력적인 음색으로 듣는 이들을 단숨에 빠져들게 만들었다. 수준급의 노래 실력은 물론 리듬 위를 질주하는 랩 실력은 현장 판정단들과 시청자들의 어깨를 자동으로 들썩이게 했을 정도였다.또한 수박 위에 올린 사과를 목검으로 쪼개다 수박까지 작살낸 파격 개인기(?)는 좌중을 폭소시켰다. 수박을 탐내는 패널 김구라에게 자신의 것이라 주장하며 이를 수거하는 스태프에게 친절하게 본인 대기실 위치까지 알려준 모습은 더욱 웃음을 자아냈다.뒤이어 아쉽게 3라운드로 진출하지 못하게 되자 '복면가왕' 측은 특별히 김준현이 준비해온  노래를 부르며 정체를 공개하기로 결정, 이어진 장미여관의 '봉숙이' 무대는 끈적하고 매혹적인 보이스로 진정한 귀호강 무대를 탄생시켰다.탁월한 완급 조절과 존재감으로 무대를 장악한 김준현이 마침내 복면을 벗고 얼굴을 드러내자 현장은 충격과 반가움으로 가득 찼다.무대를 끝낸 김준현은 "다리에 힘이 쭉 빠지고 떨려서 밥을 못 먹었을 정도였다"라며 "작곡, 작사, 노래, 연주까지 원맨밴드를 하는 게 평생소원이다. 본격적으로 해보고 싶은 마음에 그 첫 스타트를 복면가왕에서 끊고 싶었다"고 소감을 밝혔다. 또한 "한 번쯤은 나가고 싶었는데 음악에 대한 욕심이 많다보니 연습도 열심히 해서 잘 하는 모습을 보여드리고 싶었다. 더 시간이 흐르기 전에 음악을 적극적으로 하고 싶었고 마침 열정에 불이 붙었을 때 섭외가 왔다"며 방송에서 못 다한 비하인드를 전해 음악에 대한 진지한 열정을 드러냈다.이처럼 김준현은 뛰어난 예능감, 탄탄한 진행 실력, 맛깔나는 먹방 그리고 남다른 음악적 재능까지 모든 장르를 소화해내며 안방극장을 섭렵하고 있다. 그의 활약은 JTBC '팀셰프', 코미디TV '맛있는 녀석들'과 '잠시 휴 - 혼밥특공대', MBC every1 '어서와~ 한국은 처음이지?', tvN '인생술집 등에서 계속된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '복면가왕' 캡쳐, JDB엔터테인먼트 [헤럴드POP=안태현 기자] 개그맨 김준현이 ‘복면가왕’으로 명불허전 만능 엔터테이너의 면모를 과시했다. 지난 주 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서 이문세의 ‘소녀’로 포근하고 촉촉한 감성을 들려준 김준현은 유영석에게 “이 분이 가왕 갔으면 좋겠어요”라며 극찬을 받았다. 여기에 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 춤을 따라하며 보여준 귀염뽀짝한 매력은 덤. 어제(1일) 방송된 2라운드에서는 윤종신의 ‘본능적으로’를 통해 선보인 묵직하면서도 매력적인 음색으로 듣는 이들을 단숨에 빠져들게 만들었다. 수준급의 노래 실력은 물론 리듬 위를 질주하는 랩 실력은 현장 판정단들과 시청자들의 어깨를 자동으로 들썩이게 했을 정도였다. 또한 수박 위에 올린 사과를 목검으로 쪼개다 수박까지 작살낸 파격 개인기(?)는 좌중을 폭소시켰다. 수박을 탐내는 패널 김구라에게 자신의 것이라 주장하며 이를 수거하는 스태프에게 친절하게 본인 대기실 위치까지 알려준 모습은 더욱 웃음을 자아냈다. 뒤이어 아쉽게 3라운드로 진출하지 못하게 되자 ‘복면가왕’ 측은 특별히 김준현이 준비해온 노래를 부르며 정체를 공개하기로 결정, 이어진 장미여관의 ‘봉숙이’ 무대는 끈적하고 매혹적인 보이스로 진정한 귀호강 무대를 탄생시켰다. 탁월한 완급 조절과 존재감으로 무대를 장악한 김준현이 마침내 복면을 벗고 얼굴을 드러내자 현장은 충격과 반가움으로 가득 찼다. 무대를 끝낸 김준현은 “다리에 힘이 쭉 빠지고 떨려서 밥을 못 먹었을 정도였다”라며 “작곡, 작사, 노래, 연주까지 원맨밴드를 하는 게 평생소원이다. 본격적으로 해보고 싶은 마음에 그 첫 스타트를 복면가왕에서 끊고 싶었다”고 소감을 밝혔다. 또한 “한 번쯤은 나가고 싶었는데 음악에 대한 욕심이 많다보니 연습도 열심히 해서 잘 하는 모습을 보여드리고 싶었다. 더 시간이 흐르기 전에 음악을 적극적으로 하고 싶었고 마침 열정에 불이 붙었을 때 섭외가 왔다”며 방송에서 못 다한 비하인드를 전해 음악에 대한 진지한 열정을 드러냈다. 이처럼 김준현은 뛰어난 예능감, 탄탄한 진행 실력, 맛깔나는 먹방 그리고 남다른 음악적 재능까지 모든 장르를 소화해내며 안방극장을 섭렵하고 있다. 그의 활약은 JTBC ‘팀셰프’, 코미디TV ‘맛있는 녀석들’과 ‘잠시 휴 - 혼밥특공대’, MBC every1 ‘어서와~ 한국은 처음이지?’, tvN ‘인생술집 등에서 계속된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 개그맨 김준현이 ‘복면가왕’으로 명불허전 만능 엔터테이너의 면모를 과시했다.지난 주 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서 이문세의 ‘소녀’로 포근하고 촉촉한 감성을 들려준 김준현은 유영석에게 "이 분이 가왕 갔으면 좋겠어요"라며 극찬을 받았다. 여기에 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 춤을 따라하며 보여준 귀염뽀짝한 매력은 덤.1일 방송된 2라운드에서는 윤종신의 ‘본능적으로’를 통해 선보인 묵직하면서도 매력적인 음색으로 듣는 이들을 단숨에 빠져들게 만들었다. 수준급의 노래 실력은 물론 리듬 위를 질주하는 랩 실력은 현장 판정단들과 시청자들의 어깨를 자동으로 들썩이게 했을 정도였다.또 수박 위에 올린 사과를 목검으로 쪼개다 수박까지 작살낸 파격 개인기(?)는 좌중을 폭소시켰다. 수박을 탐내는 패널 김구라에게 자신의 것이라 주장하며 이를 수거하는 스태프에게 친절하게 본인 대기실 위치까지 알려준 모습은 더욱 웃음을 자아냈다.뒤이어 아쉽게 3라운드로 진출하지 못하게 되자 ‘복면가왕’ 측은 특별히 김준현이 준비해온  노래를 부르며 정체를 공개하기로 결정, 이어진 장미여관의 ‘봉숙이’ 무대는 끈적하고 매혹적인 보이스로 진정한 귀호강 무대를 탄생시켰다. 
탁월한 완급 조절과 존재감으로 무대를 장악한 김준현이 마침내 복면을 벗고 얼굴을 드러내자 현장은 충격과 반가움으로 가득 찼다.무대를 끝낸 김준현은 "다리에 힘이 쭉 빠지고 떨려서 밥을 못 먹었을 정도였다"라며 "작곡, 작사, 노래, 연주까지 원맨밴드를 하는 게 평생소원이다. 본격적으로 해보고 싶은 마음에 그 첫 스타트를 복면가왕에서 끊고 싶었다"고 소감을 밝혔다. 또 "한 번쯤은 나가고 싶었는데 음악에 대한 욕심이 많다보니 연습도 열심히 해서 잘 하는 모습을 보여드리고 싶었다. 더 시간이 흐르기 전에 음악을 적극적으로 하고 싶었고 마침 열정에 불이 붙었을 때 섭외가 왔다"며 방송에서 못 다한 비하인드를 전해 음악에 대한 진지한 열정을 드러냈다.이처럼 김준현은 뛰어난 예능감, 탄탄한 진행 실력, 맛깔나는 먹방 그리고 남다른 음악적 재능까지 모든 장르를 소화해내며 안방극장을 섭렵하고 있다. 그의 활약은 JTBC ‘팀셰프’, 코미디TV ‘맛있는 녀석들’과 ‘잠시 휴 - 혼밥특공대’, MBC every1 ‘어서와~ 한국은 처음이지?’, tvN ‘인생술집 등에서 계속된다.사진=MBC '복면가왕' 캡쳐, JDB엔터테인먼트최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
개그맨 김준현이 ‘복면가왕’으로 명불허전 만능 엔터테이너의 면모를 과시했다.     지난 주 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서 이문세의 ‘소녀’로 포근하고 촉촉한 감성을 들려준 김준현은 유영석에게 “이 분이 가왕 갔으면 좋겠어요”라며 극찬을 받았다. 여기에 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 춤을 따라하며 보여준 귀염뽀짝한 매력은 덤.     지난 1일 방송된 2라운드에서는 윤종신의 ‘본능적으로’를 통해 선보인 묵직하면서도 매력적인 음색으로 듣는 이들을 단숨에 빠져들게 만들었다. 수준급의 노래 실력은 물론 리듬 위를 질주하는 랩 실력은 현장 판정단들과 시청자들의 어깨를 자동으로 들썩이게 했을 정도였다.     또한 수박 위에 올린 사과를 목검으로 쪼개다 수박까지 작살낸 파격 개인기(?)는 좌중을 폭소시켰다. 수박을 탐내는 패널 김구라에게 자신의 것이라 주장하며 이를 수거하는 스태프에게 친절하게 본인 대기실 위치까지 알려준 모습은 더욱 웃음을 자아냈다.     뒤이어 아쉽게 3라운드로 진출하지 못하게 되자 ‘복면가왕’ 측은 특별히 김준현이 준비해온  노래를 부르며 정체를 공개하기로 결정, 이어진 장미여관의 ‘봉숙이’ 무대는 끈적하고 매혹적인 보이스로 진정한 귀호강 무대를 탄생시켰다.     탁월한 완급 조절과 존재감으로 무대를 장악한 김준현이 마침내 복면을 벗고 얼굴을 드러내자 현장은 충격과 반가움으로 가득 찼다.     무대를 끝낸 김준현은 “다리에 힘이 쭉 빠지고 떨려서 밥을 못 먹었을 정도였다”라며 “작곡, 작사, 노래, 연주까지 원맨밴드를 하는 게 평생소원이다. 본격적으로 해보고 싶은 마음에 그 첫 스타트를 복면가왕에서 끊고 싶었다”고 소감을 밝혔다.      또한 “한 번쯤은 나가고 싶었는데 음악에 대한 욕심이 많다보니 연습도 열심히 해서 잘 하는 모습을 보여드리고 싶었다. 더 시간이 흐르기 전에 음악을 적극적으로 하고 싶었고 마침 열정에 불이 붙었을 때 섭외가 왔다”며 방송에서 못 다한 비하인드를 전해 음악에 대한 진지한 열정을 드러냈다.     이처럼 김준현은 뛰어난 예능감, 탄탄한 진행 실력, 맛깔나는 먹방 그리고 남다른 음악적 재능까지 모든 장르를 소화해내며 안방극장을 섭렵하고 있다. 그의 활약은 JTBC ‘팀셰프’, 코미디TV ‘맛있는 녀석들’과 ‘잠시 휴 - 혼밥특공대’, MBC every1 ‘어서와~ 한국은 처음이지?’, tvN ‘인생술집 등에서 계속된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
지난 1일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 지난 주 8연승 가왕 동방불패를 누르고 새 가왕으로 등극한 밥 로스가 2연승을 거뒀다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송분은 수도권 가구 기준 시청률 12%로 동시간대 1위다.첫 번째 대결은 나훈아의 ‘무시로’를 부른 용과와 비스트의 ‘아름다운 밤이야’를 열창한 베컴의 무대로 꾸며졌다. 승리는 베컴에게 돌아갔고, 가면을 벗은 용과의 정체는 가수이자 방송인 강남이었다. 강남은 “힙합그룹의 보컬이었지만 이제는 트로트 가수로 전향했다”며 “누구나 찾는 반가운 가수가 되고 싶다”는 바람을 밝혔다.두 번째 대결에서는 윤종신의 ‘본능적으로’를 부른 모아이와 김건모의 ‘스피드’를 부른 산호소녀가 맞붙었다. 결과는 파워풀한 성량을 자랑한 산호소녀의 승리. 복면을 벗은 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다. 김준현은 “원맨밴드에 도전하는 것이 평생소원이었다. 그 첫 시작을 ‘복면가왕’으로 삼고 싶어서 출연했다”는 도전 계기를 고백했다.가왕 결정전에서 만난 베컴과 산호소녀는 각각 부활의 ‘생각이 나’ 그리고 이승환의 ‘당부’를 선곡했다. 애절한 감성과 호소력 넘치는 목소리로 청중을 사로잡은 산호소녀가 승리했고, 복면을 벗은 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다. 백호는 “‘복면가왕’에 늘 출연하고 싶었다. 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 많이 해주셔서 떨어져도 행복하다”고 말했다. 80대 가왕 자리를 노리는 최종 가왕 결정전에서 밥 로스는 이하이의 ‘한숨’을 선곡했다. 밥 로스는 노련한 강약조절과 폭발적인 성량, 섬세한 감정까지 모두 놓치지 않으며 감동을 선사, 결국 산호소녀를 누르고 왕좌를 사수하는데 성공했다.복면을 벗은 산호소녀의 정체는 버블시스터즈 출신이자 재즈계의 대모 윤희정의 딸 김수연이었다. 김수연은 “음악 활동을 계속 하고 있었지만 방송을 하지 않아 대중과 소통할 기회가 없었다. 엄마가 음악은 대중과 소통해야 하는 것이라고 해서 용기를 내서 출연했다”며 “많은 분들이 좋게 봐주셔서 너무 감동받았다”고 감격스러워했다. 2연승을 거두며 왕좌를 지킨 가왕 밥 로스에 대적할 새로운 복면 가수들의 무대는 오는 일요일(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.  한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받았다.  이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다.또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹 시켰고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸으며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 폭발적인 반응을 얻고 있다.한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.won@xportsnews.com / 사진=플레디스엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
뉴이스트W 백호  그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모으고 있다.백호는 2일 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다.또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹 시켰고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸으며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 폭발적인 반응을 얻고 있다.한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] 그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모으고 있다.이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.특히 ‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다.또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹 시켰고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸으며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 폭발적인 반응을 얻고 있다.한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 플레디스 엔터테인먼트
[일간스포츠 김연지]   
그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. 뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모으고 있다. 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다. 이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다. ‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다. 또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다. 한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.김연지 기자사진=플레디스엔터테인먼트 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 그룹 뉴이스트 W의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출했다. 이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 보컬 실력을 드러냈다.또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사했다.뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC '복면가왕'에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모으고 있다.이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다"라고 출연 소감을 밝혔다.이어 "멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다"라며 감사 인사를 전하기도 했다.특히 '데이비드 베컴'으로 '복면가왕' 무대에 오른 백호는 코요태의 '실연', 비스트의 '아름다운 밤이야', 부활의 '생각이나' 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다.또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 '마법소녀' 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 '복면가왕' 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 '복면가왕 베컴'을 랭킹 시켰고 상위권에 '백호', '뉴이스트 W' 등을 올렸으며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 폭발적인 반응을 얻고 있다.한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 'WHO, YOU(후, 유)'의 타이틀곡 'Dejavu(데자부)'로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=플레디스엔터테인먼트[헤럴드POP=안태현 기자] 그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. 뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모으고 있다. 이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다. 이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다. 특히 ‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다. 또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다. 이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹 시켰고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸으며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 폭발적인 반응을 얻고 있다. 한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]그룹 뉴이스트 W 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받았다. 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”고 출연 소감을 밝혔다.이어 백호는 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”며 감사 인사를 전하기도 했다.특히 ‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러냈다. 또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격해 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사했다. 이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹시켰고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸다. 한편 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘후, 유(WHO, YOU)’의 타이틀곡 ‘데자부(Dejavu)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.true@sportsseoul.com 사진 | 플레디스 엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.     뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모으고 있다.     이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.     이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.     특히 ‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다.     또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.     이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹 시켰고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸으며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 폭발적인 반응을 얻고 있다.     한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
뉴이스트 W 백호 “‘복면가왕’ 출연 영광…긴장+설렘” 소감그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모으고 있다.이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.특히 ‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다. 또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹 시켰고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸으며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 폭발적인 반응을 얻고 있다.한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=플레디스엔터테인먼트[서울경제] 그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모으고 있다.이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.특히 ‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다.또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹 시켰고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸으며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 폭발적인 반응을 얻고 있다.한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
백호 / 사진제공=플레디스엔터테인먼트그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 후 “이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아줬다”고 2일 밝혔다.뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 ‘복면가왕’에 출연해 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출했다.이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 사람들에게 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 말했다.이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 됐습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠습니다”고 덧붙였다.‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대 위에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등을 선보였다.또 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 웃음을 안겼다. 노래를 부르는 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보이기도 했다.백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹 시켰고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸으며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달궜다.뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
뉴이스트 W 백호가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 플레디스 엔터테인먼트그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다. 백호는 MBC '복면가왕'에서 베컴으로 출연해 다양한 장르를 넘나드는 무대를 선보이며 폭발적인 성량을 드러내 주목을 받았다. 1일 방송된 '복면가왕'에서 정체를 드러낸 백호는 "이번 앨범 전곡을 작사, 작곡했다"며 싱어송라이터의 면모를 보였고, 가수 김현철은 "여러 노래를 잘 소화해낼 수 있다는 건 큰 강점이다. 나중에 함께 곡을 써보자"라며 극찬했다.  백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.그러면서 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전했다.뉴이스트 W는 지난 25일 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’를 발표해, 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 활동을 이어나갈 예정이다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=JDB, 플레디스엔터테인먼트 제공         개그맨 김준현과 그룹 뉴이스트W 멤버 백호가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.         지난달 24일과 이달 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 김준현(모아이)과 뉴이스트W 백호(베컴)가 남다른 가창력을 자랑했다.         방송 이후 김준현은 "다리에 힘이 쭉 빠지고 떨려서 밥을 못 먹었을 정도였다. 작곡, 작사, 노래, 연주까지 원맨밴드를 하는 게 평생 소원이다. 본격적으로 해보고 싶은 마음에 그 첫 스타트를 복면가왕에서 끊고 싶었다"고 소감을 밝혔다.         또한 김준현은 "한 번쯤은 나가고 싶었는데 음악에 대한 욕심이 많다보니 연습도 열심히 해서 잘 하는 모습을 보여드리고 싶었다. 더 시간이 흐르기 전에 음악을 적극적으로 하고 싶었고 마침 열정에 불이 붙었을 때 섭외가 왔다"는 열정을 드러냈다.         뉴이스트W 백호는 "많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같다"고 전했다.         이어 백호는 "앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같다. 멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 됐다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드린다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복하다"고 인사했다.         또한 백호는 "앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드린다"고 당부했다.         한편 김준현은 JTBC '팀셰프', 코미디TV '맛있는 녀석들'과 '잠시 휴 - 혼밥특공대', MBC 에브리원 '어서와 한국은 처음이지?', tvN '인생술집' 등에서 예능감을 뽐내고 있다.         백호가 속한 뉴이스트 W는 최근 새 앨범 '후, 유(WHO, YOU)'를 발표하고 백호가 작곡한 타이틀곡 '데자부(Dejavu)'로 활발한 음악 방송 활동을 이어나가고 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC '복면가왕'에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모으고 있다.이에 백호는 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 "많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다"라고 출연 소감을 밝혔다.이어 "멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다"라며 감사 인사를 전하기도 했다.특히 '데이비드 베컴'으로 '복면가왕' 무대에 오른 백호는 코요태의 '실연', 비스트의 '아름다운 밤이야', 부활의 '생각이나' 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다.또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 '마법소녀' 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.한편 뉴이스트 W는 새 앨범 'WHO, YOU(후, 유)'의 타이틀곡 'Dejavu(데자부)'로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.사진= 플레디스엔터테인먼트이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 뉴이스트 W 멤버 백호가 MBC <복면가왕>에 출연한 소감을 밝혔다.뉴이스트 W 멤버 백호는 지난달 6월 24일과 이달 1일 두 차례에 걸쳐 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에 ‘데이비드 베컴’으로 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출했다. 
그룹 뉴이스트W 멤버 백호, 플레디스엔터테인먼트 제공백호는 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만, 걱정을 많이 했었는데 이름도 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전했다. <복면가왕> 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄다.또 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특한 개인기를 선보였으며, 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보이는 등 반전 매력을 선사했다.백호는 <복면가왕> 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹 시켰고 상위권에 ‘백호’ ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸다.한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘후, 유’(WHO, YOU)의 타이틀곡 ‘데자부’(Dejavu)로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funEㅣ이정아 기자] 그룹 뉴이스트W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.뉴이스트W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모으고 있다.이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 전했다.이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.특히 ‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다.백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 올렸고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트W’ 등을 오르게 하며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 폭발적인 반응을 얻고 있다.뉴이스트W는 새 앨범 ‘WHO, YOU’(후, 유) 타이틀곡 ‘Dejavu’(데자부)로 활발한 방송 활동을 이어나간다.happy@sbs.co.kr
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 뉴이스트W 멤버 백호(강동호)가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 백호는 지난 6월 24일과 이달 1일, 2회에 걸쳐 MBC '복면가왕'에 '데이비드 베컴'으로 출연했다. 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출하며 뜨거운 화제를 모은 백호.이에 그는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 인사를 전했다. 그는 "많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것"이라고 말했다.이어 "멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다"라고 이야기했다.백호는 "이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다"라고 밝혔다.한편 뉴이스트W는 새 앨범 'WHO, YOU(후, 유)'의 타이틀곡 'Dejavu(데자부)'로 활발하게 활동 중이다. [사진 = 플레디스엔터테인먼트](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[Dispatch=오명주기자] “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어 영광이었습니다. 잊지 못할 추억이 될 거 같아요.” (백호)‘뉴이스트 W’ 백호가 지난달 24일과 지난 1일 MBC-TV ‘복면가왕’ 무대에 오른 소감을 밝혔다. 좋은 평가와 특별한 경험에 감사를 표현했다. 백호는 “출연을 결정하고 연습하면서 걱정 반 설렘 반이었다. 얼굴을 밝히지 않고 노래하는 게 오히려 자신감을 북돋아 줬던 것 같다”고 전했다.백호는 1라운드에서는 코요태의 ‘실연’을, 2라운드는 하이라이트의 ‘아름다운 밤이야’를 선곡했다. 부드러운 미성과 폭발적인 성량으로 관객들을 사로잡았다.홀로 무대에 선 경험에 대해서도 이야기했다. “혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐다. 하지만 많은 응원 덕분에 후회 없이 무대를 마쳤다”고 말했다.마지막으로 “의미 있는 시간이었고, 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복하다. ‘뉴이스트 W’ 메인 보컬로서도 좋은 모습 보여드리겠다”고 덧붙였다. 한편 뉴이스트 W는 지난달 25일 새 앨범 ‘후, 유’(WHO, YOU)를 발매했다. 이후 타이틀곡 ‘데자부’로 활발히 활동 중이다. <사진제공=플레디스엔터테인먼트>내 아이돌 색칠하기 [K-POP Starpic] ☞안드로이드 ☞아이폰
[헤럴드POP=심언경기자]  
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 뉴이스트 W 백호가 '복면가왕'에 출연, '산적섹시' 타이틀을 잊게 할 미성으로 메인보컬의 정석을 보여줬다.지난 1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 뉴이스트 W 백호가 '데이비드 베컴'으로 3라운드까지 진출했으나, 가왕후보 결정전에서 '산호소녀'에게 패배해 정체를 드러내는 모습이 그려졌다.앞서 24일 방송된 '복면가왕'에서 백호는 '빅토리아 베컴'으로 분한 심진화와 함께 코요태의 '실연'을 불렀다. 백호는 가창력을 뽐내기 힘든 노래에도 아랑곳하지 않고 감미로운 미성으로 청중들을 사로잡아 2라운드로 진출했다.1일, 다시 이어진 2라운드에서 백호는 비스트의 '아름다운 밤이야'를 선곡했다. 그는 그룹이 부른 노래를 마치 원래 한 사람이 불렀던 곡처럼 편안하게 불렀다. 정확한 음정과 리듬감은 놀라움을 자아냈다. 평소 듣기 힘들었던 백호의 중저음 음색도 일품. 백호는 강남을 꺾고 3라운드에 진출했다.백호는 3라운드에서 막강한 가왕 후보 '산호소녀' 김수연과 맞붙었다. 이승환의 '당부'를 선곡한 김수연에 앞서, 백호는 부활의 '생각이 나' 무대를 선보였다. 익숙한 전주에 패널들은 백호가 제대로 실력을 발휘하려고 한다며 흥분을 감추지 못했다.백호는 훌륭한 완급 조절과 폭발적인 가창력으로 시청자들의 감성을 자극했다. 고음부에서 터져나오는 백호의 미성은 남자다운 외모와 상반돼 의외의 매력을 자랑하기도. 칭찬에 인색한 김구라조차 "부활의 김태원씨가 상당히 완벽주의자라 노래가 어려운데 완벽하게 소화했다"며 감탄했다.또 백호는 라운드 중간 중간 매미 울음 소리 흉내, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등의 기상천외한 개인기를 선보여 예능감까지 뽐냈다. 특히 백호는 오렌지캬라멜의 '마법소녀' 댄스에서 숨겨져 있던 귀여운 면모를 뽐냈다. 왼손으로 다소곳하게 바지를 움켜쥔 백호의 모습은 잘 알려진 '상남자'의 이미지와 판이하게 달라 눈길을 끌었다.2일 오전, 백호는 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복하다"고 출연 소감을 밝히기도 했다.사실 백호는 오래 전부터 '복면가왕'의 출연을 희망해왔다. 그간 출연하고 싶은 예능을 묻는 질문에 꼭 '복면가왕'을 언급할 정도였다. 그랬던 그가 꿈에 그리던 '복면가왕'에 출연해 자신의 기량을 마음껏 펼쳤으니 감회가 남달랐을 터.그는 풍부한 성량과 부드러운 음색, 정확한 음감 등을 믿고 더욱 욕심낼 수도 있었다. 고음부만으로 이루어진 노래를 선택해 가창력을 뽐낼 수 있었다. 하지만 그는 그렇게 바랐던 무대에서 영리하게도 과욕을 부리지 않았다. 백호는 본인의 매력과 실력 모두 최대한 많이 보여줄 수 있는 곡을 택했다. 그는 본인의 장점을 누구보다 잘 아는 보컬리스트의 면모를 보인 것. '복면가왕'의 무대를 발판삼아 더욱 입지를 다져나갈 뉴이스트와 백호의 앞날을 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV북마크] ‘복면가왕’ 동시간대 1위…가왕 밥 로스의 2연승 행진어제(1일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 지난 주 8연승 가왕 동방불패를 누르고 새 가왕으로 등극한 밥 로스가 2연승을 거뒀다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송분은 수도권 가구 기준 시청률 12%로 동시간대 1위다. 첫 번째 대결은 나훈아의 ‘무시로’를 부른 용과와 비스트의 ‘아름다운 밤이야’를 열창한 베컴의 무대로 꾸며졌다. 승리는 베컴에게 돌아갔고, 가면을 벗은 용과의 정체는 가수이자 방송인 강남이었다. 강남은 “힙합그룹의 보컬이었지만 이제는 트로트 가수로 전향했다”며 “누구나 찾는 반가운 가수가 되고 싶다”는 바람을 밝혔다. 두 번째 대결에서는 윤종신의 ‘본능적으로’를 부른 모아이와 김건모의 ‘스피드’를 부른 산호소녀가 맞붙었다. 결과는 파워풀한 성량을 자랑한 산호소녀의 승리. 복면을 벗은 모아이의 정체는 개그맨 김준현이었다. 김준현은 “원맨밴드에 도전하는 것이 평생소원이었다. 그 첫 시작을 ‘복면가왕’으로 삼고 싶어서 출연했다”는 도전 계기를 고백했다.가왕 결정전에서 만난 베컴과 산호소녀는 각각 부활의 ‘생각이 나’ 그리고 이승환의 ‘당부’를 선곡했다. 애절한 감성과 호소력 넘치는 목소리로 청중을 사로잡은 산호소녀가 승리했고, 복면을 벗은 베컴의 정체는 뉴이스트W 백호였다. 백호는 “‘복면가왕’에 늘 출연하고 싶었다. 순위와 맞바꿀 수 없는 칭찬을 많이 해주셔서 떨어져도 행복하다”고 말했다.80대 가왕 자리를 노리는 최종 가왕 결정전에서 밥 로스는 이하이의 ‘한숨’을 선곡했다. 밥 로스는 노련한 강약조절과 폭발적인 성량, 섬세한 감정까지 모두 놓치지 않으며 감동을 선사, 결국 산호소녀를 누르고 왕좌를 사수하는데 성공했다.복면을 벗은 산호소녀의 정체는 버블시스터즈 출신이자 재즈계의 대모 윤희정의 딸 김수연이었다. 김수연은 “음악 활동을 계속 하고 있었지만 방송을 하지 않아 대중과 소통할 기회가 없었다. 엄마가 음악은 대중과 소통해야 하는 것이라고 해서 용기를 내서 출연했다”며 “많은 분들이 좋게 봐주셔서 너무 감동받았다”고 감격스러워했다.2연승을 거두며 왕좌를 지킨 가왕 밥 로스에 대적할 새로운 복면 가수들의 무대는 오는 일요일(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 모아이 김준현 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 개그맨 김준현이 ‘복면가왕’으로 명불허전 만능 엔터테이너의 면모를 과시했다.지난 주 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서 이문세의 ‘소녀’로 포근하고 촉촉한 감성을 들려준 김준현은 유영석에게 “이 분이 가왕 갔으면 좋겠어요”라며 극찬을 받았다. 여기에 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 춤을 따라하며 보여준 귀염뽀짝한 매력은 덤.어제(1일) 방송된 2라운드에서는 윤종신의 ‘본능적으로’를 통해 선보인 묵직하면서도 매력적인 음색으로 듣는 이들을 단숨에 빠져들게 만들었다. 수준급의 노래 실력은 물론 리듬 위를 질주하는 랩 실력은 현장 판정단들과 시청자들의 어깨를 자동으로 들썩이게 했을 정도였다.또한 수박 위에 올린 사과를 목검으로 쪼개다 수박까지 작살낸 파격 개인기(?)는 좌중을 폭소시켰다. 수박을 탐내는 패널 김구라에게 자신의 것이라 주장하며 이를 수거하는 스태프에게 친절하게 본인 대기실 위치까지 알려준 모습은 더욱 웃음을 자아냈다.뒤이어 아쉽게 3라운드로 진출하지 못하게 되자 ‘복면가왕’ 측은 특별히 김준현이 준비해온  노래를 부르며 정체를 공개하기로 결정, 이어진 장미여관의 ‘봉숙이’ 무대는 끈적하고 매혹적인 보이스로 진정한 귀호강 무대를 탄생시켰다.탁월한 완급 조절과 존재감으로 무대를 장악한 김준현이 마침내 복면을 벗고 얼굴을 드러내자 현장은 충격과 반가움으로 가득 찼다.무대를 끝낸 김준현은 “다리에 힘이 쭉 빠지고 떨려서 밥을 못 먹었을 정도였다”라며 “작곡, 작사, 노래, 연주까지 원맨밴드를 하는 게 평생소원이다. 본격적으로 해보고 싶은 마음에 그 첫 스타트를 복면가왕에서 끊고 싶었다”고 소감을 밝혔다. 또한 “한 번쯤은 나가고 싶었는데 음악에 대한 욕심이 많다보니 연습도 열심히 해서 잘 하는 모습을 보여드리고 싶었다. 더 시간이 흐르기 전에 음악을 적극적으로 하고 싶었고 마침 열정에 불이 붙었을 때 섭외가 왔다”며 방송에서 못 다한 비하인드를 전해 음악에 대한 진지한 열정을 드러냈다.이처럼 김준현은 뛰어난 예능감, 탄탄한 진행 실력, 맛깔나는 먹방 그리고 남다른 음악적 재능까지 모든 장르를 소화해내며 안방극장을 섭렵하고 있다. 그의 활약은 JTBC ‘팀셰프’, 코미디TV ‘맛있는 녀석들’과 ‘잠시 휴 - 혼밥특공대’, MBC every1 ‘어서와~ 한국은 처음이지?’, tvN ‘인생술집 등에서 계속된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 황소영]   
개그맨 김준현이 '복면가왕'을 통해 만능 엔터테이너의 면모를 과시했다.김준현은 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드에서 윤종신의 '본능적으로'를 불렀다. 묵직하면서도 매력적인 음색으로 사로잡았다. 리듬 위를 질주하는 랩 실력은 어깨를 들썩이게 했다. 수박 위에 올린 사과를 목검으로 쪼개다 수박을 깨뜨려 웃음바다로 만들었다. 수박을 탐내는 패널 김구라에게 자신의 것이라 주장하며 이를 수거하는 스태프에게 친절하게 본인 대기실 위치까지 알려줬다. 아쉽게 3라운드에 진출하지 못한 김준현은 장미여관의 '봉숙이'를 부르며 가면을 벗었다. 끈적하고 매혹적인 보이스로 진정한 귀호강 무대를 탄생시켰다.앞서 '복면가왕' 1라운드 무대에서 이문세의 '소녀'를 부른 김준현은 촉촉한 감성을 자극했다. 연예인 판정단 유영석은 "이 분이 가왕 갔으면 좋겠다"라고 극찬했다. 모모랜드의 '뿜뿜' 춤을 따라하며 보여준 귀여운 매력은 덤이었다. 무대를 끝낸 김준현은 "다리에 힘이 쭉 빠지고 떨려서 밥을 못 먹었을 정도였다. 작곡, 작사, 노래, 연주까지 원맨밴드를 하는 게 평생 소원이다. 본격적으로 해보고 싶은 마음에 그 첫 스타트를 '복면가왕'에서 끊고 싶었다"고 소감을 밝혔다. 그러면서 "한 번쯤은 나가고 싶었는데 음악에 대한 욕심이 많다보니 연습도 열심히 해서 잘 하는 모습을 보여드리고 싶었다. 더 시간이 흐르기 전에 음악을 적극적으로 하고 싶었고 마침 열정에 불이 붙었을 때 섭외가 왔다"며 음악에 대한 열정을 드러냈다. 뛰어난 예능감, 탄탄한 진행 실력, 맛깔나는 먹방 그리고 남다른 음악적 재능까지 김준현은 다재다능한 모습으로 안방극장을 섭렵하고 있다. 그의 활약은 JTBC '팀셰프', 코미디TV '맛있는 녀석들'과 '잠시 휴-혼밥특공대', MBC 에브리원 '어서와~ 한국은 처음이지?', tvN '인생술집'에서 계속된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 김지연 기자] 남성그룹 뉴이스트 W(JR 아론 백호 렌)의 멤버 백호가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 '복면가왕'에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모았다.백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 2일 "많은 분들께 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같다"고 출연 소감을 밝혔다.이어 "멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드린다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복하다"며 "앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드린다"라며 감사 인사를 전하기도 했다.특히 '데이비드 베컴'이란 타이틀로 '복면가왕' 무대에 오른 백호는 코요태의 '실연', 비스트의 '아름다운 밤이야', 부활의 '생각이나'까지 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다.또 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 '마법소녀' 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.한편 뉴이스트 W는 새 앨범 'WHO, YOU(후, 유)'의 타이틀곡 'Dejavu(데자부)'로 활발한 방송 활동을 이어갈 예정이다.사진 제공=플레디스엔터테인먼트김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. 
 뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받으며 뜨거운 화제를 모으고 있다.이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.특히 ‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다.또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹 시켰고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸으며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 폭발적인 반응을 얻고 있다.한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
뉴이스트W 백호 ‘복면가왕’ 출연 소감 사진=플레디스엔터테인먼트 [MBN스타 신미래 기자] 그룹 뉴이스트 W(JR, 아론, 백호, 렌)의 멤버 백호가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.뉴이스트 W 멤버 백호는 지난 6월 24일과 7월 1일 두 차례에 걸쳐 MBC ‘복면가왕’에 출연, 3라운드 가왕 후보 결정전까지 진출해 대중의 주목을 받았다. 이에 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었습니다. 출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같습니다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었습니다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드립니다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복합니다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.특히 ‘데이비드 베컴’으로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 백호는 코요태의 ‘실연’, 비스트의 ‘아름다운 밤이야’, 부활의 ‘생각이나’ 등 장르를 넘나드는 무대를 꾸몄으며 부드러운 미성과 감미로운 음색은 물론 폭발적인 성량으로 가감 없이 보컬 실력을 드러내 눈과 귀를 사로잡았다.또한 백호는 날개 달린 곤충 모사, 손가락으로 컴퓨터 돌리기 등 독특하고 엉뚱한 개인기로 연예인 판정단의 취향을 저격, 웃음 폭탄을 터트리기도 했으며 무대 내내 유지했던 부동자세와는 달리 오렌지캬라멜의 ‘마법소녀’ 댄스를 개인기로 선보여 반전 매력을 선사해 눈길을 끌었다.이처럼 완벽한 가창력과 무대 매너로 현장 관객은 물론 시청자까지 모두 사로잡은 백호는 ‘복면가왕’ 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 ‘복면가왕 베컴’을 랭킹 시켰고 상위권에 ‘백호’, ‘뉴이스트 W’ 등을 올렸으며 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 폭발적인 반응을 얻고 있다.한편, 뉴이스트 W는 새 앨범 ‘WHO, YOU(후, 유)’의 타이틀곡 ‘Dejavu(데자부)’로 활발한 방송 활동을 이어나갈 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=투애니포스트릿 제공       가수 손승연이 '복면가왕'으로 노래에 더 많은 자신감을 얻고 '국가대표' 동방불패가 되기 위해 더 섬세한 노력을 기울이고 있다. 손승연의 목소리 만큼 깊은 이야기를 들어봤다.    손승연은 MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕'에서 '동방불패'라는 이름의 가면을 쓰고 8연승을 차지하며 시청자들의 소름을 유발했다. 이는 국카스텐 하현우(음악대장)에 이은 역대 2위의 다연승으로, 손승연은 가장 오랜 시간 '복면가왕' 왕좌에 앉은 여성 가왕의 기록을 다시 썼다.    "즐겁게 '복면가왕'을 마무리하고 내려왔어요. 4연승을 넘어설 때 쯤부터 가면에 적응되던데요? '음악대장' 선배님의 대단함을 다시 한번 느꼈습니다. 사실 '복면가왕' 타이틀을 유지하는 동안에는 주변에 마음껏 자랑할 수 없어 답답했는데, 막상 가면을 벗으니까 섭섭하더라고요."    8연승을 지키던 16주는 바쁘게 지났다. 손승연은 녹화를 끝내자마자 다음 무대를 위해 3~4곡의 가이드 녹음을 진행했고, '복면가왕' 제작진과 상의해 선곡을 확정한 뒤, 밴드 리허설과 녹화까지는 고작 일주일 동안 연습을 마쳐야 했다. 그렇게 완벽한 무대들이 탄생해 호평을 받았다.    "가면을 쓰고 노래하는 게 처음이라 난관을 헤치기 위해 노력했어요. 제스처나 표정 같은 시각적 요인을 전혀 이용하지 않고 목소리로만 감정을 전달해야 돼서 어려웠어요. 녹화 당일에도 6시간의 대기 동안 최상의 목 상태를 유지하기 위해 리액션을 더 재밌게 하며 긴장을 풀었죠."        
    가왕 자리에서 내려온 손승연은 SNS를 통해 '성대 폴립' 사실을 고백해 화제를 모았다. 성대에 물혹이 생겨 재활 치료를 받던 중에도 '복면가왕'에서 멋진 가창력을 보여준 것. 그래서 현재까지도 주1~2회 병원을 찾고 있는 손승연에게 '복면가왕'은 출연 자체가 큰 도전의 의미였다.    "목소리가 바뀔 수 있다는 수술의 위험 부담을 감당하고 싶지 않았어요. 반신반의로 시작한 재활 치료의 효과를 '복면가왕'으로 증명할 수 있어 다행입니다. 제가 원래 긴장감을 느끼면 더 악착같이 노력하는 스타일이거든요. '복면가왕'에서 스스로의 한계를 극복할 수 있었어요."    2012년 출전한 Mnet '보이스 코리아'에서 우승하며 데뷔하는 등 이전까지 '노래를 잘 하는 것'을 고민하던 손승연에게 '노래를 부르는 것'이 힘들어진 건 자괴감을 안겼다. 그럼에도 손승연은 '복면가왕'으로 건재한 보컬을 알렸고, 하반기엔 전국 투어라는 새로운 계획을 세웠다.        
    "오디션에서 초고음 만큼 중요한 게 감정의 스토리텔링이라고 생각해요. 그 정점을 찍는 게 고음이라면 가장 좋겠죠? '복면가왕'에서 들려드린 노래를 라이브로 불러드리고 싶은 마음에 전국투어 콘서트를 준비하고 있어요. 첫 단독콘서트라 풍성하고 재밌을테니 더 기대해주세요."    지난 6년을 '사회초년생의 짧았던 시간'이라고 표현한 손승연에게 오는 8월부터 시작될 이번 콘서트 '더 뮤즈(The MUSE)'는 의미 있는 또 하나의 시작점이다. 마음이 맞는 사람들과 '투애니포스트릿'이라는 새로운 기획사에서 재출발할 손승연이 생각하는 앞으로의 꿈은 무엇일까.    "팬 분들이 '괴물보컬', '갓승연'이라고 불러주시면 정말 감사하고 흐뭇해요. 여기 걸맞게 노래를 잘 하는 모습을 보여드리고 싶습니다. 앞으로 하고 싶은 게 정말 많아요. '복면가왕' 패널 선배님들의 말씀처럼 대한민국을 대표하는 가수가 되기 위해 더욱 열심히 활동하겠습니다."    노래를 잘 할 수 있는 견고한 피지컬을 타고난 손승연은 노래에 열정을 쏟기 시작하면서 연구 및 연습량을 늘려 지금의 '괴물 보컬'이 됐다. '복면가왕' 기록이 이제는 전국투어 콘서트와 내년 발매를 계획하고 있는 새 정규앨범으로 담길 예정이다. 그 결과물이 벌써부터 기대된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그맨 김준현이 ‘복면가왕’으로 명불허전 만능 엔터테이너의 면모를 과시했다. 
 지난 주 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서 이문세의 ‘소녀’로 포근하고 촉촉한 감성을 들려준 김준현은 유영석에게 “이 분이 가왕 갔으면 좋겠어요”라며 극찬을 받았다. 여기에 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 춤을 따라하며 보여준 귀염뽀짝한 매력은 덤.어제(1일) 방송된 2라운드에서는 윤종신의 ‘본능적으로’를 통해 선보인 묵직하면서도 매력적인 음색으로 듣는 이들을 단숨에 빠져들게 만들었다. 수준급의 노래 실력은 물론 리듬 위를 질주하는 랩 실력은 현장 판정단들과 시청자들의 어깨를 자동으로 들썩이게 했을 정도였다.또한 수박 위에 올린 사과를 목검으로 쪼개다 수박까지 작살낸 파격 개인기(?)는 좌중을 폭소시켰다. 수박을 탐내는 패널 김구라에게 자신의 것이라 주장하며 이를 수거하는 스태프에게 친절하게 본인 대기실 위치까지 알려준 모습은 더욱 웃음을 자아냈다.뒤이어 아쉽게 3라운드로 진출하지 못하게 되자 ‘복면가왕’ 측은 특별히 김준현이 준비해온  노래를 부르며 정체를 공개하기로 결정, 이어진 장미여관의 ‘봉숙이’ 무대는 끈적하고 매혹적인 보이스로 진정한 귀호강 무대를 탄생시켰다.탁월한 완급 조절과 존재감으로 무대를 장악한 김준현이 마침내 복면을 벗고 얼굴을 드러내자 현장은 충격과 반가움으로 가득 찼다. 
 무대를 끝낸 김준현은 “다리에 힘이 쭉 빠지고 떨려서 밥을 못 먹었을 정도였다”라며 “작곡, 작사, 노래, 연주까지 원맨밴드를 하는 게 평생소원이다. 본격적으로 해보고 싶은 마음에 그 첫 스타트를 복면가왕에서 끊고 싶었다”고 소감을 밝혔다. 또한 “한 번쯤은 나가고 싶었는데 음악에 대한 욕심이 많다보니 연습도 열심히 해서 잘 하는 모습을 보여드리고 싶었다. 더 시간이 흐르기 전에 음악을 적극적으로 하고 싶었고 마침 열정에 불이 붙었을 때 섭외가 왔다”며 방송에서 못 다한 비하인드를 전해 음악에 대한 진지한 열정을 드러냈다.이처럼 김준현은 뛰어난 예능감, 탄탄한 진행 실력, 맛깔나는 먹방 그리고 남다른 음악적 재능까지 모든 장르를 소화해내며 안방극장을 섭렵하고 있다. 그의 활약은 JTBC ‘팀셰프’, 코미디TV ‘맛있는 녀석들’과 ‘잠시 휴 - 혼밥특공대’, MBC every1 ‘어서와~ 한국은 처음이지?’, tvN ‘인생술집 등에서 계속된다.iMBC 이예은 | 사진제공  JDB엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '컬투쇼' 김준현이 '복면가왕'에서의 활약에 대해 언급했다.2일 방송된 SBS파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 방송인 김준현이 스페셜 DJ로 출연해 입담을 뽐냈다.앞서 김준현은 지난 1일 방송된 MBC '복면가왕'에 '모아이'라는 이름으로 등장해 2라운드까지 진출했다. 그는 3라운드를 위해 준비한 장미여관의 '봉숙이'를 열창하며 자신의 정체를 공개해 뜨거운 반응을 받았다.이날 김준현은 '복면가왕'의 뜨거운 반응에 대해 "응원 많이해주셔서 감사하다"고 밝혔다. 이어 "가면을 아무리 써도...노래도 안했는데 걸린 분위기였다. 끝까지 숨길려고 했는데 힘들었다"고 비하인드 스토리를 전해 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=심언경기자] 
사진=보이는 라디오 방송화면 캡처 김준현이 지난 1일 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.2일 방송된 SBS '두시탈출 컬투쇼'에서는 스폐셜 DJ로 김준현이 출격했다.이날 김준현은 "'오빠 몸이 돌덩이야, 모아이'라는 이름으로 '복면가왕'에 출연했다"고 전했다. 이에 김태균은 "2라운드까지 올라가신 것 아니냐. 개그맨 중에 제일 높이 올라간 것 같다. 저도 '냉혈인간 사이보그'로 출연했지만 1라운드에서 탈락했다"고 얘기했다.이어 김준현은 "아무리 가면을 써도 들킨 느낌이었다. 노래 안했는데 걸린 분위기랄까. 그래도 끝까지 속여보려 노력했다"고 전했다. 그는 김태균의 요청으로 장미여관 '봉숙이'를 짤막하게 불러, 감탄을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김준현이 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.김준현은 2일 오후 생방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서 “(복면가왕에서)제 이름은 모아이였다”고 소개하며 “제가 2라운드까지 올라갔다”고 소개했다.김준현은 어제(1일) 방송된 ‘복면가왕’ 2라운드에서 윤종신의 ‘본능적으로’를 부르며 묵직하면서도 매력적인 음색으로 듣는 이들이 단숨에 빠져들게 만들었다. 수준급 노래 실력은 물론, 리듬 위를 질주하는 랩 실력으로 현장 판정단과 시청자들의 어깨를 자동적으로 들썩이게 했다.이어 김준현은 “가면을 아무리 써도 살짝 걸린 분위기였다(웃음). 그래도 어떻게 해서든 끝까지 속이려고 했다. 응원해주셔서 감사하다”는 소감을 밝혔다.이날 방송에서 김준현은 아쉽게 3라운드로 진출하지 못하자, 장미여관의 ‘봉숙이’를 부르며 가면을 벗었고 매혹적인 보이스로 진정한 귀호강 무대를 완성했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘두시탈출 컬투쇼’ 방송화면 캡처
[일간스포츠 정여진]   
개그맨 김준현이 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.김준현은 2일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 스페셜 DJ로 출연해 청취자들과 소통을 나눴다.이날 김준현은 '복면가왕'에 출연한 것을 언급하며 "'오빠 몸이 돌덩이야, 모아이'라는 이름으로 출연했다. 2라운드까지 올라갔다"고 밝혔다. 이에 김태균은 "개그맨 중 제일 높이 올라간 것 같다. 저도 출연했지만 1라운드에서 탈락했다"고 말했다.이어 김준현은 "가면을 아무리 써도 들킨 기분이었다. 노래 안 했는데 살짝 걸린 분위기랄까. 그래도 어떻게든 끝까지 속이려고 했다. 응원해주셔서 감사하다"고 해 웃음을 안겼다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 개그맨 김준현이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.2일 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 스페셜 DJ로 김준현이 출연했다.이날 스페셜 DJ로 출연한 김준현은 지난 1일에 방송된 MBC '복면가왕'에서 모아이로 출연했다.'복면가왕'에서 2라운드까지 진출해서 많은 호응을 받은 김준현에 김태균DJ는 "개그맨 중에 제일 높이 올라간 거 아니냐. 저도 1라운드에서 떨어졌다. 문세윤 씨도 떨어졌다"고 칭찬을 전했다.이에 김준현은 "근데 가면을 아무리 써도..."라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. DJ 김태균 역시 "몸에는 가면을 쓸 수 없지 않나"라고 맞장구를 쳤고, 김준현은 "아무 것도 안했는데 걸린 분위기였다"고 너스레를 떨었다.또한 김준현은 장미여관의 '봉숙이'를 즉석에서 열창해, 청취자들의 호응을 받았다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 보이는 라디오▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'컬투쇼' 김준현,김태균. 사진|SBS 보이는 라디오 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그맨 김준현이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 남겼다.2일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서는 건강상의 이유로 자리를 비운 정찬우를 대신해 김준현이 스페셜 DJ로 출연했다.이날 김준현은 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’을 언급하며 “‘오빠 몸이 돌덩이야, 모아이’라는 이름으로 출연했다”라고 말했다.이에 DJ 김태균은 “2라운드까지 올라갔더라. 개그맨 중에 제일 높이 올라간 것 같다. 저도 ‘냉혈인간 사이보그’로 출연했지만 1라운드에서 탈락했다”며 칭찬했다.김준현은 “아무리 가면을 써도 들킨 느낌이었다. 노래 안 했는데 걸린 분위기랄까. 그래도 끝까지 속여보려 노력했다”라고 소감을 전했다.한편 김준현은 SBS ‘정글의 법칙 in 멕시코’, JTBC ‘팀셰프’, MBC에브리원 ‘어서와, 한국은 처음이지?’ 등 다양한 예능프로그램에서 활약 중이다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ SBS funE | 김재윤 기자] 2일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 김준현이 스페셜 DJ로 출연했다.이날 방송에서 김준현은 어제(1일) MBC '복면가왕'에서 활약한 이야기를 들려주었다.김태균이 "2라운드까지 올라갔는데 개그맨 중에 제일 높이 올라간 것 같다. 나도 '냉혈인간 사이보그'로 출연했지만 1라운드에서 탈락했다"고 말문을 열었다.그러자 김준현은 "많이 응원해주셔서 감사하다. 노래도 안 했는데 걸린 분위기였다. 가면을 쓰고 끝까지 숨기려고 했는데 힘들었다"고 밝혔다.
사진=플레디스 엔터테인먼트 제공 그룹 뉴이스트 W의 멤버 백호가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC '복면가왕'에는 뉴이스트W의 백호가 '데이비드 베컴'으로 출연해 무대를 꾸몄다.이에 2일 백호는 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "많은 분들께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었다"는 소감을 전했다.백호는 "출연을 결정하고 연습을 하면서 설레기도 했지만 걱정을 많이 했었는데 이름도, 얼굴도 밝히지 않고 노래를 한다는 것이 자신감을 북돋아 줬던 것 같다. 앞으로 음악을 하면서 잊지 못할 추억으로 남을 것 같다"고 덧붙였다.이어 "멤버들 없이 혼자 무대를 채우려니 긴장도 됐지만 많은 분들께서 보내주신 환호와 박수 소리가 저에게 너무나 큰 힘이 되었다. 응원 덕분에 후회 남지 않는 무대를 보여드린 것 같아 감사드린다. 이번 출연을 통해 많은 것을 배울 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었고 너무나 과분한 칭찬을 받은 것 같아 행복하다. 앞으로도 뉴이스트 W의 메인 보컬로서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드린다"고 감사 인사를 전했다.한편 백호가 소속된 뉴이스트 W는 최근 새 앨범 'WHO, YOU(후, 유)'를 발표하고 타이틀곡 'Dejavu(데자부)'로 활발하게 활동 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]강형욱이 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.4일 KBS 라디오 쿨FM '김승우 장항준의 미스터라디오'에서는 개통령 강형욱이 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.김승우의 자리를 대신 채운 스페셜 DJ 고영배가 "'복면가왕'에 출연했다. 어떻게 나가시게 됐냐"고 묻자 강형욱은 "저도 깜짝 놀랐다.사실 노래를 가르쳐준다고 해서 나갔다. 노래 배우는 게 제 로망이었다"고 밝혔다.이어 강형욱은 "방송에 나가는 것까지 생각을 잘 안 했는데 막상 해보니 재밌는 경험이었다. 방송에도 나가고, 가면도 쓰고"라고 덧붙였다.DJ 장항준은 "수많은 대중들 앞에서 노래를 한다는 게 인생에서 하기 힘든 경험"이라고 말했다. 이에 강형욱은 "정말 떨렸다. 그런데 보컬을 배워보니 너무 좋았다"고 솔직한 심정을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]오는 일요일(8일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 성공한 '밥 로스'에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다.이날 연예인 판정단에는 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 '비글돌' 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정 그리고 개그우먼 이국주가 합류한다. 그중 임현식과 정일훈은 "음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다", "어깨라인을 보니 누군지 알겠다" 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다. 김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 "이 친구 대단해! 이 친구 이제부터 내 친구야!"라고 감탄하며 그를 자신의 새로운 책사로 임명하기도 했다.두 사람은 또 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 'MOVIE' 댄스를 준비해오자 "우리가 뒤에서 받쳐주겠다"며 그의 백업 댄서를 자청했다. 유닛그룹이라 해도 과언이 아닐 정도의 찰떡 호흡을 자랑한 세 사람 덕분에 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.전유성, 이국주, 위키미키 최유정 역시 자신들의 배경지식과 인맥을 총동원하며 추리에 힘을 실었다. 셜록 홈스 뺨치는 판정단들의 추리 활약상은 일요일(8일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] 비투비 임현식X정일훈, ‘복면가왕’ 판정단…김구라 ♥ 듬뿍오는 일요일(8일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 ‘밥 로스’에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다.이날 연예인 판정단에는 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 ‘비글돌’ 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정 그리고 개그우먼 이국주가 합류한다.그중 임현식과 정일훈은 “음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다”, “어깨라인을 보니 누군지 알겠다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다. 김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 “이 친구 대단해! 이 친구 이제부터 내 친구야!”라고 감탄하며 그를 자신의 새로운 책사로 임명하기도 했다.두 사람은 또 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 ‘MOVIE’ 댄스를 준비해오자 “우리가 뒤에서 받쳐주겠다”며 그의 백업 댄서를 자청했다. 유닛그룹이라 해도 과언이 아닐 정도의 찰떡 호흡을 자랑한 세 사람 덕분에 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.전유성, 이국주, 위키미키 최유정 역시 자신들의 배경지식과 인맥을 총동원하며 추리에 힘을 실었다. 셜록 홈스 뺨치는 판정단들의 추리 활약상은 일요일(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC보이 그룹 비투비의 멤버 임현식이 '복면가왕'에 판정단으로 참여해 김구라의 감탄을 자아낼 추리를 뽐냈다. 6일 MBC에 따르면 오는 8일 방송될 '복면가왕'에서는 2연승에 성공한 밥 로스에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다.이날 연예인 판정단에는 개그계의 대부 전유성, 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 멤버  최유정 그리고 개그우먼 이국주가 합류한다.임현식과 정일훈은 "음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다", '어깨라인을 보니 누군지 알겠다" 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다. 김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 "이 친구 대단해! 이 친구 이제부터 내 친구야!"라고 감탄하며 그를 자신의 새로운 책사로 임명하기도 했다.두 사람은 또 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 'MOVIE' 댄스를 준비해오자 "우리가 뒤에서 받쳐주겠다"며 그의 백업 댄서를 자청했다. 유닛그룹이라 해도 과언이 아닐 정도의 찰떡 호흡을 자랑한 세 사람 덕분에 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.전유성, 이국주, 최유정 역시 자신들의 배경지식과 인맥을 총동원하며 추리에 힘을 실었다. 셜록 홈스 뺨치는 판정단들의 추리 활약상은 오는 8일 오후 4시 50분 방송될 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBC그룹 비투비의 임현식과 정일훈이 MBC ‘복면가왕’에 출격한다.오는 8일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 ‘밥 로스’에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다. 연예인 판정단으로는 개그맨 전유성과 비투비의 임현식, 정일훈, 그리고 위키미키 최유정과 개그우먼 이국주가 합류한다.그 중 임현식과 정일훈은 “음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다” “어깨라인을 보니 누군지 알겠다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다.김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 “대단하다. 이 친구는 이제부터 내 친구다”라며 감탄했다. 그를 자신의 새로운 책사로 임명했다는 후문이다.두 사람은 또한 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 ‘MOVIE’ 댄스를 준비해오자 “우리가 뒤에서 받쳐주겠다”며 그의 백업 댄서를 자청해 분위기를 끌어올렸다.‘복면가왕’은 오는 8일 오후 4시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 비투비 임현식과 정일훈이 복면가수와 함께 ‘MOVIE’ 댄스를 선보였다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 ‘밥 로스’에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다.이날 연예인 판정단에는 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 ‘비글돌’ 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정 그리고 개그우먼 이국주가 합류한다.그중 임현식과 정일훈은 “음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다”, “어깨라인을 보니 누군지 알겠다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다. 김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 “이 친구 대단해! 이 친구 이제부터 내 친구야!”라고 감탄하며 그를 자신의 새로운 책사로 임명하기도 했다.두 사람은 또 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 ‘MOVIE’ 댄스를 준비해오자 “우리가 뒤에서 받쳐주겠다”며 그의 백업 댄서를 자청했다. 유닛그룹이라 해도 과언이 아닐 정도의 찰떡 호흡을 자랑한 세 사람 덕분에 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.전유성, 이국주, 위키미키 최유정 역시 자신들의 배경지식과 인맥을 총동원하며 추리에 힘을 실었다. 셜록 홈스 뺨치는 판정단들의 추리 활약상은 오는 8일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]오는 일요일(8일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 ‘밥 로스’에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다.이날 연예인 판정단에는 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 ‘비글돌’ 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정 그리고 개그우먼 이국주가 합류한다.그중 임현식과 정일훈은 “음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다”, “어깨라인을 보니 누군지 알겠다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다. 김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 “이 친구 대단해! 이 친구 이제부터 내 친구야!”라고 감탄하며 그를 자신의 새로운 책사로 임명하기도 했다.두 사람은 또 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 ‘MOVIE’ 댄스를 준비해오자 “우리가 뒤에서 받쳐주겠다”며 그의 백업 댄서를 자청했다. 유닛그룹이라 해도 과언이 아닐 정도의 찰떡 호흡을 자랑한 세 사람 덕분에 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.전유성, 이국주, 위키미키 최유정 역시 자신들의 배경지식과 인맥을 총동원하며 추리에 힘을 실었다. 셜록 홈스 뺨치는 판정단들의 추리 활약상은 일요일(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(8일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 ‘밥 로스’에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다.  
이날 연예인 판정단에는 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 ‘비글돌’ 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정 그리고 개그우먼 이국주가 합류한다. 그중 임현식과 정일훈은 “음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다”, “어깨라인을 보니 누군지 알겠다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다. 김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 “이 친구 대단해! 이 친구 이제부터 내 친구야!”라고 감탄하며 그를 자신의 새로운 책사로 임명하기도 했다.두 사람은 또 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 ‘MOVIE’ 댄스를 준비해오자 “우리가 뒤에서 받쳐주겠다”며 그의 백업 댄서를 자청했다. 유닛그룹이라 해도 과언이 아닐 정도의 찰떡 호흡을 자랑한 세 사람 덕분에 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.전유성, 이국주, 위키미키 최유정 역시 자신들의 배경지식과 인맥을 총동원하며 추리에 힘을 실었다. 셜록 홈스 뺨치는 판정단들의 추리 활약상은 일요일(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC '복면가왕'Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은기자] 그룹 비투비의 추리력에 방송인 김구라가 감탄했다.오는 일요일(8일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 성공한 '밥 로스'에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다.이날 연예인 판정단에는 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 '비글돌' 그룹 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정 그리고 개그우먼 이국주가 합류한다.그중 임현식과 정일훈은 "음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다", "어깨라인을 보니 누군지 알겠다" 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다. 김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 "이 친구 대단해! 이 친구 이제부터 내 친구야!"라고 감탄하며 그를 자신의 새로운 책사로 임명하기도 했다.두 사람은 또 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 '무비(MOVIE)' 댄스를 준비해오자 "우리가 뒤에서 받쳐주겠다"며 그의 백업 댄서를 자청했다. 유닛그룹이라 해도 과언이 아닐 정도의 찰떡 호흡을 자랑한 세 사람 덕분에 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다. 전유성, 이국주, 위키미키 최유정 역시 자신들의 배경지식과 인맥을 총동원하며 추리에 힘을 실었다.한편, 셜록 홈스 뺨치는 판정단들의 추리 활약상은 일요일(8일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 명희숙 기자] 가수 손승연이 서울 공연을 시작으로 첫 단독 투어 콘서트에 나선다. 손승연 소속사 투애니포스트릿은 "오는 8월 26일 서울 잠실 학생체육관에서 열리는 손승연 단독 콘서트 'The MUSE'서울 공연의 티켓 예매를 6일 오후 2시부터 진행했다"고 밝혔다.서울 잠실 학생체육관에서 열리는 이번 콘서트에서 손승연은 약 120분 동안 기존 발매 곡들과 '복면가왕', '불후의 명곡' 등 방송을 통해 공개한 곡들과 더불어 알앤비, 록, 랩 등 음악적 장르를 넘나들며 자신만의 색깔로 무대를 선보일 것으로 알려졌다. 손승연은 자신의 첫 단독 투어 콘서트인 만큼 독보적인 실력과 매력으로 풍성한 무대를 꾸며 관객들을 사로잡을 예정이다. 공연 관계자는 "손승연의 이번 콘서트는 라이브의 매력을 느낄 수 있는 콘서트가 될 것이다. 팬들과 가까운 거리에서 생생하게 소통하며 차별화된 높은 퀄리티의 공연을 함께 즐길 수 있도록 준비하고 있다. 많은 참여를 부탁드린다"라고 전했다.[사진 = 손승연 콘서트 포스터](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
가수 손승연의 생애 첫 단독 투어 콘서트 ‘The MUSE’의 서울 공연 티켓 판매가 시작됐다.손승연의 소속사 투애니포스트릿은 “오는 8월 26일 서울 잠실 학생체육관에서 열리는 ‘The MUSE’ 서울 공연의 티켓 예매를 6일 오후 2시부터 진행했다”고 밝혔다.서울 잠실 학생체육관에서 열리는 이번 콘서트에서 손승연은 약 120분 동안 기존 발매 곡들과 <복면가왕>, <불후의 명곡> 등 방송을 통해 공개한 곡들과 더불어 R&B, 록, 랩 등 음악적 장르를 넘나들며 자신만의 색깔로 무대를 선보일 것으로 알려졌다. 손승연은 자신의 첫 단독 투어 콘서트인 만큼 독보적인 실력과 매력으로 풍성한 무대를 꾸며 관객들을 사로잡을 예정이다. 
공연 관계자는 “손승연의 이번 콘서트는 라이브의 매력을 느낄 수 있는 콘서트가 될 것이다. 팬들과 가까운 거리에서 생생하게 소통하며 차별화된 높은 퀄리티의 공연을 함께 즐길 수 있도록 준비하고 있다. 많은 참여를 부탁드린다”고 전했다.손승연은 앞서 KBS 2TV <불후의 명곡> 총 7회 우승 경력과 최근 MBC <복면가왕>에서 ‘동방불패’로 여성가왕 최초 8연승이라는 대기록을 세우며 뛰어난 실력을 입증했으며 오는 8월 26일 서울 공연을 시작으로 9월 8일 대구, 10월 20일 전북, 10월 27일 부산 등 전국 투어를 이어간다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
“진짜 스웨그”…‘복면가왕’ 이국주vs최유정, 댄스 대결내일(8일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 81대 왕좌를 향해 출사표를 던진 복면 가수 8인의 듀엣 대결이 펼쳐진다.연예인 판정단에 새로 합류한 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 ‘비글돌’ 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정, 개그우먼 이국주는 복면 가수들보다 더 흥이 넘치는 모습으로 큰 웃음을 선사했다.특히 이국주와 최유정은 한 복면 가수가 개인기로 스웨그 넘치는 댄스를 펼치자 “진짜 스웨그가 뭔지 보여주겠다”며 무대에 뛰어들어 분위기를 리드했다. 복면 가수는 뒷전, 각자의 스웨그에 취해 무대를 휘젓는 둘의 모습에 신봉선은 “이국주 씨는 진짜 산적 같았다”고 응수해 폭소를 안겼다.다른 복면 가수는 개인기 도중 가면이 벗겨지는 아찔한 위기에 처하기도 했다. 큰 방송사고로 이어질 수 있는 일촉즉발의 상황에 판정단, MC는 물론 상대 복면 가수마저 당황하며 그의 얼굴을 가리려는 필사의 노력을 펼쳤다.과연 이 복면 가수의 황당한 실수는 어떻게 마무리 되었을지, 또 새로 등장한 8인의 복면 가수들은 어떤 무대를 펼쳤을지 내일(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
8일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 81대 왕좌를 향해 출사표를 던진 복면 가수 8인의 듀엣 대결이 펼쳐진다. 
연예인 판정단에 새로 합류한 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 ‘비글돌’ 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정, 개그우먼 이국주는 복면 가수들보다 더 흥이 넘치는 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 특히 이국주와 최유정은 한 복면 가수가 개인기로 스웨그 넘치는 댄스를 펼치자 “진짜 스웨그가 뭔지 보여주겠다”며 무대에 뛰어들어 분위기를 리드했다. 복면 가수는 뒷전, 각자의 스웨그에 취해 무대를 휘젓는 둘의 모습에 신봉선은 “이국주 씨는 진짜 산적 같았다”고 응수해 폭소를 안겼다. 다른 복면 가수는 개인기 도중 가면이 벗겨지는 아찔한 위기에 처하기도 했다. 큰 방송사고로 이어질 수 있는 일촉즉발의 상황에 판정단, MC는 물론 상대 복면 가수마저 당황하며 그의 얼굴을 가리려는 필사의 노력을 펼쳤다. 이에 네티즌들은 “새로운 복면 가수는 누구일지 궁금하다”, “스웨그 대결ㅋㅋㅋㅋ”, “비투비는 작사 작곡가 라인이네!” 등의 반응을 보이고 있다.과연 이 복면 가수의 황당한 실수는 어떻게 마무리되었을지, 또 새로 등장한 8인의 복면 가수들은 어떤 무대를 펼쳤을지 8일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 최유정과 이국주가 댄스 대결을 펼쳐 화제를 모았다.MBC 제공‘복면가왕’ 최유정과 이국주가 댄스 배틀을 펼친다.8일 오후 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 81대 왕좌를 향해 출사표를 던진 복면 가수 8인의 듀엣 대결이 펼쳐진다.이날 연예인 판정단에 새로 합류한 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 ‘비글돌’ 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정, 개그우먼 이국주는 복면 가수들보다 더 흥이 넘치는 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 특히 이국주와 최유정은 한 복면 가수가 개인기로 스웨그 넘치는 댄스를 펼치자 “진짜 스웨그가 뭔지 보여주겠다”며 무대에 뛰어들어 분위기를 리드했다. 복면 가수는 뒷전, 각자의 스웨그에 취해 무대를 휘젓는 둘의 모습에 신봉선은 “이국주 씨는 진짜 산적 같았다”고 응수해 폭소를 안겼다. 다른 복면 가수는 개인기 도중 가면이 벗겨지는 아찔한 위기에 처하기도 했다. 큰 방송사고로 이어질 수 있는 일촉즉발의 상황에 판정단, MC는 물론 상대 복면 가수마저 당황하며 그의 얼굴을 가리려는 필사의 노력을 펼쳤다. 과연 이 복면 가수의 황당한 실수는 어떻게 마무리 되었을지, 또 새로 등장한 8인의 복면 가수들은 어떤 무대를 펼쳤을지 8일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]오늘(8일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 '밥 로스'가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받는다.지난주 '장기 가왕을 무너트린 가왕은 오래가지 못한다'는 징크스를 깨고 가왕석 사수에 성공한 '밥 로스'는 재치 넘치는 노랫말로 객석에 인사했다. 이어 "이번에 여태까지 한 번도 해보지 않았던 무대를 준비했다"며 3연승을 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 "'복면가왕' 통계상 '호빵왕자' 환희 이후 3연승에 성공한 남성 가왕이 74주째 나오지 않고 있다. 이 데이터대로라면 '밥 로스'는 이번에 떨어지게 되어있다"고 '복면가왕'의 또 다른 징크스를 언급해 긴장감을 고조시켰다.징크스의 전조라도 되는 듯 '밥 로스'에게 도전하는 8인의 복면 가수들은 "3라운드까지는 충분히 갈 실력이다", "소리의 전달을 넘어선 깊이감을 지녔다" 등의 찬사를 받으며 가왕의 자리를 위협했다. 과연 '밥 로스'는 징크스를 깨고 74주 만에 '3연승 남성 가왕'으로 새 역사를 쓸 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(8일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 ‘밥 로스’가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받는다.지난주 ‘장기 가왕을 무너트린 가왕은 오래가지 못한다’는 징크스를 깨고 가왕석 사수에 성공한 ‘밥 로스’는 재치 넘치는 노랫말로 객석에 인사했다. 이어 “이번에 여태까지 한 번도 해보지 않았던 무대를 준비했다”며 3연승을 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 “‘복면가왕’ 통계상 ‘호빵왕자’ 환희 이후 3연승에 성공한 남성 가왕이 74주째 나오지 않고 있다. 이 데이터대로라면 ‘밥 로스’는 이번에 떨어지게 되어있다”고 ‘복면가왕’의 또 다른 징크스를 언급해 긴장감을 고조시켰다.징크스의 전조라도 되는 듯 ‘밥 로스’에게 도전하는 8인의 복면 가수들은 “3라운드까지는 충분히 갈 실력이다”, “소리의 전달을 넘어선 깊이감을 지녔다” 등의 찬사를 받으며 가왕의 자리를 위협했다.과연 ‘밥 로스’는 징크스를 깨고 74주 만에 ‘3연승 남성 가왕’으로 새 역사를 쓸 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 ‘밥 로스’가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받는다. 
 지난주 ‘장기 가왕을 무너트린 가왕은 오래가지 못한다’는 징크스를 깨고 가왕석 사수에 성공한 ‘밥 로스’는 재치 넘치는 노랫말로 객석에 인사했다. 이어 “이번에 여태까지 한 번도 해보지 않았던 무대를 준비했다”며 3연승을 향한 강력한 의지를 드러냈다. MC 김성주는 “‘복면가왕’ 통계상 ‘호빵왕자’ 환희 이후 3연승에 성공한 남성 가왕이 74주째 나오지 않고 있다. 이 데이터대로라면 ‘밥 로스’는 이번에 떨어지게 되어있다”고 ‘복면가왕’의 또 다른 징크스를 언급해 긴장감을 고조시켰다. 징크스의 전조라도 되는 듯 ‘밥 로스’에게 도전하는 8인의 복면 가수들은 “3라운드까지는 충분히 갈 실력이다”, “소리의 전달을 넘어선 깊이감을 지녔다” 등의 찬사를 받으며 가왕의 자리를 위협했다.  과연 ‘밥 로스’는 징크스를 깨고 74주 만에 ‘3연승 남성 가왕’으로 새 역사를 쓸 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '복면가왕'에서 첫 번째 방어전을 무사힌 마친 '밥 로스'가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받는다.8일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 지난 방송에서 '장기 가왕을 무너트린 가왕은 오래가지 못한다'는 징크스를 깨고 가왕석 사수에 성공한 '밥 로스'의 2차 방어전이 그려진다.이날 '밥 로스'는 재치 넘치는 노랫말로 객석에 인사했다. 이어 "이번에 여태까지 한 번도 해보지 않았던 무대를 준비했다"며 3연승을 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 "'복면가왕' 통계상 '호빵왕자' 환희 이후 3연승에 성공한 남성 가왕이 74주째 나오지 않고 있다. 이 데이터대로라면 '밥 로스'는 이번에 떨어지게 되어있다"고 '복면가왕'의 또 다른 징크스를 언급해 긴장감을 고조시켰다.징크스의 전조라도 되는 듯 '밥 로스'에게 도전하는 8인의 복면 가수들은 "3라운드까지는 충분히 갈 실력이다", "소리의 전달을 넘어선 깊이감을 지녔다" 등의 찬사를 받으며 가왕의 자리를 위협했다고 알려져 더욱 기대를 모으고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에서 역대 가왕 순위 2위, 여자 가왕 중 1위 성적을 거두며 18주의 질주를 마친 손승연이 ‘동방불패’의 가면을 벗은 소감을 전했다.손승연은 지난 2월 25일 MBC ‘복면가왕’의 71대 가왕으로 등극한 뒤 78대 가왕까지 석권한 후 지난 6월 17일 방송분에서 가면을 벗었다. ‘동방불패’로 18주 동안 ‘복면가왕’과 함께 했던 손승연은 “국보급 성대”라는 평가를 받으며 가왕 자리에서 내려왔다. 그는 이후 OSEN과의 인터뷰에서 “정말 부담스러운 자리였다”고 가왕 장기집권 당시를 회상했다.“가왕이란 자리는 부담스럽고 무거운 자리였다. 하지만 그 덕분에 ‘복면가왕’ 역대 2위 가왕이란 타이틀도 생겼고, 여자 가왕 중 1위 타이틀을 가지게 됐다. 하면 할수록 ‘음악대장’ 하현우가 정말 대단해 보이는 순간이었다. 18주 동안 ‘동방불패’가 나라는 걸 모두가 아는데, 나 혼자 아니라고 시치미 떼야 하는 게 웃기고 재미있었다.”  인터뷰를 하며 그의 머릿속에는 수많은 무대가 스쳐지나가는 듯 했다. 그에게 가장 인상 깊은 무대를 물으니 샤이니 종현의 ‘혜야’라는 곡을 부른 무대가 답으로 돌아왔다. 손승연은 “애착도 많이 가고, 기억도 많이 나고, 내가 사람들에게 알리고 싶은 곡이기도 했다. 사람들에 들려드리고 싶은 마음이 가장 컸던 곡”이라고 말하며 “이렇게 좋은 곡을 파헤쳐서 알려드리는 게 가왕의 의무와 책임이라고 생각했다”고 회상했다.  
“가왕이 되면 될수록 힘들었다. 체력적인 부분도 힘에 부치기 시작했다. 이렇게 장기적으로 가왕이 될 것이라고는 생각하고 출연을 게 아니었다. 그래서 가왕이 될수록 선곡부터 무대까지 많은 생각을 했고, 제작진과 회의도 수없이 했다. 거의 ‘복면가왕’ 제작진이 제 회사 분들 같이 느껴졌다.(웃음) 가왕전에 나설 때까지만 해도 가왕 타이틀을 얻는 게 우선이었다. 그런데 내가 어떤 정보도 모르는 상태에서 노래로만 승부를 봐야 하니 ‘빠듯할 수 있겠는데’라는 생각이 들더라. 초반에 관객도, 나도 아무런 정보가 없는 상태에서 만나는 그 무대들이 가장 난감했다.”하지만 회차를 거듭하면서 손승연은 관객과 더욱 자유롭게 소통할 수 있었다고. 3연승 방어전을 치르고 나니 “가왕을 계속 하는 게 힘들구나” 하는 생각이 절로 들었다는 손승연은 “그나마 4, 5, 6연승 할 때 적응을 해서 오히려 수월했던 것 같다”고 말했다. 하지만 적응을 하고 나니, 그 때부터는 최다연승을 차지한 ‘음악대장’ 하현우와 비교가 되기 시작했다. 또 다른 부담감이 그를 기다리고 있었던 것. “6연승 때부터 ‘음악대장의 기록을 깰 수 있을까’하는 기사들이 나오고, 분위기도 내가 기록을 깨기 위해 치고 올라오는 식으로 형성이 됐다. 그 때는 부담감이 더 커졌다. 사람들도 신선한 목소리를 찾기 시작할 때였다. 장기집권을 하면서는 관객들이 원하는 ‘신선한 목소리’를 채우기 위해 선곡을 해야 하는 경우들이 더 많이 생겼다. 6연승 이후부터는 무슨 무대를 해야 관객들이 더 궁금해 할까, 어떤 곡을 들려드려야 할까 더 많은 고민을 했던 것 같다.”다른 가왕들에게 혹시 노하우를 전수 받은 것이 있느냐 물었더니, 손승연은 “소향 언니와 더원 오빠를 만났다”고 말했다. 소향은 ‘흥부자댁’으로 ‘복면가왕’에 출연, 6연승을 거머쥐며 손승연 등장 이전 여가수 최고 기록을 세웠고, 더원은 ‘하면된다’라는 이름으로 가면을 쓰고 ‘복면가왕’에 올랐다. 특히 더원의 노래 ‘겨울 사랑’을 손승연이 무대에서 부른 독특한 인연이 눈길을 끄는 바. 
“소향 언니를 만났는데 내게 비밀리에 ‘내 기록 깼느냐’고 묻기도 하고, ‘힘들죠’라며 고충을 나눠주기도 했다. 언니한테 ‘다시 나올 생각 없냐’고 물었더니 ‘힘들었다’며 손사래를 치셨다.(웃음) 더원 오빠에게는 ‘내가 겨울 사랑을 불렀는데 연락 한 통 안해주셨냐’고 물었는데 잘 봤다고 칭찬해주셨다. 날 밀어낸 ‘밥 로스’에게는 체력을 비축해놓으라 말해주고 싶다. 내가 추측한 그 분이라면 건강관리를 잘 안하는 분이라서.(웃음) 내 기록을 깰 수 있을 것 같냐고? 정말 대장정이기 때문에 해도 힘들 것이다.” 그렇게 무대 위에서 오래도록 노래를 불렀지만, 아직 손승연의 욕심은 다 차지 않았다고. 그는 “마음껏 못한 기분이다. 원대로 부르려면 30연승은 해야할 것”이라며 웃음을 지었다. 그는 못 다 푼 욕심을 단독콘서트에서 풀 예정이라고. 오는 8월 26일 개최 예정인 첫 단독 콘서트에 손승연은 모든 것을 보여주겠다는 포부를 전했다.“가왕에 있으면서 대중적인 부분과 음악적인 부분을 함께 채워야 하니 고민이 많았다. 아직은 들려드리고 싶은 게 많이 남았다고 생각한다. 콘서트에는 내가 표현하고 싶었던 걸 제대로 담아내고 싶다. 듣기 좋은 곡부터, 가왕이 부르기엔 너무 도전이라 생각해 미뤄뒀던 곡들도 들고 오고 싶다. 많은 고민을 통해 콘서트에서 아쉬웠던 걸 잘 채워보려고 한다.”/ yjh0304@osen.co.kr[사진] 투애니포스트릿 제공, ‘복면가왕’ 캡처.
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 ‘밥 로스’가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받는다. 
지난주 ‘장기 가왕을 무너트린 가왕은 오래가지 못한다’는 징크스를 깨고 가왕석 사수에 성공한 ‘밥 로스’는 재치 넘치는 노랫말로 객석에 인사했다. 이어 “이번에 여태까지 한 번도 해보지 않았던 무대를 준비했다”며 3연승을 향한 강력한 의지를 드러냈다.MC 김성주는 “‘복면가왕’ 통계상 ‘호빵왕자’ 환희 이후 3연승에 성공한 남성 가왕이 74주째 나오지 않고 있다. 이 데이터대로라면 ‘밥 로스’는 이번에 떨어지게 되어있다”고 ‘복면가왕’의 또 다른 징크스를 언급해 긴장감을 고조시켰다.징크스의 전조라도 되는 듯 ‘밥 로스’에게 도전하는 8인의 복면 가수들은 “3라운드까지는 충분히 갈 실력이다”, “소리의 전달을 넘어선 깊이감을 지녔다” 등의 찬사를 받으며 가왕의 자리를 위협했다. 이에 네티즌들은 “징크스는 깨라고 있는 것”, “‘밥 로스’ 파이팅!” 등의 반응을 보이고 있다.  과연 ‘밥 로스’는 징크스를 깨고 74주 만에 ‘3연승 남성 가왕’으로 새 역사를 쓸 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
밥 로스가 3연승을 이어갈 수 있을지 주목된다. ⓒ MBC8일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 '밥 로스'가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받는다. 지난주 '장기 가왕을 무너트린 가왕은 오래가지 못한다'는 징크스를 깨고 가왕석 사수에 성공한 '밥 로스'는 재치 넘치는 노랫말로 객석에 인사했다. 이어 "이번에 여태까지 한 번도 해보지 않았던 무대를 준비했다"며 3연승을 향한 강력한 의지를 드러냈다. MC 김성주는 "'복면가왕' 통계상 '호빵왕자' 환희 이후 3연승에 성공한 남성 가왕이 74주째 나오지 않고 있다. 이 데이터대로라면 '밥 로스'는 이번에 떨어지게 되어있다"고 '복면가왕'의 또 다른 징크스를 언급해 긴장감을 고조시켰다.징크스의 전조라도 되는 듯 '밥 로스'에게 도전하는 8인의 복면 가수들은 "3라운드까지는 충분히 갈 실력이다", "소리의 전달을 넘어선 깊이감을 지녔다" 등의 찬사를 받으며 가왕의 자리를 위협했다.과연 '밥 로스'는 징크스를 깨고 74주 만에 '3연승 남성 가왕'으로 새 역사를 쓸 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 8일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 요리연구가 이혜정의 정체가 공개됐다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '점쟁이문어'와 '월드컵축구공'이 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '점쟁이문어'와 '월드컵축구공'은 노사연의 '만남'을 선곡했다. '점쟁이문어'는 연륜이 느껴지는 무대매너를 선보였고, '월드컵축구공'은 감미로운 보이스와 수준급 가창력으로 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '월드컵축구공'이 압도적인 표 차이로 승리했다. '점쟁이문어'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 패티김의 '그대 없이는 못 살아'를 부르다 가면을 벗었다.'점쟁이문어'는 이혜정으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 점쟁이 문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다.8일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 '밥 로스'에 대적할 8인의 도전자들이 화려한 무대를 펼쳤다. 1라운드는 점쟁이문어와 월드컵축구공이 출연했다. 두 사람은 노사연의 곡 '만남'을 함께 불렀다. 점쟁이 문어는 포근한 음색을, 월드컵 축구공은 감미로운 목소리로 관객을 사로잡았다. 투표 결과 압도적인 표 차이로 월드컵 축구공이 승리했다. 탈락한 점쟁이 문어는 패티김의 곡 '그대 없이는 못 살아'를 불렀다. 점쟁이 문어는 기분 좋아지는 사랑스러운 음색으로 관객의 박수를 유도했다. 가면을 벗은 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다. 그는 가면을 벗기 전 춤을 추다 가면이 벗겨지는 초유의 사태를 겪어 모두를 깜짝 놀라게 만들기도 했다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 캡처예능프로그램 '복면가왕' 점쟁이문어 정체는 이혜정이었다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 '밥 로스'에게 도전하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 '점쟁이문어'와 '월드컵축구공'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람이 부르는 곡은 노사연의 '만남'. '월드컵축구공'은 첫 소절부터 특유의 미성과 풍부한 감성으로 판정단을 사로잡았다면, '점쟁이문어'는 거칠면서도 성숙한 음색으로 이목을 집중시켰다. 대결 결과가 발표되고 '월드컵축구공'이 78대 21이라는 압도적인 표차이로 승리했다. 2라운드 준비곡 패티킴의 '그대 없이는 못살아'를 부르며 가면을 벗은 '점쟁이문어'의 정체는 요리연구가 이혜정이었다. 예상 밖의 등장에 판정단들은 충격을 감추지 못했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
요리 연구가 이혜정 (사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처) '복면가왕'의 '점쟁이문어'는 요리 연구가 이혜정이었다.8일 MBC '복면가왕' 방송에서 '점쟁이문어'와 '월드컵축구공'은 노사연의 '만남' 듀엣 무대를 펼쳤다.'점쟁이문어'는 포근한 음색을, '월드컵축구공'은 시원한 가창력을 자랑했다. 이후 펼쳐진 개인기 시간, 그룹 '여자친구'의 곡에 맞춰 춤을 추려던 '점쟁이문어'의 가면이 벗겨질 뻔한 상황이 벌어지기도 했다.'월드컵축구공'은 78표를 받아 21표의 '점쟁이문어'를 누르고 다음 라운드로 진출했다.이후 패티킴의 '그대 없이는 못살아'를 열창한 '점쟁이문어'의 정체는 요리 연구가 이혜정이었다.이혜정은 재치있는 입담으로 다수 예능 프로그램에 출연한 바 있는 인기 요리 연구가다. 이혜정은 '얼마나 맛있게요'라는 유행어를 만들어내기도 했다.이혜정은 이날 방송에서 "울적할 때 노래하면 기분이 좋아지더라. 노래하는 걸 좋아한다"며 나이 든 사람이 무얼 한다는 건 두려움에 부딪히는 일인데, 이번에 복면가왕을 준비하며 '글쎄 나이가 무슨 상관이 있을까'라는 생각을 했다. '복면가왕' 얼마나 신나게요"라고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 요리연구가 이혜정이 '점쟁이문어'로 '복면가왕'에 출연했다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 '밥 로스'가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받았다.1라운드 첫번째 대결은 '점쟁이문어'와 '월드컵축구공'이다. 노사연의 '만남'을 선곡했다. '월드컵축구공'은 첫 소절부터 귀를 사로잡은 미성으로 섬세하고 풍부한 감성을 자아냈다. 반면 '점쟁이문어'는 원숙한 음색의 포근한 매력을 가졌다.특히 '점쟁이문어'는  개인기 도중 가면이 벗겨지는 아찔한 위기에 처했다. 일촉즉발의 상황에 판정단, MC는 물론 상대 복면 가수마저 당황하며 그의 얼굴을 가리려는 필사의 노력을 펼쳐 웃음을 안겼다.압도적인 표차이 결과 '월드컵축구공'이 2라운드에 올랐다. 독보적인 톤과 포즈로 김구라와 신봉선의 의심을 산 '점쟁이문어'의 정체는 요리연구가 이혜정이다."가면 벗겨져서 얼마나 놀랐게요"라는 이혜정은 "신봉선, 김구라 씨만 몰라보면 성공했다고 생각했는데 낭패다"라고 말했다. "나름 우리 가족행사 중에서는 제가 가수다"라는 이혜정은 러블리한 매력으로 응원의 박수를 받았다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
요리 연구가 이혜정이 ‘복면가왕’에 출연했다. MBC 방송 캡처'복면가왕' 점쟁이문어는 요리 연구가 이혜정이었다. 8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 가왕 밥로스에 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다. MC 김성주는 "가수 환희 이후로 남자 가왕이 3연승에 성공한 건 74주 동안 없었다. 데이터로는 밥로스가 3연승에 실패할 확률이 높다"고 말했고, 이에 밥로스가 동정표를 구걸하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 1라운드 첫 대결에는 점쟁이문어와 월드컵축구공의 무대가 펼쳐졌다. 축구공은 첫 소절부터 미성을 선보이며 눈길을 끌었고, 점쟁이문어는 내공이 느껴지는 원숙한 목소리를 뽐냈다. 판정단 김구라, 신봉선은 "첫 소개를 할 때 말투를 보고 누군지 알았다. 가지런한 손 자세, 은색 신발을 종편 방송에서 많이 봤었다"고 했고, 점쟁이문어는 김구라와 신봉선의 예상대로 요리 연구가 이혜정이었다. 이날 이혜정은 여자친구 댄스를 개인기로 선보이다 가면이 벗겨지는 사상 초유의 사태를 겪었다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 요리연구가 이혜정이 반전을 선사했다.  8일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 3연승 도전에 나선 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 새 복면가수 8인의 도전을 받았다. 1라운드 첫 번째 무대에선 '무너… 지지 않아요… 점쟁이문어'와 '이번 기회 놓치면 4년 뒤야! 월드컵축구공'이 노사연의 '만남'으로 실력을 겨뤘다. 2라운드 진출에 실패한 '무너… 지지 않아요… 점쟁이문어'는 솔로곡으로 패티김의 '그대 없이는 못살아'를 부르며 가면을 벗었다. 배우 정혜선 등 추측이 있었으나 정체는 요리 연구가 이혜정이었다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]점쟁이문어와 월드컵축구공의 대결에서 월드컵축구공이 승리했고 점쟁이문어는 요리연구가 이혜정이었다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스의 가왕자리를 놓고 여러 대결이 그려졌다.이날 방송에서 점쟁이문어와 월드컵 축구공이 노사연의 만남을 선곡해 듀엣곡을 선보였다.두사람은 "중독성이 강하다", "새로운 창법을 구사한다" 등의 평을 받고 각자 개인기를 펼쳤다.특히 점쟁이문어는 개인기 중 가면이 벗겨지는 사고가 발생하기도 했다.판정단 투표결과 월드컵축구공의 승리로 2라운드에 진출했고, 점쟁이문어는 요리요리가 이혜정이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 요리연구가 이혜정이 '복면가왕' 무대에 섰다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스의 3연승을 저지하기 위한 복면가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 대결은 월드컵축구공과 점쟁이문어의 무대. 그 결과 월드컵축구공이 점쟁이문어를 78대21로 승리해 2라운드에 진출했다. 
복면을 벗은 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다. 그는 "오늘 제일 궁금했던게 신봉선, 김구라 씨가 날 알 수 있을까였다. 두 분만 속이면 성공이라고 생각했다. 나름 가족행사에서는 제가 가수다"고 말했다. 또 "울적할 때 노래하면 기분이 좋아진다. 노래하는 거 좋아한다. 전 '복면가왕'을 하면서 나이가 무슨 상관이냐 싶고 너무 신났다"고 말했다. 한편, '복면가왕'에서 74주간 3연승에 성공한 남성 가왕이 없었다. 밥로스가 승리하게 되면 74주 만에 3연승에 성공한 남성 가왕이 된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
요리연구가 이혜정이 '복면가왕' 점쟁이문어였다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에는 밥로스의 3연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다. 1라운드 첫 번째 무대는 점쟁이문어와 월드컵축구공의 맞대결이었다. 두 사람은 노사연의 '만남'을 불렀다.  월드컵축구공은 첫 소절부터 미성으로 마음을 사로잡았다. 섬세한 목소리 안에 풍부한 감성이 깃들었다. 점쟁이문어는 내공이 느껴지는 원숙한 음색을 자랑했다. 매끄럽게 어우러지는 하모니가 눈길을 끌었다. 연예인 판정단 유영석은 "점쟁이문어는 성대를 쓰는 게 아니라 인생을 쓰는 느낌이었다. 발효된 목소리라 중독성이 있었다. 월드컵축구공은 자기만의 틀을 만들어서 새로운 창법을 구사했다. 이 정도 실력이면 가왕과 견줄만하다"고 평했다. 김현철은 점쟁이문어의 정체를 배우 정혜선으로 예측했다. 월드컵축구공은 자신의 또래 같다고 했다. 김구라는 점쟁이문어를 향해 "여러 종편 프로그램에서 저분의 은색 신발을 확인했다. 손을 모으고 있는 자세도 자주 볼 수 있었다. 나와 같은 미용실에 다녔었다. 그곳에서 가운 입은 모습을 확인할 수 있었다"면서 100% 자신의 추리를 확신했다. 장기를 보여주던 중 점쟁이문어의 가면이 벗겨질 위기에 처했다. 다행스럽게도 가면 이탈을 막았다. 김구라는 "반사신경이 대단하네"라고 했다. 점쟁이문어는 "정신이 하나도 없다"고 토로했다. 당황했지만, 밤새 연습했던 여자친구의 춤을 선보였다.  승자는 월드컵축구공이었다. 패한 점쟁이문어의 정체는 이혜정이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕(사진=MBC 복면가왕) 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 ‘밥 로스’가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받는다. 지난주 ‘장기 가왕을 무너트린 가왕은 오래가지 못한다’는 징크스를 깨고 가왕석 사수에 성공한 ‘밥 로스’는 재치 넘치는 노랫말로 객석에 인사했다. 이어 “이번에 여태까지 한 번도 해보지 않았던 무대를 준비했다”며 3연승을 향한 강력한 의지를 드러냈다. MC 김성주는 “‘복면가왕’ 통계상 ‘호빵왕자’ 환희 이후 3연승에 성공한 남성 가왕이 74주째 나오지 않고 있다. 이 데이터대로라면 ‘밥 로스’는 이번에 떨어지게 되어있다”고 ‘복면가왕’의 또 다른 징크스를 언급해 긴장감을 고조시켰다. 징크스의 전조라도 되는 듯 ‘밥 로스’에게 도전하는 8인의 복면 가수들은 “3라운드까지는 충분히 갈 실력이다”, “소리의 전달을 넘어선 깊이감을 지녔다” 등의 찬사를 받으며 가왕의 자리를 위협했다.  과연 ‘밥 로스’는 징크스를 깨고 74주 만에 ‘3연승 남성 가왕’으로 새 역사를 쓸 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=MBC 복면가왕) 오늘(8일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 81대 왕좌를 향해 출사표를 던진 복면 가수 8인의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 연예인 판정단에 새로 합류한 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 ‘비글돌’ 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정, 개그우먼 이국주는 복면 가수들보다 더 흥이 넘치는 모습으로 큰 웃음을 선사했다.  특히 이국주와 최유정은 한 복면 가수가 개인기로 스웨그 넘치는 댄스를 펼치자 “진짜 스웨그가 뭔지 보여주겠다”며 무대에 뛰어들어 분위기를 리드했다. 복면 가수는 뒷전, 각자의 스웨그에 취해 무대를 휘젓는 둘의 모습에 신봉선은 “이국주 씨는 진짜 산적 같았다”고 응수해 폭소를 안겼다.  다른 복면 가수는 개인기 도중 가면이 벗겨지는 아찔한 위기에 처하기도 했다. 큰 방송사고로 이어질 수 있는 일촉즉발의 상황에 판정단, MC는 물론 상대 복면 가수마저 당황하며 그의 얼굴을 가리려는 필사의 노력을 펼쳤다.  과연 이 복면 가수의 황당한 실수는 어떻게 마무리 되었을지, 또 새로 등장한 8인의 복면 가수들은 어떤 무대를 펼쳤을지 오늘(8일) 오후 4시 50분부터 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
칸 유나킴이 '복면가왕' 설거지요정이었다. 단 1표 차이로 결과가 엇갈렸다. 50대 49로 빨래요정이 2라운드에 진출했다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에는 밥로스의 3연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다. 1라운드 두 번째 무대는 빨래요정과 설거지요정이 대결했다. 무대 이후 빨래요정의 정체는 추려졌다. 연예인 판정단들은 래퍼 제시가 유력하다고 내다봤다. 김구라는 "빨래요정이 제시냐, 아니냐를 두고 많은 얘기를 나눴다. 제시가 '복면가왕' 초창기에 출연한 경험이 있다. 누가 봐도 제시가 아닌가 의심했는데 비슷한 여성 래퍼한테 제시를 모사하라고 시킨 것 같다"고 슬쩍 떠봤다. 빨래요정은 "난 제시가 싫다"고 거센 반응을 보였다. 김구라는 이런 행동에 "제시가 맞다"고 확신했다. 설거지요정은 아이돌이냐, 래퍼냐를 두고 말들이 많았다.  일반인 판정단 43대 43으로 팽팽한 승부를 보였다. 연예인 판정단 단 1표 차로 승부가 엇갈렸다. 승자는 빨래요정이었다. 패한 설거지요정의 정체는 유나킴이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 설거지요정의 정체는 유나킴이었다. 그는 단 한 표 차이로 아쉽게 얼굴을 공개했다.8일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 '밥 로스'에 대적할 8인의 도전자들이 화려한 무대를 펼쳤다. 2라운드는 빨래요정과 설거지요정이 실력을 겨뤘다. 두 사람은 브루노 마스의 '댓츠 왓 아이 라이크'를 선곡해 판정단을 놀라게 했다. 수준급의 랩과 노래 실력을 보여준 두 사람은 개인기 시간을 통해 유쾌한 입담을 펼쳤다. 특히 빨래요정은 '누가봐도 제시'다운 매력을 펼쳐 웃음을 줬다.두 사람의 일반인 투표 결과 43 대 43이 나왔고 연예인 판정단의 결과는 7대 6으로 단 한 표 차이로 승리자가 결정됐다. 한 표차로 승리한 사람은 빨래요정이었고, 반면 설거지요정은 단 한 표 차이로 얼굴을 공개하게됐다. 설거지요정은 솔로곡으로 블락비의 곡 '토이'를 선곡해 독특한 음색을 선보였다. 얼굴을 공개한 설거지요정의 정체는 유나킴이었다. 랩과 보컬 뭐 하나 빠지지 않는 실력을 공개한 유나킴에게 큰 박수가 쏟아졌다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 단 한표 차이로 아쉽게 패한 설거지요정의 정체는 칸 유나킴이었다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 '밥 로스'에게 도전하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 대결로는 '빨래요정'과 '설거지요정'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람이 함께 부르기 위해 선택한 곡은 브루노 마스(Bruno Mars)의 '뎃츠 왓 아이 라이크(That's What I Like)' 예상 밖 선곡에 판정단들은 전주부터 놀랐다.더욱 놀라운 것은 두 사람의 보컬이었다. 깊은 음색과 리듬감 넘치는 두 사람의 노래에 스튜디오는 흥분의 도가니에 휩싸였다. 특히 '빨래요정'은 누가봐도 제시인 듯한 행동과 말투를 보여 웃음을 자아냈다. 막상막하의 실력은 결과로 나타났다. 일반인 판정단의 투표 결과 또한 43대 43이었고, 연예인 판정단의 투표 결과는 7대 6이었다. 단 한 표 차이로 '빨래요정'이 승리를 거뒀다. 2라운드 준비곡 블락비의 '토이'를 부르며 가면을 벗은 '설거지요정'의 정체는 칸의 유나킴이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 칸 멤버 유나 킴의 정체가 공개됐다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '빨래요정'과 '설거지요정'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '빨래요정'과 '설거지요정'은 브루노 마스의 'That's What I Like'를 선곡했다. '빨래요정'은 파워풀한 창법으로 카리스마를 뽐냈고, '설거지요정'은 랩과 보컬을 오가며 다양한 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '빨래요정'이 승리했다. 앞서 연예인 판정단 출연자들은 '빨래요정'이 제시일 것이라고 확신한 바 있다.'설거지요정'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 블락비의 'Toy'를 부르다 가면을 벗었다. '설거지요정'의 정체는 유나 킴으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 김구라가 빨래요정의 정체를 제시로 확신했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 빨래요정과 설거지요정이 1라운드 대결을 펼쳤다.판정단 김구라는 “과연 빨래요정이 우리가 생각하는 제시가 맞을 것이냐”라고 말했다. 김구라가 덧붙여 “아니면 비슷한 여성래퍼가 모사하는 것 같다”라고 말했다. 
‘복면가왕’ 빨래요정 1라운드 대결 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 이를 들은 빨래요정이 “일단 기분이 상당히 나쁘다. 나 제시 안 좋아한다”라고 말하자 신봉선은 “제시 맞다. 제시가 싫다고 할 사람은 제시밖에 없다”라고 해 시선이 집중됐다.급기야 제작진이 상당히 흥분한 빨래요정의 마이크를 껐고, 무대에 오른 이국주는 “이 사람 내려보내”라고 해 거의 확실시했다.한편 빨래요정과 설거지요정은 관객들에 43대 43으로 박빙 승부를 펼쳤고, 연예인 판정단으로부터 7대 6 결과를 얻어 놀라움을 안겼다. 빨래요정이 단 한표차이로 승리를 거뒀다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 설거지요정 칸 유나킴, 빨래요정 2라운드 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 설거지요정의 정체는 칸의 유나킴이었다.8일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 빨래요정과 설거지요정의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 빨래요정이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.블락비의 ‘Toy'를 부르며 가면을 벗은 설거지요정의 정체는 칸의 유나킴으로 밝혀졌다.유나킴은 “안녕하세요. 칸의 유나킴이다”라며 인사했다.이어 “임현식 선배님이 래퍼하다 아이돌 하는 친구 같다고 하셔서 그때 긴장했었다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 빨래요정과 설거지요정의 대결에서 빨래요정이 승리했고, 설거지요정은 칸의 유나 킴이었다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결이 그려졌다.이날 방송에서 빨래요정과 설거지요정은 브루노 마스의 '댓츠 왓 아이 라이크'를 선곡해 선보였다. 뛰어난 가창력과 파워풀한 스웨그로 관중을 사로잡은 두 사람은 일반인 판정단 투표에서 둘다 43표로 같은 표를 얻었다.이어 연예인 판정단에서 1표차로 빨래요정이 승리했다.설거지요정은 솔로곡으로 블락비의 곡 '토이'를 선곡해 독특한 음색을 선보였고 설거지요정의 정체는 칸의 유나 킴이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 빨래요정이 설거지 요정 칸의 유나킴을 꺾고 2라운드로 진출했다. 8일 MBC '복면가왕‘이 방송됐다. 2연승 가왕 밥로스에 도전하는 8명 복면가수들의 대결무대가 펼쳐졌다. 1라운드 2조에선 빨래요정과 설거지요정의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 브루노마스의 ‘That's what I like'를 선곡했다. 그루브를 자연스럽게 타며 허스키한 보이스로 무대를 휘어잡는 빨래 요정과 상큼한 보이스와 노련한 스킬을 함께 드러내는 설거지 요정의 열정 가득한 듀엣곡 무대가 귀를 사로잡았다. 대결 결과 단 한 표 차이로 빨래 요정이 설거지요정을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이에 설거지요정은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 설거지요정은 칸의 유나킴으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '설거지요정'의 정체는 칸의 유나 킴이다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 '밥 로스'가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받았다.1라운드 두 번째 무대는 '빨래요정'과 '설거지요정'이다. 브루노 마스의 'That's What I Like'를 선곡한 두 사람은 무대를 꽉 채우는 그루브로 눈과 귀를 사로 잡았다.두 사람의 세련된 음색에 극찬이 쏟아졌고, 조장혁은 "두 사람이 팀을 이뤄서 음원을 내고 훌륭하겠다"고 이야기해 큰 호응을 얻었다.특히 놀라운 결과가 일어났다. 방청객 판정단의 투표 결과는 동점이됐다. 이에 연예인 판정단의 1표차를 이기고 2라운드에 진출한 주인공은 '빨래요정'이 됐다.아쉬운 한 표차로 떨어진 '설거지요정'의 정체는 칸의 유나 킴이다. 유나 킴은 '슈퍼스타K3'출신으로 랩, 노래 다 되는 만능싱어다. 최근 그룹 '칸'으로 활동 중인 유나 킴은 우여곡절이 많았다고. "다수의 오디션 프로그램에 출연했었다. 댓글에서 '포기하라'고 했는데 끝까지 포기 하지 않았다"고 이야기했다.유나 킴은 "(오늘 무대가) 많이 벅찼다. 자꾸 무산됐던 데뷔 때문에 기대하고 실망하실까봐 부모님께도 얘기 안했다"라며 '칸'으로서의 활약을 기대하게 했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
유나 킴이 ‘복면가왕’에 출연했다. MBC 방송 캡처그룹 칸의 유나 킴이 ‘복면가왕’에 출연했다. 8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 빨래요정과 설거지요정이 부르노 마스의 'That's What I like'를 완벽하게 소화해 냈다. 두 사람은 매력적인 목소리와 폭발적인 가창력으로 판정단을 사로잡았고, 일반인 판정단 43:43, 연예인 판정단 6:7로 박빙의 승부를 보여 놀라움을 자아냈다.한 표 차로 탈락한 설거지요정의 정체는 떠오르는 그룹 칸의 유나 킴이었다. 비투비 현식은 아이돌로 전향한 래퍼 같다고 추측에 성공해 눈길을 끌었다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕'의 설거지요정의 정체는 신인그룹 칸의 래퍼 '유나킴'으로 드러났다.8일 MBC '복면가왕' 방송에서 '빨래요정'과 '설거지요정'은 브루나 마스의 'That's what I like' 듀엣 무대를 펼쳤다.'빨래요정'은 강렬한 창법을, '설거지요정'은 감미로운 음색을 선보였다. 정반대의 음색이 조화를 이루었다.무대 이후 '빨래요정'은 가수 제시가 아니냐는 MC들의 추측에 흥분해 웃음을 자아내기도 했다.'빨래요정'은 50표로 49표의 '설거지요정'을 간신히 꺾고 다음 라운드에 진출했다.이후 블락비의 'toy'를 선곡해 열창한 '설거지요정'은 그룹 칸의 래퍼 유나킴이었다. 유나킴은 2011년 '슈퍼스타 K3'에 출연해 가창력을 뽐낸 바 있다.이후 윤미래와 함께 싱글앨범으로 데뷔한 유나킴은 걸그룹 '디아크'의 메인 래퍼로 활약한 데 이어 '언프리티 랩스타'에 출연해 랩 실력으로 주목을 받았다.유나킴은 현재 그룹 '칸'에서 랩과 보컬을 담당하고 있다. 유나킴은 이날 방송에서 "많은 오디션 프로그램에 나갔었는데, 악플을 보고 마음에 상처를 입었다"면서 "끝까지 꿈을 포기하지 않고 꿋꿋하게 노력해왔다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 예능프로그램 <복면가왕>의 설거지요정의 정체는 유나 킴이었다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 ‘밥 로스’에게 도전하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드의 2번째 대결로 ‘빨래요정’과 ‘설거지요정’의 대결이 펼쳐졌다. 
MBC 방송화면 캡처두 사람이 부른 곡은 브루노 마스의 ‘댓츠 왓 아이 라이크’(That‘s what i like)였다. ‘빨래요정’은 허스키한 목소리로 무대를 휘감았다면 ‘설거지요정’은 매력적인 목소리로 관객과 판정단을 매료시켰다.관객들의 선택은 43대 43으로 동점이었다. 판정단의 투표 결과로 승자가 탄생했다. ‘빨래요정’은 1개 표차이로 승리했다. 가면을 벗은 ‘설거지요정’의 정체는 유나킴이었다. 한편, ‘빨래요정’이 판정단에서 김구라와 신봉선이 추리한 제시가 맞을지 궁금증이 커지고 있다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
빨래요정의 정체에 관심이 쏠렸다. MBC 방송 캡처빨래요정이 칸의 유나 킴을 꺾고 2라운드에 진출했다. 8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 빨래요정과 설거지요정의 완벽한 무대가 펼쳐졌다. 이 날 설거지요정은 한 표 차로 탈락해 정체를 공개했고, 칸의 유나킴으로 정체가 밝혀져 눈길을 끌었다.한편 판정단은 빨래요정의 정체를 제시로 추측했다. MC 김구라는 "제시냐, 아니냐"의 문제라고 말하자, 빨래요정은 "전 제시 상당히 안 좋아해요"라고 대꾸했다.신봉선은 "제시 맞다. 제시가 싫다고 말할 수 있는 사람은 제시밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈고, 신봉선은 이어 "저번에도 흰옷 입고 출연했다"며 놀라운 기억력을 보였다. 신봉선의 말에 빨래요정은 "흰 옷 입으라고 여기서 시켰다"고 받아쳤고, 보안상(?) 제시의 마이크가 꺼져 빨래요정을 당황하게 했다.  강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 설거지요정의 정체는 칸 유나킴으로 밝혀졌다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 1라운드에서 빨래요정과 대결을 펼친 설거지요정의 정체가 공개됐다.이날 설거지요정은 관객 판정단 76표, 연예인 판정단의 6표를 얻었다. 단 한표차이 박빙의 승부로 아쉽게 빨래요정에 승리를 내줬다. 이후 설거지요정은 그룹 블락비 ‘Toy’을 열창하며 맑은 고음과 밝은 에너지로 무대를 가득 채웠다.  
‘복면가왕’ 설거지요정 칸 유나킴 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 가면을 벗은 그의 정체는 여성 듀오 칸 멤버 유나킴이었다. 이를 본 김구라가 “비투비 임현식이 내게 유나킴이라고 말했는데 이 친구를 믿지 못했다”라고 아쉬워했다. 임현식은 앞서 “래퍼였다가 아이돌 활동을 시작한 가수인 것 같다”라고 지목했고, “요즘 활동 기간이 겹쳐서 무대를 봤다”라고 이야기했다. 덧붙여 신봉선은 “노래가 너무 좋아서 가면을 벗을 때 기다리던 내 가수를 만난 기분이다. 팬이 됐다”라고 말했고 판정단들은 “완성체 목소리”라고 극찬했다.한편 유나킴은 “오디션 프로그램에 많이 나갔다. ‘그만해라’라는 악플에도 이 악물고 열심히 해서 이 자리에 올 수 있었다”라고 밝혔다. 그는 “전민주와 칸으로 열심히 활동할테니 많은 기대와 사랑 부탁드린다”라고 인사했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
개그맨 이용진이 '복면가왕' 태양계였다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에는 밥로스의 3연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다. 1라운드 세 번째 무대는 게자리와 태양계의 대결이었다. 두 사람은 FT아일랜드의 '사랑앓이'을 불렀다. 태양계는 단번에 집중시키는 가녀린 미성을 자랑했다. 가성 뒤에 숨겨뒀던 파워를 뿜어냈다. 게자리는 차분한 목소리로 시작, 한 음 한음에 파워를 눌러 담았다.   연예인 판정단 김현철은 "게자리는 발라드라 안 보인다고 할지 모르겠지만 파워풀한 보컬의 소유자인 것 같다. 몸을 사용하지 않아도 된다는 게 단련이 된 파워다"라고 평했다. 유영석은 "게자리 노래는 파워풀하지 않은 부분이 더 좋더라"고 개인 취향을 밝혔다. 김호영은 "남녀의 사랑앓이를 감성적으로 잘 표현한 것 같다. 태양계는 본인 색이 강해 금방 자신이 들통날 것 같아 정체를 숨긴 것 같다. 근데 손동작이 자연스럽게 나왔다"고 했다. 앞선 라운드에서 비투비 임현식이 칸 유나킴의 정체를 정확하게 알아챘던 상황. 김구라는 "이 친구 대단하네. 앞으로는 무조건 믿겠다"고 했다. 1라운드 세 번째 무대에서도 임현식이 태양계의 어깨가 축 늘어짐을 목격하고 정체를 알았다고 하자 김구라는 "이 친구 정말 대단해"라고 극찬했다. 김구라의 무조건적인 신뢰에 다른 판정단들은 황당함을 표해 웃음을 안겼다. 승자는 게자리였다. 패한 태양계의 정체는 이용진이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 태양계 개그맨 이용진, 게자리는 2라운드 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 태양계의 정체는 개그맨 이용진이었다.8일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 게자리와 태양계의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 게자리가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.패닉의 ‘왼손잡이’를 부르며 가면을 벗은 태양계의 정체는 개그맨 이용진으로 밝혀졌다.김성주는 “노래를 이렇게 잘하는지 생각도 못했다”라고 말했다. 이어 이용진을 예상한 이국주는 “대기실에서 노래를 많이 부른다. 노래 부를 때 손동작을 보고 알았다. 그리고 앨범을 낸 가수이기도 하지 않냐”라고 설명했다.이용진은 “군대 전역하고 앨범을 낸 적이 있다. 그 전에 웅이아버지 때도 낸 적이 있다”라고 말했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]게자리와 태양계의 대결에서 게자리가 승리했다. 태양계의 정체는 개그맨 이용진이었다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결에서 게자리와 태양계의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 게자리와 태양계는 FT아일랜드의 사랑앓이를 선보였다.태양계는 눈에 띄는 미성으로 높은 고음을 선보였고 게자리는 뛰어난 가창력을 뽐냈다.판정단 결과 게자리의 승리로 돌아갔고 태양계의 정체는 개그맨 이용진이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 여성듀오 칸의 유나킴이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.유나킴은 8일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘 복면가왕 본방사수 하셨나요?? 다들 많이 놀라셨죠? 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은 기회로 제가 복면가왕에 출연을 하게 되었어요!"라며 MBC '복면가왕'에 출연했음을 전했다.이어 "처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같아요.. 오늘 민주랑 칸으로 'i'm your girl' 활동 막방 날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더 뜻깊은 것 같아요"라며 기쁜 소감을 밝혔다.유나킴은 "저랑 민주가 최대한 빨리 다시 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올테니 많은 관심과 사랑 부탁드려요!! 앞으로 랩뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해주세요"라며 글을 마쳤다. 
앞서 이날 '복면가왕'에서는 '빨래요정'과 '설거지요정'이 브루노 마스의 'That's What I Like'로 경합을 펼쳤다. 판정단 투표 결과, '설거지요정'이 아쉽게 패배했다. 2라운드 솔로곡 무대에서 블락비의 'Toy'를 부르다 가면을 벗은 '설거지요정'의 정체는 유나킴이었다.다음은 유나킴이 쓴 소감 전문.오늘 복면가왕 본방사수 하셨나요?? 다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 제가 복면가왕에 출연을 하게 되었어요! 처음으로 혼자서 무대위에 저의 목소리로 노래하는거라 많이 떨리기도 하고 설레기도했던것같아요... ㅎㅎ 오늘 민주랑 칸으로 "i'm your girl" 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴수있어서 더 뜻깊은것같아요 ㅎㅎ 저랑 민주가 최대한 빨리 다시 좋은곡 과 좋은 모습으로 돌아올테니 많은 관심과 사랑 부탁드려요!! 앞으로 랩뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해주세요~!!♡♡kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB, MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 이용진이 반전 노래실력으로 모두를 놀라게 했다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 '밥 로스'가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받았다.1라운드 세 번째 무대는 '게자리'와 '태양계'로 FT아일랜드의 '사랑앓이'를 선곡했다. '태양계' 여린 가성으로 운을 뗀 무대는 '게자리'의 차분하면서도 치명적인 음색으로 완성했다.'게자리'가 2라운드에 진출한 가운데, 공개된 '태양계'의 정체는 개그맨 이용진이었다. 수준급 노래실력에 이국주는 "노래를 잘 해서 동료들 사이에서는 유명하다"고 이야기했다.이용진은 "내가 가수가 된 것처럼 흥이 많은 이용진의 모습을 보여드릴 수 있었다"라며 "'독특할거다'라는 선입견을 깬 것 같다"고 말했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
유나킴 인스타그램 캡처. '복면가왕'에 '설거지요정'으로 출연한 칸의 유나 킴이 화제에 올랐다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 '밥 로스'가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받았다.1라운드 두 번째 무대는 '빨래요정'과 '설거지요정'이다. 브루노 마스의 'That's What I Like'를 선곡한 두 사람은 무대를 꽉 채우는 그루브로 눈과 귀를 사로 잡았다.두 사람의 세련된 음색에 극찬이 쏟아졌고, 조장혁은 "두 사람이 팀을 이뤄서 음원을 내고 훌륭하겠다"고 이야기해 큰 호응을 얻었다.특히 놀라운 결과가 일어났다. 방청객 판정단의 투표 결과는 동점이됐다. 이에 연예인 판정단의 1표차를 이기고 2라운드에 진출한 주인공은 '빨래요정'이 됐다.아쉬운 한 표차로 떨어진 '설거지요정'의 정체는 칸의 유나 킴이다.이에 유나킴은 이날 자신의 인스타그램에 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.  
유나킴은 "오늘 복면가왕 본방사수 하셨나요?? 다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은 기회로 제가 복면가왕에 출연을 하게 되었어요! 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는거라 많이 떨리기도 하고 설레기도했던 것 같아요... ㅎㅎ"라고 설레임 가득한 소감을 밝혔다.또 "오늘 민주랑 칸으로 "i'm your girl" 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더 뜻깊은 것 같아요 ㅎㅎ. 저랑 민주가 최대한 빨리 다시 좋은곡과 좋은 모습으로 돌아올테니 많은 관심과 사랑 부탁드려요!!"라며 "앞으로 랩뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해주세요~!!♡♡"라고 밝히며 실시간 검색어 1위에 오른 사진을 캡처해 게재했다.유나 킴은 '슈퍼스타K3'출신으로 랩, 노래 다 되는 만능싱어다. 최근 그룹 '칸'으로 활동 중인 유나 킴은 우여곡절이 많았다고. "다수의 오디션 프로그램에 출연했었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 박윤진 기자] '나는야 노래천체 태양계'는 개그맨 이용진이었다. 8일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 3연승 도전에 나선 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 새 복면가수 8인의 도전을 받았다. 이날 '꽃게만 걷게 해줄게 게자리'와 '나는야 노래천체 태양계'는 FT아일랜드의 '사랑앓이(With 김나영)'를 열창했다. 가면을 벗게 된 '나는야 노래천체 태양계'는 개그맨 이용진으로 밝혀졌다.  이용진은 "제 소원을 이뤘다. 내가 가수가 된 것처럼 패닉의 이적이 된 것처럼 빠져서, 홀려서, 흥이 나는 이용진의 모습을 보여주고 싶었다"며 "'독특할 거야'라는 선입견을 깨고 싶었다. 너무 재밌었다"고 소감을 말했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이용진이 ‘복면가왕’에 출연했다. MBC 방송 캡처개그맨 이용진이 '태양계'였다. 8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 게자리와 태양계의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 유연한 신체, 배우 김민종의 걸음걸이 등 다재다능한 개인기를 선보인 태양계의 정체는 개그맨 이용진이었다. '웅이 아버지'로 이름을 알린 이용진은 '왼손잡이'를 통해 시원한 목소리, 폭발적인 가창력을 뽐내며 얼굴을 공개했다. 이국주는 "'코미디 빅리그'에서 노래를 자주 불렀다"며 이용진의 정체를 추측하게 된 배경을 설명했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]여성 듀오 칸 유나킴이 ‘복면가왕’에 출연 소감을 밝혔다. 8일 오후 자신의 인스타그램에 “오늘 ‘복면가왕 본방사수 하셨나요? 활동하는 도중에 좋은 기회로 출연하게 됐다”라고 인사한 후 “처음으로 혼자 무대 위에서 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설렜다”고 적었다.  이어 “오늘 민주랑 칸으로 ‘I’m Your Girl?’ 활동 마지막 날이었다. 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더 뜻깊다”면서 “민주와 최대한 빨리 다시 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올테니 많은 관심과 사랑 부탁드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 기대해줬으면 좋겠다”고 밝혔다. 유나킴은 이날 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 설거지요정으로 출연해 열정적인 무대를 꾸몄다. 빨래요정과 1라운드 대결에서 한표 차이로 탈락해 얼굴을 공개했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 칸 유나킴이 '복면가왕' 무대에 섰다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스의 3연승을 저지하기 위한 복면가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 번째 대결은 빨래요정과 설거지요정의 무대. 그 결과 빨래요정이 설거지요정을 50대49로 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 설거지요정의 정체는 그룹 칸의 유나킴이었다. 데뷔까지 우여곡절이 많았던 그는 "많은 오디션 프로그램에 나갔었다. 설 수 있는 유일한 무대였다. '그렇게까지 했는데 안 된 거면 그만둬라' 그런 댓글 볼 때마다 더 이를 악물고 열심히 했다"고 말했다.또 "그동안 계속 잘 안 됐었다. 데뷔가 무산된 적이 많았다. 어느 순간부터 실망하실까봐 부모님께 말도 안했었다"며 "앞으로 칸 유나킴으로 전민주와 열심히 많은 활동 보여드리겠다"고 말했다. 한편, '복면가왕'에서 74주간 3연승에 성공한 남성 가왕이 없었다. 밥로스가 승리하게 되면 74주 만에 3연승에 성공한 남성 가왕이 된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 개그맨 이용진이 '복면가왕' 무대에 섰다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스의 3연승을 저지하기 위한 복면가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 세 번째 대결은 게자리와 태양계의 무대. 그 결과 게자리가 태양계를 62대 37로 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 태양계의 정체는 개그맨 이용진이었다. 그는 "지인들에게 '복면가왕' 때문에 한 번 전화가 엄청 왔었다. 야다의 전인혁 씨 무대 때였다. 그냥 보라고 했는데 일주일 뒤에 '뭐야 너 아니였잖아' 하더라"고 에피소드를 소개했다. 이어 "소원을 이뤘다. 가수가 된 것처럼 빠져서 홀려서 흥이 많은 이용진의 모습을 보여드리고 싶었다. 제가 독특한 개그를 하다 보니 독특할 거라는 그런 편견을 깨고 싶었다. 너무 재미있었다"고 소감을 전했다. 한편, '복면가왕'에서 74주간 3연승에 성공한 남성 가왕이 없었다. 밥로스가 승리하게 되면 74주 만에 3연승에 성공한 남성 가왕이 된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
이혜정, 유나킴, 이용진, 성혁이 '복면가왕'에 출격해 정체 발각 위기로 인한 쫄깃함과 웃음, 그리고 반전을 선사했다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에는 밥로스의 3연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다. 1라운드 첫 번째 무대는 점쟁이문어와 월드컵축구공의 맞대결이었다. 두 사람은 노사연의 '만남'을 불렀다. 월드컵축구공은 첫 소절부터 미성으로 마음을 사로잡았다. 섬세한 목소리 안에 풍부한 감성이 깃들었다. 점쟁이문어는 내공이 느껴지는 원숙한 음색을 자랑했다. 매끄럽게 어우러지는 하모니가 눈길을 끌었다. 김구라는 점쟁이문어를 향해 "여러 종편 프로그램에서 저분의 은색 신발을 확인했다. 손을 모으고 있는 자세도 자주 볼 수 있었다. 나와 같은 미용실에 다녔었다. 그곳에서 가운 입은 모습을 확인할 수 있었다"면서 100% 자신의 추리를 확신했다. 장기를 보여주던 중 점쟁이문어의 가면이 벗겨질 위기에 처했다. 다행스럽게도 가면 이탈을 막았다. 김구라는 "반사신경이 대단하네"라고 했다. 점쟁이문어는 "정신이 하나도 없다"고 토로했다. 당황했지만, 밤새 연습했던 여자친구의 춤을 선보였다.  승자는 월드컵축구공이었다. 패한 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다. 1라운드 두 번째 무대는 빨래요정과 설거지요정이 대결했다. 브루노 마스의 '댓츠 왓 아이 라이크(That's What I Like)'로 대결을 펼쳤다. 무대 이후 빨래요정의 정체는 추려졌다. 연예인 판정단들은 래퍼 제시가 유력하다고 내다봤다. 김구라는 "빨래요정이 제시냐, 아니냐를 두고 많은 얘기를 나눴다. 제시가 '복면가왕' 초창기에 출연한 경험이 있다. 누가 봐도 제시가 아닌가 의심했는데 비슷한 여성 래퍼한테 제시를 모사하라고 시킨 것 같다"고 슬쩍 떠봤다. 빨래요정은 "난 제시가 싫다"고 거센 반응을 보였다. 김구라는 이런 행동에 "제시가 맞다"고 확신했다. 해명할수록 정체 발각 위기를 맞자 제작진이 빨래요정의 마이크를 꺼 웃음바다로 만들었다. 설거지요정은 아이돌이냐, 래퍼냐를 두고 말들이 많았다.  일반인 판정단 43대 43으로 팽팽한 승부를 보였다. 연예인 판정단 단 1표 차로 승부가 엇갈렸다. 50대 49 승자는 빨래요정이었다. 패한 설거지요정의 정체는 칸 유나 킴이었다. 1라운드 세 번째 무대를 위해 게자리와 태양계가 등장했다. 두 사람은 FT아일랜드의 '사랑앓이'을 불렀다. 태양계는 단번에 집중시키는 가녀린 미성을 자랑했다. 가성 뒤에 숨겨뒀던 파워를 뿜어냈다. 게자리는 차분한 목소리로 시작, 한 음 한음에 파워를 눌러 담았다.   연예인 판정단 김현철은 "게자리는 발라드라 안 보인다고 할지 모르겠지만 파워풀한 보컬의 소유자인 것 같다. 몸을 사용하지 않아도 된다는 게 단련이 된 파워다"라고 평했다. 유영석은 "게자리 노래는 파워풀하지 않은 부분이 더 좋더라"고 개인 취향을 밝혔다. 앞선 라운드에서 비투비 임현식이 칸 유나킴의 정체를 정확하게 알아챘던 상황. 김구라는 "이 친구 대단하네. 앞으로는 무조건 믿겠다"고 했다. 1라운드 세 번째 무대에서도 임현식이 태양계의 어깨가 축 늘어짐을 목격하고 정체를 알았다고 하자 김구라는 "이 친구 정말 대단해"라고 극찬했다. 김구라의 무조건적인 신뢰에 다른 판정단들은 황당함을 표해 웃음을 안겼다. 승자는 게자리였다. 패한 태양계의 정체는 개그맨 이용진이었다. 1라운드 마지막 대결은 살바도르달리와 앤디워홀이 장식했다. 두 사람은 김광석의 '일어나'를 선곡했다. 살바도르달리는 매력적으로 귀에 착착 감기는 목소리를 뽐냈다. 앤디워홀은 담담하지만 깊은 보컬이었다. 승자는 살바도르달리였다. 패한 앤디워홀의 정체는 배우 성혁이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처가수 유나킴부터 배우 성혁까지 '복면가왕'을 통해 자신의 노래실력을 뽐냈다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 '밥 로스'에게 도전하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 '점쟁이문어'와 '월드컵축구공'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람이 부르는 곡은 노사연의 '만남'. '월드컵축구공'은 첫 소절부터 특유의 미성과 풍부한 감성으로 판정단을 사로잡았다면, '점쟁이문어'는 거칠면서도 성숙한 음색으로 이목을 집중시켰다. 대결 결과가 발표되고 '월드컵축구공'이 78대 21이라는 압도적인 표 차이로 승리했다. 2라운드 준비곡 패티킴의 '그대 없이는 못살아'를 부르며 가면을 벗은 '점쟁이문어'의 정체는 요리연구가 이혜정이었다. 예상 밖의 등장에 판정단들은 충격을 감추지 못했다. 두 번째 대결로는 '빨래요정'과 '설거지요정'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람이 함께 부르기 위해 선택한 곡은 브루노 마스(Bruno Mars)의 '뎃츠 왓 아이 라이크(That's What I Like)' 예상 밖 선곡에 판정단들은 전주부터 놀랐다. 더욱 놀라운 것은 두 사람의 보컬이었다. 깊은 음색과 리듬감 넘치는 두 사람의 노래에 스튜디오는 흥분의 도가니에 휩싸였다. 막상막하의 실력은 결과로 나타났다. 일반인 판정단의 투표 결과 또한 43대 43이었고, 연예인 판정단의 투표 결과는 7대 6이었다. 단 한 표 차이로 '빨래요정'이 승리를 거뒀다. 2라운드 준비곡 블락비의 '토이'를 부르며 가면을 벗은 '설거지요정'의 정체는 칸의 유나킴이었다. 세 번째 대결로는 FT아일랜드의 '사랑앓이'를 선곡한 '게자리'와 '태양계'의 무대가 펼쳐졌다. 힘있고 시원하게 뻗어나가는 고음이 돋보였던 두 사람의 보컬은 많은 판정단들의 감탄을 자아냈다.대결 결과 62대 37로 '게자리'가 승리했다. 2라운드 준비곡 패닉의 '왼손잡이'를 부르며 가면을 벗은 '태양계'의 정체는 개그맨 이용진이었다. 1라운드 마지막 대결로는 '살바도르달리'와 '앤디워홀'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 김광석의 '일어나'. 환상적인 하모니에 판정단들은 "누구 한 사람을 선택하기 어렵다"며 난감해했다.대결결과 '살바도르달리'가 승리했다. 2라운드 준비곡 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 것'을 부르며 가면을 벗은 '앤디워홀'의 정체는 배우 성혁이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 요리연구가 이혜정, 칸 유나 킴, 개그맨 이용진, 배우 성혁의 정체가 공개됐다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전한 '밥로스'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '점쟁이문어'와 '월드컵축구공'은 노사연의 '만남'을 선곡했다. '월드컵축구공'은 수준급 가창력을 자랑했고, '점쟁이문어'는 연륜이 느껴지는 창법과 음색으로 눈길을 끌었다. 이어 '월드컵축구공'이 압도적인 표 차이로 2라운드에 진출했고,  '점쟁이문어'의 정체는 요리연구가 이혜정으로 밝혀졌다. 1라운드 두 번째 조 '빨래요정'과 '설거지요정'은 브루노 마스의 'That's What I Like'를 열창했다. '빨래요정'은 파워풀한 보이스로 카리스마를 발산했고, '설거지요정'은 랩과 보컬을 오가며 탄탄한 실력을 뽐냈다. 판정단 투표 결과 '빨래요정'이 승리했고, '설거지요정'이 가면을 벗자 칸의 유나 킴이 정체를 드러냈다.1라운드 세 번째 조 '게자리'와 '태양계'는 FT아일랜드의 '사랑앓이'로 애절한 감성을 자극했다. '게자리'가 2라운드에 올랐고, '태양계'는 아쉽게 탈락했다. '태양계'는 이국주의 예상대로 개그맨 이용진이었다.1라운드 네 번째 조 '살바도르달리'와 '앤디워홀'은 故 김광석의 '일어나'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '살바도르달리'가 판정단의 선택을 받았고, '앤디워홀'의 정체는 배우 성혁으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 성혁·유나킴·이혜정·이용진이 1라운드에서 탈락해 얼굴을 공개했다.8일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 '밥 로스'에 대적할 8인의 도전자들이 화려한 무대를 펼쳤다. 8인의 무대 결과 이혜정, 가수 유나킴, 개그맨 이용진, 배우 성혁이 반전 음색을 선사했음에도 아쉽게 탈락해 얼굴을 공개했다.1라운드는 점쟁이문어와 월드컵축구공이 출연했다. 두 사람은 노사연의 곡 '만남'을 함께 불렀다. 점쟁이 문어는 포근한 음색을, 월드컵 축구공은 감미로운 목소리로 관객을 사로잡았다. 투표 결과 압도적인 표 차이로 월드컵 축구공이 승리했다. 탈락한 점쟁이 문어는 패티김의 곡 '그대 없이는 못 살아'를 불렀다. 점쟁이 문어는 기분 좋아지는 사랑스러운 음색으로 관객의 박수를 유도했다. 가면을 벗은 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다. 그는 가면을 벗기 전 춤을 추다 가면이 벗겨지는 초유의 사태를 겪어 모두를 깜짝 놀라게 만들기도 했다.2라운드는 빨래요정과 설거지요정이 실력을 겨뤘다. 두 사람은 브루노 마스의 '댓츠 왓 아이 라이크'를 선곡해 판정단을 놀라게 했다. 수준급의 랩과 노래 실력을 보여준 두 사람은 개인기 시간을 통해 유쾌한 입담을 펼쳤다. 특히 빨래요정은 '누가봐도 제시'다운 매력을 펼쳐 웃음을 줬다.두 사람의 일반인 투표 결과 43 대 43이 나왔고 연예인 판정단의 결과는 7대 6으로 단 한 표 차이로 승리자가 결정됐다. 한 표차로 승리한 사람은 빨래요정이었고, 반면 설거지요정은 단 한 표 차이로 얼굴을 공개하게 됐다. 설거지요정은 솔로곡으로 블락비의 곡 '토이'를 선곡해 독특한 음색을 선보였다. 얼굴을 공개한 설거지요정의 정체는 유나킴이었다. 랩과 보컬 뭐 하나 빠지지 않는 실력을 공개한 유나킴에게 큰 박수가 쏟아졌다. 3라운드는 게자리와 태양계가 겨뤘다. 두 사람은 FT아일랜드의 곡 '사랑앓이'를 불렀다. 게자리는 여리면서 힘있는 음색을 보였고 태양계는 에너지로 무대를 가득 채웠다. 투표 결과 게자리가 승리했다. 태양계는 안타깝게 탈락해 얼굴을 공개하게 됐다. 태양계는 솔로곡으로 패닉의 곡 '왼손잡이'를 선곡했다. 얼굴을 공개한 태양계의 정체는 개그맨 이용진이었다. 4라운드는 살바도르달리와 앤디워홀의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 김광석의 곡 '일어나'를 선곡했다. 두 사람은 접전 결과 살바도르달리가 승리했다. 앤디워홀은 안타깝게 패했고 얼굴을 공개하게 됐다. 앤디워홀은 솔로곡으로 토이의 곡 '내가 너의 곁에서 잠시 살았다는걸'을 선곡해 불렀다. 마침내 가면을 벗은 앤디워홀의 정체는 배우 성혁이었다. 성혁의 얼굴이 공개되자 여성 관객들은 물론 이국주 등 패널들도 크게 열광햇다. hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 요리연구가부터 개그맨까지 편견을 이겨낸 '복면가왕'들의 도전이 그려졌다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 '밥 로스'가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받았다.1라운드 첫번째 대결은 '점쟁이문어'와 '월드컵축구공'로 노사연의 '만남'을 선곡했다. '월드컵축구공'은 첫 소절부터 귀를 사로잡은 미성으로 섬세하고 풍부한 감성을 자아냈다. 반면 '점쟁이문어'는 원숙한 음색의 포근한 매력을 가졌다.특히 '점쟁이문어'는  개인기 도중 가면이 벗겨지는 아찔한 위기에 처했다. 일촉즉발의 상황에 판정단, MC는 물론 상대 복면 가수마저 당황하며 그의 얼굴을 가리려는 필사의 노력을 펼쳐 웃음을 안겼다.압도적인 표차이 결과 '월드컵축구공'이 2라운드에 올랐다. 독보적인 톤과 포즈로 김구라와 신봉선의 의심을 산 '점쟁이문어'의 정체는 요리연구가 이혜정이다. "가면 벗겨져서 얼마나 놀랐게요"라는 이혜정은 "신봉선, 김구라 씨만 몰라보면 성공했다고 생각했는데 낭패다"는 소감을 말했다. 이어 "나름 우리 가족행사 중에서는 제가 가수다"라며 러블리한 매력으로 응원의 박수를 받았다.두 번째 무대는 '빨래요정'과 '설거지요정'이다. 브루노 마스의 'That's What I Like'를 선곡한 두 사람은 무대를 꽉 채우는 그루브로 눈과 귀를 사로 잡았다.특히 놀라운 결과가 일어났다. 방청객 판정단의 투표 결과는 동점이었던 것. 이에 연예인 판정단의 1표차를 의이기고 2라운드에 진출한 주인공은 '빨래요정'이 됐다.아쉬운 한 표차로 떨어진 '설거지요정'의 정체는 칸의 유나 킴이다. 유나 킴은 '슈퍼스타K3'출신으로 랩, 노래 다 되는 만능싱어다. 최근 그룹 '칸'으로 활동 중인 유나 킴은 우여곡절이 많았다고. "오디션 프로그램에 많이 나갔다. '그만해라'라는 악플에도 이 악물고 열심히 해서 이 자리에 올 수 있었다"라고 밝힌 유나킴은 "'칸'으로 열심히 활동할테니 많은 기대와 사랑 부탁드린다"라고 인사했다.  
세 번째 무대는 '게자리'와 '태양계'로 FT아일랜드의 '사랑앓이'를 선곡했다. '태양계'의 여린 가성으로 운을 뗀 무대는 '게자리'의 차분하면서도 치명적인 음색으로 완성했다.'게자리'가 2라운드에 진출한 가운데, 공개된 '태양계'의 정체는 개그맨 이용진이었다. 그의 수준급 노래실력에 이국주는 "노래를 잘 해서 동료들 사이에서는 유명하다"고 이야기했다.이용진은 "내가 가수가 된 것처럼 흥이 많은 이용진의 모습을 보여드릴 수 있었다"라며 "'독특할거다'라는 선입견을 깬 것 같다"고 말했다.1라운드 마지막 무대는 '살바도르달리'와 '앤디워홀'다. 김광석 '일어나'를 선곡한 두 사람은 각자 자신만의 색깔로 무대를 만들었다. '살바도르달리'가 2라운드에 진출했고, '앤디워홀'의 정체는 배우 성혁이다.성혁은 "매우 떨린다"라며 "강균성과 함께 18년 전 아이돌 연습생이었다"고 깜짝 밝혀 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배우 성혁 (사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처) '복면가왕' 앤디워홀의 정체는 배우 성혁이었다.8일 MBC '복면가왕' 방송에서 '살바도르 달리'와 '앤디워홀'은 김광석의 '일어나'를 선곡해 열창했다.두 사람 모두 훌륭한 가창력을 선보였으나 '살바도르 달리'가 60표를 얻어 39표의 '앤디워홀'을 누르고 2라운드에 진출했다.'앤디워홀'은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 불러 섬세한 감성을 표현했다.이어 공개된 '앤디워홀'의 정체는 배우 성혁이었다.성혁은 드라마 '왔다 장보리', '화유기' 등으로 얼굴을 알린 배우다. 성혁은 반전 허당 캐릭터로 예능에서도 수차례 출연해 인기를 끌고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 앤디워홀 배우 성혁, 살바도르달리는 2라운드 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 앤디워홀의 정체는 배우 성혁이었다.8일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 살바도르달리와 앤디워홀의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 살바도르달리가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 가면을 벗은 앤디워홀의 정체는 배우 성혁으로 밝혀졌다.성혁은 “안녕하세요, 배우 성혁이다”라며 “가면을 써도 너무 떨렸다”라고 말했다.이어 “어렸을 때 아이돌 연습생을 했었다. 18년 전에 했었다. 함께 했던 연습생은 강균성이다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕'이 이번에도 다채로운 라인업으로 눈과 귀를 사로잡았다.         8일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 밥 로스의 자리에 도전하는 8명의 새로운 복면 가수들이 등장했다. 밥 로스는 3연승에 대한 의지를 드러냈고, 김구라는 "파격적인 무대를 보여달라. 자신의 길을 간다면 영광이 될 것"이라고 격려해 훈훈함을 자아냈다.         첫 대결은 노사연의 '바람'을 선곡한 점쟁이 문어와 월드컵 축구공이었다. 유영석은 "문어는 성대가 아닌 인생을 쓰고 있다. 축구공은 자기만의 틀을 만들었다"고 칭찬했다. 축구공은 비투비의 댄스를 개인기로 선보였고, 문어는 댄스를 추던 도중에 가면이 벗겨질 위기를 맞았다.         월드컵축구공이 승리했고, 점쟁이 문어는 솔로곡을 부르면서 가면을 벗었다. 그 정체는 요리연구가 이혜정이었다. 이혜정은 "가면이 벗겨져서 놀랐다. 남편에게도 말을 안 했다. 노래하는 걸 좋아한다. '복면가왕'을 하면서 함께 가는 것에 대한 자신감에 너무 신났다"고 말했다.         두 번째 대결에서는 빨래요정과 설거지요정이 브루노 마스의 팝송을 함께 불렀다. 접전 끝에 단 한 표 차이로 빨래요정이 승리했고, 블락비의 '토이'를 혼자 부른 설거지요정은 유나킴이었다. 유나킴은 "댓글을 보면서 이 악물고 열심히 해서 지금 이 자리까지 왔다"고 자부했다.         다음 복면 가수인 게자리와 태양계는 FT아일랜드의 '사랑앓이'를 듀엣으로 선보였다. 패널들은 두 사람의 정체에 대해 추측했고, 먼저 얼굴을 공개하게 된 사람은 태양계 가면을 쓴 이용진이었다. 이용진은 "군 전역 후 자작곡 앨범을 낸 적이 있다"고 능청스러운 매력을 뽐냈다.         마지막 대결은 남자 보컬들이 맞붙었다. 살바도르 달리와 앤디 워홀이 김광석의 '일어나'를 재해석한 것. 이 무대에 대해 카이는 "달리에게 유니크함이 있다. 워홀은 자신만의 방식으로 매력을 잘 보여주는 배우"라고 호평했다. 추리에 도움이 되는 두 사람의 개인기도 이어졌다.         결과적으로 승자는 살바도르 달리였다. 가수, 배우, 운동선수 등 다양한 추측을 받았던 앤디 워홀의 정체는 성혁이었다. 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 가창한 뒤 가면을 벗은 성혁은 "너무 떨린다. 18년 전에 아이돌 연습생을 했다"고 깜짝 고백해 눈길을 끌었다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 요리연구가 이혜정, 그룹 칸 유나킴, 개그맨 이용진, 배우 성혁이 반전을 선사하며 판정단을 술렁이게 했다. 8일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 3연승 도전에 나선 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'가 새 복면가수 8인의 도전을 받았다. 1라운드 대결 결과 '무너… 지지 않아요… 점쟁이문어', '가왕으로 신분세탁 빨래요정', '꽃게만 걷게 해줄게 게자리', '날 뽑아야지 달리 방법이 있나? 살바도르달리'가 2라운드 진출에 성공했다. 가면을 벗고 정체를 공개한 '무너… 지지 않아요… 점쟁이문어'는 요리연구가 이혜정, '뽀득뽀득 잘 닦은 성대 설거지요정'은 그룹 칸 유나킴, '나는야 노래천체 태양계'는 개그맨 이용진, '흰머리? 난 아직 앤디? 앤디워홀'은 배우 성혁으로 밝혀졌다.   다음 주 방송에선 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 가왕 방어전 무대가 공개되며 징크스를 깨고 74주 만에 '3연승 남성 가왕'으로 새 역사를 쓸 수 있을지 주목된다.  [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 배우 성혁부터 요리연구가 이혜정까지 다양한 분야에서 매력을 가진 출연자들이 복면가왕에 출연해서 반전 매력을 선보였다. 8일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 밥로스에 도전하는 도전자들의 무대가 그려졌다. 이혜정, 유나킴, 이용진, 성혁이 안타깝게 탈락했다. 점쟁이문어와 월드컵축구공이 노사연의 '만남'으로 포근한 무대를 만들어냈다. 점쟁이문어의 연륜있는 목소리에 월드컵축구공의 미성이 더해지면서 아름다운 무대가 완성됐다. 판정단은 점쟁이문어와 월드컵축구공 추리에 열을 올렸다. 이국주는 월드컵축구공이 젊어 보이지만 오래된 사람이라고 했다. 김구라는 점쟁이문어의 정체를 안다고 확신했다. 점쟁이문어는 여자친구의 '밤' 개인기 댄스를 선보이다가 가면이 벗겨지면서 당황했다. 점쟁이문어의 최선을 다한 개인기는 웃음을 자아냈다. 월드컵축구공은 김종국 성대모사와 의외의 댄스로 웃음을 자아냈다. 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다. 월드컵축구공이 78표를 얻으면서 2라운드에 진출했다. 이혜정은 패티김의 '그대 없이는 못살아'로 귀여운 매력을 뽐냈다. 이혜정은 "김구라와 신봉선 한테만 안걸리면 된다고 생각했는데, 낭패봤다"고 말했다. 빨래요정과 설거지요정은 브루노마스의 '댓츠 왓 아이 라이크'로 환상적인 가창력을 보여줬다. 랩과 보컬을 자유롭게 넘나들면서 무대를 장악했다. 그루브 넘치는 무대로 '복면가왕' 무대를 콘서트로 만들었다. 유영석, 조장혁, 김호영 등의 칭찬이 쏟아졌다.  
빨래요정은 인터뷰를 하면 할 수록 제시라는 의심을 받았다. 설거지요정과 함께 춤을 추기 위해서 무대에 오른 이국주는 가까이에서 빨래요정을 보고 바로 정체를 눈치챘다. 빨래요정에게 한 표 차이로 패배한 설거지요정은 칸의 유나킴이었다. 빨래요정과 설거지요정의 승패는 단 1표 차이로 결정됐다. 유나킴은 블락비의 '토이'로 가면을 벗고 난 뒤에 더 뛰어난 가창력을 보여줬다. 유나킴은 많은 오디션 프로그램을 통해서 인사를 했었다. 그는 "데뷔가 자주 무산되서 부모님에게 말을 못했다"고 가슴 아픈 사연을 털어놨다.세 번째 대결은 태양계와 게자리의 무대였다. FT아일랜드의 '사랑앓이'로 애절한 무대를 만들어냈다. 게자리와 태양계의 노래실력은 모두의 감탄을 불러일으키기 충분했다. 태양계의 정체는 개그맨 이용진이었다. 이국주는 동료인 이용진의 정체를 바로 알아챘다. 이용진은 야다의 보컬 전인혁으로 의심을 살만큼 의외의 가창력을 보유한 가수였다. 1라운드 마지막에는 살바도르달리와 앤디워홀이 김광석의 '일어나'를 함께 노래했다. 살바도르달리와 앤디워홀은 각자의 개성이 넘치는 무대를 보여줬다. 두 사람의 개인기 대결 역시 치열했다. 성대모사와 춤까지 다양한 매력을 보여줬다. 살바도르 달리가 2라운드 막차로 합류했고, 가면을 벗은 앤디워홀은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'으로 안정적인 가창력을 뽐냈다. . 앤디워홀은 '왔다 장보리', '화유기'의 배우 성혁이었다. 성혁은 18년전 노을의 강균성과 함께 아이돌 연습생이었던 과거를 털어놨다.   /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
성혁이 ‘복면가왕’에 출연했다. MBC 방송 캡처13년 차 훈남 배우 성혁이 ‘복면가왕’에 출연했다. 8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 독특한 목소리가 매력적인 살바도르달리와 편안함이 매력인 앤디워홀의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 성혁은 진지한 모습으로 가면을 벗고 얼굴을 공개했고, 이국주는 성혁을 보며 "오빠"라고 환호했다.  성혁은 MBC 드라마 '왔다 장보리'에서 열연해 얼굴을 알렸고, "가면을 써도 너무 떨린다. 18년 전 아이돌 연습생이었다. 저와 함께 했던 연습생은 노을 강균성"이라고 밝혀 눈길을 끌었다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 배우 성혁이 '복면가왕' 무대에 섰다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스의 3연승을 저지하기 위한 복면가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 네 번째 대결은 살바도르달리와 앤디워홀의 무대. 그 결과 살바도르달리가 앤디워홀을 60대 39로 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 앤디워홀의 정체는 배우 성혁이었다. 그는 "가면을 써도 너무 떨린다. 어렸을 때 아이돌 연습생을 했었다. 18년 전이다. 저랑 연습했던 분이 노을의 강균성 씨"라고 말했다. 또 "노래가 세상에서 가장 완벽한 연기라고 생각한다. 관객의 에너지를 느낄 일이 별로 없는데 오늘 그걸 받아서 좋다. 앞으로 좋은 작품에서 진정성 있는 연기 보여드리겠다"고 말했다. 한편, '복면가왕'에서 74주간 3연승에 성공한 남성 가왕이 없었다. 밥로스가 승리하게 되면 74주 만에 3연승에 성공한 남성 가왕이 된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 요리연구가 이혜정부터 배우 성혁까지 반전의 연속이었다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스의 3연승을 저지하기 위한 복면가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 그 결과 월드컵축구공, 빨래요정, 게자리, 살바도르달리가 각각 점쟁이문어, 설거지요정, 태양계, 앤디워홀을 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 점쟁이문어, 설거지요정, 태양계, 의 정체는 각각 요리연구가 이혜정, 그룹 칸 멤버 유나킴, 개그맨 이용진, 배우 성혁이었다. 이날 첫 번째 대결은 월드컵축구공과 점쟁이문어의 무대. 그 결과 월드컵축구공이 점쟁이문어를 78대21로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다. 이혜정은 "오늘 제일 궁금했던게 신봉선, 김구라 씨가 날 알 수 있을까였다. 두 분만 속이면 성공이라고 생각했다"며 "울적할 때 노래하면 기분이 좋아진다. 노래하는 거 좋아한다. 전 '복면가왕'을 하면서 나이가 무슨 상관이냐 싶고 너무 신났다"고 말했다. 두 번째 대결은 빨래요정과 설거지요정의 무대. 그 결과 빨래요정이 설거지요정을 50대49로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 설거지요정의 정체는 그룹 칸의 유나킴이었다. 데뷔까지 우여곡절이 많았던 그는 "많은 오디션 프로그램에 나갔었다. 설 수 있는 유일한 무대였다. '그렇게까지 했는데 안 된 거면 그만둬라' 그런 댓글 볼 때마다 더 이를 악물고 열심히 했다"며 "앞으로 칸 유나킴으로 전민주와 열심히 많은 활동 보여드리겠다"고 말했다. 세 번째 대결은 게자리와 태양계의 무대. 그 결과 게자리가 태양계를 62대 37로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 태양계의 정체는 개그맨 이용진이었다. 그는 "소원을 이뤘다. 가수가 된 것처럼 빠져서 홀려서 흥이 많은 이용진의 모습을 보여드리고 싶었다. 제가 독특한 개그를 하다 보니 독특할 거라는 그런 편견을 깨고 싶었다. 너무 재미있었다"고 소감을 전했다. 네 번째 대결은 살바도르달리와 앤디워홀의 무대. 그 결과 살바도르달리가 앤디워홀을 60대 39로 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 앤디워홀의 정체는 배우 성혁이었다. 그는 "가면을 써도 너무 떨린다. 어렸을 때 아이돌 연습생을 했었다. 18년 전이다. 저랑 연습했던 분이 노을의 강균성 씨"라며 "관객의 에너지를 느낄 일이 별로 없는데 오늘 그걸 받아서 좋다. 앞으로 좋은 작품에서 진정성 있는 연기 보여드리겠다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]이혜정·유나킴·이용진·성혁이 뛰어난 가창력을 선보였다.8일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스의 자리를 위협하는 가왕들의 모습이 그려졌다.1라운드 첫 대결은 노사연의 '바람'을 선곡한 점쟁이 문어와 월드컵 축구공의 무대였다. 뛰어난 가창력을 선보인 두 사람에 대해 유영석은 "문어는 성대가 아닌 인생을 쓰고 있다. 축구공은 자기만의 틀을 만들었다"고 칭찬했다. 축구공은 비투비의 댄스를 개인기로 선보였고, 문어는 댄스를 추던 도중에 가면이 벗겨질 위기를 맞아 웃음을 자아냈다.월드컵축구공이 승리했고, 점쟁이 문어는 솔로곡을 부르면서 가면을 벗었다. 그 정체는 요리연구가 이혜정이었고 이혜정은 "가면이 벗겨져서 놀랐다. 남편에게도 말을 안 했다. 노래하는 걸 좋아한다. '복면가왕'을 하면서 함께 가는 것에 대한 자신감에 너무 신났다"고 말했다.두 번째 대결에서는 빨래요정과 설거지요정이 브루노 마스의  '댓츠 왓 아이 라이크'를 선보였다. 두 사람은 일반인 판정단에게 43표의 동일한 표를 얻어 놀라움을 자아냈다.접전 끝에 단 한 표 차이로 빨래요정이 승리했고, 설거지요정은 유나킴이었다. 유나킴은 "댓글을 보면서 이 악물고 열심히 해서 지금 이 자리까지 왔다"고 자부했다.다음 복면 가수인 게자리와 태양계는 FT아일랜드의 '사랑앓이'를 듀엣으로 선보였다. 애절한 무대를 선보인 두 사람은 관객들의 눈과귀를 사로잡았다.이어 패널들은 두 사람의 정체에 대해 추측했고, 먼저 얼굴을 공개하게 된 사람은 태양계 가면을 쓴 이용진이었다. 이용진은 "군 전역 후 자작곡 앨범을 낸 적이 있다"고 능청스러운 매력을 뽐냈다.마지막 대결은 살바도르 달리와 앤디 워홀이 김광석의 '일어나'를 재해석한 것. 이 무대에 대해 카이는 "달리에게 유니크함이 있다. 워홀은 자신만의 방식으로 매력을 잘 보여주는 배우"라고 호평했다. 승리는 살바도르 달리의 것이었다. 가수, 배우, 운동선수 등 다양한 추측을 받았던 앤디 워홀의 정체는 성혁이었고 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 가창한 뒤 가면을 벗은 성혁은 "너무 떨린다. 18년 전에 아이돌 연습생을 했다"고 깜짝 고백해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처MBC ‘복면가왕’에서 앤디워홀의 정체가 배우 성혁으로 밝혀졌다.8일 방송된 ‘복면가왕’에서는 밥로스의 3연승을 저지하기 위해 8인의 도전자가 나섰다.이 가운데 1라운드 마지막 대결은 살바도르달리와 앤디워홀이 장식했다. 두 사람은 김광석의 ‘일어나’를 불렀다. 두 사람 모두 부드러운 목소리로 관객들과 판정단의 귀를 사로잡았다. 하지만 승자는 살바도르달리였다. 두 사람은 각각 60표 39표를 받았다.이어 그는 정체를 밝힐 마지막 무대에서 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 불렀다. 김형석은 “소리 좋다”며 그의 목소리를 칭찬했다. 노래를 하던 앤디워홀은 가면을 벗고 다시 무대에 섰다. 그의 정체는 배우 성혁이었다. 성혁은 ‘왔다 장보리’에서 문지성 역, ‘화유기’에서 동장군 역으로 대중들에게 이름을 알렸던 배우다.그의 정체가 밝혀지자 같은 소속사인 이국주는 입을 다물지 못하며 크게 놀랐다. 성혁은 김성주와의 인터뷰에서 18년 전 아이돌 연습생으로 가수 데뷔를 준비한 적이 있다고 밝혔다. 또한 당시 함께 연습했던 사람이 노을의 강균성이라고 밝혔다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]‘복면가왕’ 요리연구가 이혜정. 가수 유나킴, 개그맨 이용진, 배우 성혁이 반전 정체를 공개했다. MBC '복면가왕' 8일 방송에서는 가왕 밥로스에 도전하는 도전자들의 무대가 그려졌다. 첫 무대는 점쟁이문어와 월드컵축구공의 대결로 정체를 드러낸 점쟁이 문어는 요리연구가 이혜정이었다. 이어 빨래요정과 설거지요정의 대결은 한 표 차이로 결정됐다. 패배한 설거지요정은 그룹 칸의 멤버 유나킴이었다. 세 번째 대결은 태양계와 게자리의 무대로 패한 태양계의 정체는 개그맨 이용진이었다. 마지막 대결은 살바도르달리와 앤디워홀이 김광석의 '일어나'로 대결을 펼쳤고 가면을 벗은 앤디워홀은 배우 성혁이었다. 성혁은 18년 전 노을의 강균성과 함께 아이돌을 준비했던 과거를 털어놔 관심을 모았다.  동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -



[서울경제] 가수 유나킴이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.  
유나킴은 8일 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송이 끝난 후 자신의 SNS에 “오늘 복면가왕 본방사수 하셨나요? 다들 많이 놀라셨죠?”라며 “활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 제가 복면가왕에 출연을 하게 되었어요”라고 말했다. 이어 “처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래 하는거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같아요. 활동 막방 날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더 뜻 깊은 것 같아요”라고 전했다. 또한 유나킴은 “저랑 민주가 최대한 빨리 다시 좋은곡 과 좋은 모습으로 돌아올테니 많은 관심과 사랑 부탁드려요”라며 “”앞으로 랩뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해주세요“라고 덧붙였다. 한편 이날 유나팀은 복면가왕에서 ‘설거지 요정’으로 등장해 주목을 받았다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘설거지요정’의 정체는 그룹 칸 멤버 유나 킴인 것으로 밝혀졌다.8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘빨래요정’과 ‘설거지요정’의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 브루노 마스의 ‘That's What I Like’를 선곡해 열창했다.판정단 투표 결과 설거지요정은 단 한 표 차이 박빙의 승부로 아쉽게 빨래요정에 승리를 내줬다. 이후 설거지요정은 그룹 블락비 의 ‘Toy’을 열창하며 복면을 벗었고, ‘설거지 요정’의 정체는 유나킴이었다.유나킴은 “오디션 프로그램에 많이 나갔다. ‘그만해라’라는 악플에도 이 악물고 열심히 해서 이 자리에 올 수 있었다”라며 “전민주와 칸으로 열심히 활동할 테니 많은 기대와 사랑 부탁드린다”라고 출연 소감을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 배우 성혁이 ‘복면가왕’서 보컬 실력을 뽐냈다.   
8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 밥로스의 3연승을 저지하기 위한 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 네 번째 대결은 살바도르달리와 앤디워홀의 대결로, 살바도르달리가 앤디워홀을 60대 39로 꺾고 2라운드에 진출했다. 이어 공개된 ‘앤디워홀’의 정체는 배우 성혁이었다. 성혁은 “너무 떨렸다”며 “약 18년 전에 아이돌 연습생을 했었다. 노을의 강균성 씨와 동기”라고 밝혀 눈길을 끌었다. 강균성은 앞서 예능프로그램에서 “내가 JYP에 들어가기 전에 한 회사의 연습생으로 있었다. 그 때 들어온 친구가 성혁이었다. 계속 있었다면 함께 데뷔를 할 수도 있었다”고 말했었다. 2005년 배우로 데뷔한 성혁은 드라마 ‘왔다 장보리’의 문지상 역으로 대중에 얼굴을 알렸다. 이후 ‘화유기’ ‘싱글라이프’ 등에 출연했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[사진=이국주 인스타그램 캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]이국주가 '복면가왕' 응원 사진을 공개했다.이국주는 8일 오후 자신의 인스타그램을 통해 근황 사진을 게재했다.사진 속 이국주는 이번 '복면가왕'의 도전자였던 FNC 엔터테인먼트의 배우 성혁과 함께 포즈를 취하고 있다. 성혁의 도전을 응원한 이국주는 성혁이 착용했던 앤디워홀 가면을 손에 들고 미소짓고 있는 모습이다. 이국주는 사진과 함께 애정어린 해시태그 '#복면가왕#앤디워홀#오빠때문에두번놀람#안본사이에멋있어져서놀람#더친해지자#수고하셨어유'등을 남겼다.한편 이국주는 코미디 프로그램과 각종 예능 프로그램에 출연하며 유쾌한 입담을 뽐내고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 이혜정, 유나킴, 이용진, 성혁이 ‘복면가왕’에서 노래실력과 매력을 뽐냈다. 8일 MBC '복면가왕‘에선 2연승 가왕 밥로스에 도전장을 낸 8인 복면가수들의 무대가 화려하게 펼쳐졌다. 1라운드 1조에선 점쟁이 문어와 월드컵 축구공이 노사연의 ‘만남’ 무대를 선보였다. 점쟁이문어의 원숙미 넘치는 보이스와 월드컵축구공의 깊이있는 미성이 귀를 사로잡았다. 월드컵축구공이 다음라운드로 진출했다. 점쟁이문어는 요리연구가인 빅마마 이혜정으로 드러났다. 1라운드 2조에선 빨래요정과 설거지요정이 브루노마스의 ‘That's what I like'무대를 꾸몄다. 소울풀한 매력의 빨래요정과 상큼한 보이스와 노련미를 겸비한 설거지요정의 대결이 귀를 사로잡았다. 단 한 표 차이로 승부가 갈렸다. 빨래요정이 다음라운드로 진출한 가운데 설거지요정이 정체를 공개했다. 그녀는 칸의 유나킴으로 드러났다.  
1라운드 3조에선 게자리와 태양계의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 에프티아일랜드의 ‘사랑앓이’무대를 꾸몄다. 태양계의 깊이 있는 미성과 게자리의 파워풀하면서도 감성적인 보이스가 어우러지며 판정단의 마음을 흔들었다. 게자리가 다음라운드로 진출한 가운데 태양계의 얼굴이 공개됐다. 태양계는 개그맨 이용진으로 드러났다. 4조에선 살바도르달리와 앤디워홀이 맞붙었다. 두 복면가수는 김광석의 ‘일어나’를 선곡했다. 귀에 착 감기는 살바도르달리의 보이스와 편안한 매력의 앤디워홀의 보이스가 어우러지며 눈길을 모았다. 살바도르달리가 승리한 가운데 앤디워홀이 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그는 배우 성혁으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
복면가왕 유나킴 출연 소감 사진=칸 유나킴 인스타그램 [MBN스타 손진아 기자] 칸 유나킴이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.유나킴은 8일 오후 자신의 인스타그램에 “오늘 복면가왕 본방사수 하셨나요?? 다들 많이 놀라셨죠?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 유나킴이 ‘복면가왕’ 대기실 앞에서 꽃받침 포즈를 취한 채 카메라를 향해 활짝 웃고 있다.그는 “활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은 기회로 제가 복면가왕에 출연을 하게 됐다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다”라고 덧붙였다.이날 유나킴은 MBC ‘복면가왕’에서 설거지요정으로 등장해 활약했다.빨래요정과 1라운드 대결을 펼쳤던 그는 2라운드 티켓을 거머쥐지 못해 가면을 벗고 정체를 공개했다. 이하 유나킴 복면가왕 소감 전문. 오늘 복면가왕 본방사수 하셨나요?? 다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 제가 복면가왕에 출연을 하게 되었어요! 처음으로 혼자서 무대위에 저의 목소리로 노래하는거라 많이 떨리기도 하고 설레기도했던것같아요... ㅎㅎ 오늘 민주랑 칸으로 "i’m your girl" 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴수있어서 더 뜻깊은것같아요 ㅎㅎ 저랑 민주가 최대한 빨리 다시 좋은곡 과 좋은 모습으로 돌아올테니 많은 관심과 사랑 부탁드려요!! 앞으로 랩뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해주세요~!!♡♡손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 앤디워홀 성혁 사진=배우 성혁 인스타그램 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 앤디워홀로 등장한 배우 성혁이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.성혁은 8일 오후 자신의 인스타그램에 “#감사합니다 #추억 #복면가왕 #앤디워홀 님”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 성혁이 앤디워홀 가면과 함께 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 남기고 있는 모습이 담겨 있다.한편, 이날 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 살바도르달리와 앤디워홀의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.두 사람의 대결 결과는 살바도르달리가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 가면을 벗은 앤디워홀의 정체는 배우 성혁으로 밝혀졌다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 앤디워홀 성혁이 출연 소감을 밝혔다.성혁은 지난 8일 오후 자신의 인스타그램에 “감사합니다 #추억 #복면가왕 #앤디워홀님”이라며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 파란 재킷에 꽃무늬 셔츠를 입은 그는 댄디한 매력을 발산했다. 
‘복면가왕’ 앤디워홀 성혁 사진=성혁 인스타그램 특히 그는 깊은 눈매와 높은 콧대가 똑 닮은 복면과 나란히 서서 사진을 찍어 웃음을 안겼다.한편 성혁은 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 복면가수 앤디워홀로 출연했다.그는 1라운드 대결에서 살바도르달리와 함께 김광석의 ‘일어나’를 열창했다. 성혁은 아쉽게 패해 정체가 공개됐다. 특히 “18년 전에 아이돌 연습을 했었다”라고 밝혀 관심을 집중시켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 하나의 징크스를 깬 가왕 밥로스가 74주만에 남자가수 3연승을 달성하면서 새로운 기록을 세울 수 있을까. 지난 8일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥 로스에게 도전하기 위해서 나선 8명의 도전자들의 모습이 그려졌다. 이혜정, 유나킴, 이용진, 성혁이 1라운드에서 안타깝게 탈락했다. 유나킴을 뺀 1라운드에서 탈락자들과 2라운드 진출자간의 격차는 상당했다. 유나킴은 막강한 실력을 지닌 빨래요정가 판정단에서 단 한표차이로 패배했다. 유나킴을 꺾은 빨래요정은 랩과 보컬 모두 완벽한 가수로서 강력한 면모를 드러냈다. 빨래요정 뿐만 아니라 살바도르달리와 게자리 그리고 월드컵축구공 역시도 듀엣 무대에서 만만치 않은 실력을 보여주면서 밥로스와 가왕결정전 무대를 기대하게 만들었다.  
74주나 되는 긴 시간 동안 남자 가왕은 별 다른 힘을 쓰지 못했다. 74주 전 가왕이 된 환희가 3연승을 거둔 뒤로 다른 남자 가왕들은 모두 2연승에 그쳤다.밥로스는 '내 사랑 투유', '소나기', '한숨'으로 가창력을 보여줄 수 있는 곡으로 최선을 다해왔다. 발라드 중심의 무대를 보여줬던 만큼 이번 가왕결정전에서는 색다른 무대를 보여줄 것으로 예상한다. 밥로스는 장기집권한 가왕을 누른 가왕은 기대감으로 인해서 연승을 하지 못한다는 징크스를 깼다. 관객의 기를 빨아들이는 열창을 보여주는 밥로스가 남자 가왕 3연승의 기록을 세우면서 장기집권을 할 수 있을지 관심이 집중된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 이혜정·유나킴·이용진·성혁이 뛰어난 가창력을 선보였다.8일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스의 자리를 위협하는 가왕들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 1라운드 첫 번째 무대는 '점쟁이문어'와 '월드컵축구공'은 노사연의 '만남'을 선곡했다. '월드컵축구공'은 수준급 가창력을 자랑했고, '점쟁이문어'는 연륜이 느껴지는 창법과 음색으로 눈길을 끌었다. 이어 '월드컵축구공'이 압도적인 표 차이로 2라운드에 진출했고, '점쟁이문어'의 정체는 요리연구가 이혜정으로 밝혀졌다. 1라운드 두 번째 조 '빨래요정'과 '설거지요정'은 브루노 마스의 'That's What I Like'를 선보였다. '빨래요정'은 파워풀한 보이스로 카리스마를 발산했고, '설거지요정'은 랩과 보컬을 오가며 탄탄한 실력을 뽐냈다. 판정단 투표 결과 '빨래요정'이 승리했고, '설거지요정'이 가면을 벗자 칸의 유나 킴이 정체를 드러냈다.1라운드 세 번째 무대는 '게자리'와 '태양계'는 FT아일랜드의 '사랑앓이'로 애절한 감성을 자극했다. '게자리'가 2라운드에 올랐고, '태양계'는 아쉽게 탈락했다. '태양계'는 이국주의 예상대로 개그맨 이용진이었다.1라운드 마지막 무대는 '살바도르달리'와 '앤디워홀'은 故 김광석의 '일어나'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '살바도르달리'가 판정단의 선택을 받았고, '앤디워홀'의 정체는 배우 성혁으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 성혁이 아이돌 가수로 데뷔할 뻔했던 과거를 공개했다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에서 성혁은 '흰머리? 난 아직 앤디? 앤디워홀'로 1라운드 네 번째 무대에 올라 가창 실력을 뽐냈다. 2라운드 진출에 아쉽게 실패한 성혁은 "가면을 써도 너무 떨린다. 어렸을 때 아이돌 연습생을 했다. 18년 전이다. 데뷔는 못 했다. 같이 연습했다 가수가 된 분은 강균성"이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 연예인 판정단 김현철은 "아이돌로 키우려 했던 사장님의 마음을 이해한다. 충분히 가능성 있었다"며 "강균성과 같이 노래를 불렀다면 얼마나 예뻤을까. 정말 잘생겼다"고 추켜세웠다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 사상 첫 가면 이탈 위기가 일어났다. 이혜정은 가까스로 사전에 정체가 공개되는 것을 막았다. 웃음으로 살려낸 순간이었다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에는 밥로스의 3연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다. 1라운드 첫 번째 무대는 점쟁이문어와 월드컵축구공이 꾸몄다. 두 사람은 노사연의 '만남'을 불렀다. 월드컵축구공은 첫 소절부터 미성을 자랑했다. 섬세한 목소리 안에 풍부한 감성이 깃들었다. 점쟁이문어는 내공이 느껴지는 원숙한 음색을 자랑했다. 두 사람은 매끄럽게 어우러지는 하모니로 귀를 기울이게 만들었다. 연예인 판정단 유영석은 "점쟁이문어는 성대를 쓰는 게 아니라 인생을 쓰는 느낌이었다. 발효된 목소리라 중독성이 있었다. 월드컵축구공은 자기만의 틀을 만들어서 새로운 창법을 구사했다. 이 정도 실력이면 가왕과 견줄만하다"고 평했다. 김현철은 점쟁이문어의 정체를 배우 정혜선으로 예측했다. 월드컵축구공은 자신의 또래 같다고 했다.김구라는 점쟁이문어를 향해 "여러 종편 프로그램에서 저분의 은색 신발을 확인했다. 손을 모으고 있는 자세도 자주 볼 수 있었다. 나와 같은 미용실에 다녔었다. 그곳에서 가운 입은 모습을 확인할 수 있었다"면서 100% 자신의 추리를 확신했다.점쟁이문어는 진땀을 흘렸다. 그래도 준비한 것은 다 보여줘야 했다. 밤새 연습했다는 여자친구의 안무를 시도하려고 했다. 이때 가면이 걸려 벗겨졌다. 정체가 공개되려던 찰나 점쟁이문어가 빠른 대처로 벗겨지는 가면을 잡았고 MC 김성주와 월드컵축구공이 이를 막아섰다. 간발의 차로 정체가 발각될 위기에서 벗어난 것. 이를 본 김구라는 "반사신경이 대단하다"고 감탄했다. 다시금 정리하고 무대에 오른 점쟁이문어는 "정신이 하나도 없다"고 토로했지만, 밤새 연습했던 여자친구의 춤을 선보이고 흡족한 미소를 지었다. 승자는 월드컵축구공이었다. 패한 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다. 이미 정체를 확신하고 있던 김구라는 환한 미소로 그를 반겼다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] "많은 관심과 사랑 부탁드려요"8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 첫 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 '밥 로스'가 새로운 복면 가수 8인의 도전을 받았다. 이 가운데 1라운드에서 한표 차이로 안타깝게 탈락한 유나킴에 대한 관심이 높다.이날 1라운드 두 번째 무대는 '빨래요정'과 '설거지요정'이다. 브루노 마스의 'That's What I Like'를 선곡한 두 사람은 무대를 꽉 채우는 그루브로 눈과 귀를 사로 잡았다.특히 방청객 판정단의 투표 결과는 동점으로 우열을 가리 힘든 결과가 나왔고, 연예인 판정단의 단 1표 차이로 '빨래요정'이 2라운드에 진출됐다.이에 공개된 '설거지요정'은  칸의 유나 킴이다. 유나킴은 '슈퍼스타K3', '언프리티 랩스타', '더유닛' 등 각종 오디션 프로그램에 출연해 얼굴을 알린 랩, 노래 다 되는 만능싱어다. 최근 그룹 '칸'으로 활동 중인 유나 킴은 무대에 오르기까지 우여곡절이 많았다. 오디션 프로그램에 많이 나갔다. '그만해라'라는 악플에도 이 악물고 열심히 해서 이 자리에 올 수 있었다"라고 밝힌 유나킴은 "'칸'으로 열심히 활동할테니 많은 기대와 사랑 부탁드린다"라고 밝은 미소로 인사했다.  
방송 후 유나킴은 자신의 인스타그램을 통해 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. "활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 제가 복면가왕에 출연을 하게 되었어요! 처음으로 혼자서 무대위에 저의 목소리로 노래하는거라 많이 떨리기도 하고 설레기도했던것같아요"라고 이야기하며 "오늘 민주랑 칸으로 "i'm your girl" 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴수있어서 더 뜻깊은 것 같아요"라고 밝혔다.이어 "저랑 민주가 최대한 빨리 다시 좋은곡 과 좋은 모습으로 돌아올테니 많은 관심과 사랑 부탁드려요"라며 "앞으로 랩뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해주세요"라고 덧붙였다.오랜 기간 도전을 하고 주목도 받았지만 본격적인 활동의 기회를 잡지 못한 유나킴의 포기하지 않은 도전과 새로운 출발을 응원케 했다.한편 유나킴은 전민주와 함께 지난 2015년 데뷔했다가 해체된 5인조 걸그룹 디아크 이후 3년 만에 새로운 모습으로 다시 무대에 올랐다. '칸'이라는 이름으로 지난 5월 23일 발매한 디지털 싱글 '아임 유어 걸?(I'm your girl?)'로 활동했으며, 이날 활동을 마무리 했다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 칸 유나 킴이 데뷔 전 힘들었던 과거를 회상했다. 유나 킴은 사람들의 날선 말에도 포기하지 않고 꿈을 지켰다고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 유나 킴이 '설거지요정'으로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 유나 킴은 '설거지요정'으로 출연했고, '빨래요정'과 함께 브루노 마스의 'That's What I Like'를 열창했다. 유나 킴은 랩과 보컬 모두 수준급 실력을 엿보이며 다양한 매력을 발산했다. 이후 유나 킴은 1표 차이로 아쉽게 탈락해 정체를 공개했다. 김성주는 "칸으로 결성이 돼서 활동하기 전까지 우여곡절이 많았다고 한다"라며 물었고, 유나 킴은 "오디션 프로그램에 많이 나갔다. 그 당시에는 우리에게 유일한 무대였다"라며 힘들었던 과거를 회상했다.이어 유나 킴은 "댓글을 많이 보는 편이다. '이렇게까지 했는데 안된 거면 포기하지 왜 계속하냐'라고 한다. 볼 때마다 맴찢했다. 그래서 더 이 악물고 열심히 해서 여기까지 올 수 있었던 것 같다"라며 털어놨다. 
또 신봉선은 "오늘 가면을 쓰고 노래를 부르는 내내 너무 매력적이다. 제대로 된 나의 멋진 가수를 만난 느낌이다. 제가 팬이 됐다"라며 감탄했고, 조장혁은 "노래 녹음하고 나서 여러 가지 기계들을 거쳐서 목소리를 예쁘게 만들어준다. 다 만들어 놓은 완성형인 목소리가 그냥 나오고 있다. 반할 수밖에 없을 거 같다"라며 맞장구쳤다.특히 유나 킴은 "많이 벅찼던 건 사실이다. 잘 안 됐다. 얘기만 나왔다가 무산된 적이 많았다. 속상하실까 봐 부모님에게 말을 안 하게 되더라"라며 소감을 전했다.더 나아가 유나 킴은 가족들을 향해 영상편지를 띄웠고, "내 목소리만 듣고 가면 벗기 전에 날 알아봐줬으면 좋겠다"라며 밝혔다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들이 출격했다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송한 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.1라운드 첫 대결은 노사연의 ‘만남’을 부른 점쟁이문어와 월드컵축구공의 무대로 꾸며졌다. 결과는 감미로운 목소리로 청중을 사로잡은 월드컵축구공의 승리. 가면을 벗은 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다.개인기로 걸그룹 여자친구의 댄스를 추다가 가면이 벗겨질 뻔한 사상 초유의 위기에 처했던 이혜정은 “평소에 노래하는 걸 좋아한다. 나이 든 사람들은 뭔가를 한다는 것에 대한 두려움이 있는데, 나는 오늘 ‘복면가왕’을 하면서 함께 한다는 것에 즐거웠다”는 소감을 밝혔다.브루노 마스의 ‘That’s what I like’로 듀엣 대결을 펼친 빨래요정과 설거지요정의 대결은 수준급 랩 실력과 유쾌한 입담의 소유자 빨래요정의 승리로 끝났다. 한 표 차이로 아쉽게 가면을 벗은 설거지요정의 정체는 그룹 칸으로 새 출발하는 오디션 프로그램 출신 가수 유나 킴이었다.‘복면가왕’에 나오기까지 우여곡절이 많았다고 밝힌 유나 킴은 “이렇게까지 해도 안 되면 그만하라는 댓글을 볼 때마다 마음이 찢어졌다”며 그간의 마음고생을 드러냈다. 또 “오늘 이 무대가 벅찼던 것은 사실이지만, 이 악물고 열심히 한 덕에 여기까지 올 수 있었다고 생각한다. 앞으로 그룹 칸의 유나 킴으로서 많은 사랑과 기대를 부탁한다”는 당찬 포부를 밝혔다.FT아일랜드의 ‘사랑앓이’로 대결한 게자리와 태양계의 대결은 힘 있는 음색을 자랑한 게자리의 승리였다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 태양계, 개그맨 이용진은 “가수가 된 것처럼 흥에 빠져서 노래하고 싶다는 소원을 이뤘다. 독특한 개그를 많이 해서 나 역시 독특할 것이라는 편견 역시 깨보고 싶었다”는 소감을 밝혔다.김광석의 ‘일어나’로 마지막 듀엣 대결을 꾸민 살바도르달리와 앤디 워홀의 대결에서 정체를 드러낸 탈락자는 앤디 워홀, 배우 성혁이었다. 여성 관객들의 환호를 한몸에 받은 성혁은 “노래는 세상에서 가장 완벽한 연기라고 생각한다. 배우로서도 도움이 됐다. 관객들에게 많은 에너지를 받고 간다. 앞으로도 진정성 있는 연기자가 되겠다”고 말했다.1라운드에서 살아남은 복면 가수 4인 중 과연 가왕 밥 로스와 대적할 가수는 누가 될지, 다음주  ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[OSEN=박판석 기자] 배우 성혁이 '복면가왕'에서 의외의 노래실력과 함께 반전 매력을 보여줬다. 지난 8일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 성혁이 1라운드에서 안타깝게 살바도르 달리에게 탈락했다. 앤디 워홀로 등장한 성혁은 훤칠한 키로 주목을 받았다. 듀엣무대에서는 김광석의 '일어나'로 미성과 함께 안정적인 가창력을 뽐내면서 판정단으로부터 가수가 아니냐는 칭찬을 받았다. 성혁의 매력은 노래 뿐만 아니라 개인기에서도 빛이 났다. 김래원 성대모사로 의외의 끼를 보여줬다. 영화 '해바라기' 속 김래원의 성대모사를 실감나게 소화해냈고, 어색한 웨이브 댄스로 의외의 끼를 보여줬다. 안타깝게 1라운드에서 패배했지만 성혁의 노래실력은 남달랐다. 성혁은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 부르면서 안정적인 노래실력과 함께 감성적인 매력을 보여줬다. '일어나' 보다는 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 통해서 발라드에서 한층 더 매력적인 목소리였다. 성혁의 의외의 노래 실력은 과거 아이돌 준비를 하면서 갈고닦은 실력이었다. 성혁은 노을의 강균성과 함께 아이돌 준비를 했다는 사실을 깜짝 고백했다. 김현철은 "소속사 사장님이 왜 아이돌 준비를 시켰느지 알 것 같다"고 칭찬했다. 성혁은 그동안 준수한 피지컬과 함께 몸을 사리지 않는 연기를 보여주면서 주목을 받았다. '복면가왕'을 통해서 반전 노래실력과 함께 끼를 보여주면서 많은 시청자를 놀라게 했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다.      유나킴은 자신의 SNS를 통해 "다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 '복면가왕'에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다"라고 당시를 회상했다.     이어 "오늘 민주랑 칸으로 'I'm your girl?' 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라"라고 소감을 전했다.      이날 브루노 마스의 명곡 'That's what I like'을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 'Toy' 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다.      여기에 잔망미 돋는 글로벌 쇼호스트 개인기 뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보이며 "노는 방법을 아는 끼쟁이", “노래 부르는 내내 너무나 매력적인”, “기계를 거치지 않아도 이미 완성형 목소리” 등의 찬사가 쏟아졌고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.      한편, ‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl?’로 명실공히 라이브돌로 입지를 다지며 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 어제(8일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들이 출격했다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송한 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.  
 1라운드 첫 대결은 노사연의 ‘만남’을 부른 점쟁이문어와 월드컵축구공의 무대로 꾸며졌다. 결과는 감미로운 목소리로 청중을 사로잡은 월드컵축구공의 승리. 가면을 벗은 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다.  개인기로 걸그룹 여자친구의 댄스를 추다가 가면이 벗겨질 뻔한 사상 초유의 위기에 처했던 이혜정은 “평소에 노래하는 걸 좋아한다. 나이 든 사람들은 뭔가를 한다는 것에 대한 두려움이 있는데, 나는 오늘 ‘복면가왕’을 하면서 함께 한다는 것에 즐거웠다”는 소감을 밝혔다. 브루노 마스의 ‘That’s what I like’로 듀엣 대결을 펼친 빨래요정과 설거지요정의 대결은 수준급 랩 실력과 유쾌한 입담의 소유자 빨래요정의 승리로 끝났다. 한 표 차이로 아쉽게 가면을 벗은 설거지요정의 정체는 그룹 칸으로 새 출발하는 오디션 프로그램 출신 가수 유나 킴이었다.  ‘복면가왕’에 나오기까지 우여곡절이 많았다고 밝힌 유나 킴은 “이렇게까지 해도 안 되면 그만하라는 댓글을 볼 때마다 마음이 찢어졌다”며 그간의 마음고생을 드러냈다. 또 “오늘 이 무대가 벅찼던 것은 사실이지만, 이 악물고 열심히 한 덕에 여기까지 올 수 있었다고 생각한다. 앞으로 그룹 칸의 유나 킴으로서 많은 사랑과 기대를 부탁한다”는 당찬 포부를 밝혔다. FT아일랜드의 ‘사랑앓이’로 대결한 게자리와 태양계의 대결은 힘 있는 음색을 자랑한 게자리의 승리였다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 태양계, 개그맨 이용진은 “가수가 된 것처럼 흥에 빠져서 노래하고 싶다는 소원을 이뤘다. 독특한 개그를 많이 해서 나 역시 독특할 것이라는 편견 역시 깨보고 싶었다”는 소감을 밝혔다.  김광석의 ‘일어나’로 마지막 듀엣 대결을 꾸민 살바도르달리와 앤디 워홀의 대결에서 정체를 드러낸 탈락자는 앤디 워홀, 배우 성혁이었다. 여성 관객들의 환호를 한몸에 받은 성혁은 “노래는 세상에서 가장 완벽한 연기라고 생각한다. 배우로서도 도움이 됐다. 관객들에게 많은 에너지를 받고 간다. 앞으로도 진정성 있는 연기자가 되겠다”고 말했다.  1라운드에서 살아남은 복면 가수 4인 중 과연 가왕 밥 로스와 대적할 가수는 누가 될지, 다음주 일요일(15일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 박미애 기자]신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴이 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다. 유나킴은 자신의 SNS를 통해 “다들 많이 놀라셨죠? 활동하는 도중에 갑자기 너무 좋은 기회로 ‘복면가왕’에 출연을 하게 됐다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다”라고 당시를 회상했다.이어 “칸으로 ‘아임 유어 걸(I’m your girl)‘ 활동 마지막 방송 날에 이렇게 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될 테니 많이 기대해달라”라고 소감을 전했다. 유나킴은 이날 브루노 마스의 명곡 ’댓츠 왓 아이 라이크(That‘s what I like)’를 선곡, 펑크한 사운드에 깨끗한 음색으로 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 ‘토이(Toy)’ 무대에서는 랩과 보컬을 넘나들며 다채로운 매력을 발산했다. ‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해 첫 번째 디지털 싱글 ‘아임 유어 걸’로 7주간의 활동을 마무리했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)20~30대를 위한 취업, 금융, 생활 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ 기사 보려면 [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다. 유나킴은 자신의 SNS를 통해 “다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 ‘복면가왕’에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다”라고 당시를 회상했다.이어 “오늘 민주랑 칸으로 ‘I'm your girl’ 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라”라고 소감을 전했다.   
칸 유나킴 사진 = MBC "일밤-복면가왕" 방송화면 캡처  
칸 유나킴 사진=마루기획 이날 브루노 마스의 명곡 ‘That's what I like’을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 ‘Toy’ 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다. 한편, 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해 첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl ?’로 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=유나킴 SNS신예 여성 듀오 칸(KHAN) 멤버 유나킴이 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.유나킴은 지난 8일 방송된 '복면가왕'에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다. 유나킴은 방송 직후 자신의 SNS를 통해 "다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 '복면가왕'에 출연을 하게 됐다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다"라고 당시를 회상했다.이어 "오늘 민주랑 칸으로 'I'm your girl' 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라"라고 소감을 전했다. 이날 방송에서 브루노 마스의 명곡 'That's what I like'을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 'Toy' 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다. 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔, 첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl ? ’로 명실공히 라이브돌로 입지를 다지며 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
어제(8일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들이 출격했다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송한 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다. 
1라운드 첫 대결은 노사연의 ‘만남’을 부른 점쟁이문어와 월드컵축구공의 무대로 꾸며졌다. 결과는 감미로운 목소리로 청중을 사로잡은 월드컵축구공의 승리. 가면을 벗은 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다.개인기로 걸그룹 여자친구의 댄스를 추다가 가면이 벗겨질 뻔한 사상 초유의 위기에 처했던 이혜정은 “평소에 노래하는 걸 좋아한다. 나이 든 사람들은 뭔가를 한다는 것에 대한 두려움이 있는데, 나는 오늘 ‘복면가왕’을 하면서 함께 한다는 것에 즐거웠다”는 소감을 밝혔다.브루노 마스의 ‘That’s what I like’로 듀엣 대결을 펼친 빨래요정과 설거지요정의 대결은 수준급 랩 실력과 유쾌한 입담의 소유자 빨래요정의 승리로 끝났다. 한 표 차이로 아쉽게 가면을 벗은 설거지요정의 정체는 그룹 칸으로 새 출발하는 오디션 프로그램 출신 가수 유나 킴이었다.‘복면가왕’에 나오기까지 우여곡절이 많았다고 밝힌 유나 킴은 “이렇게까지 해도 안 되면 그만하라는 댓글을 볼 때마다 마음이 찢어졌다”며 그간의 마음고생을 드러냈다. 또 “오늘 이 무대가 벅찼던 것은 사실이지만, 이 악물고 열심히 한 덕에 여기까지 올 수 있었다고 생각한다. 앞으로 그룹 칸의 유나 킴으로서 많은 사랑과 기대를 부탁한다”는 당찬 포부를 밝혔다.FT아일랜드의 ‘사랑앓이’로 대결한 게자리와 태양계의 대결은 힘 있는 음색을 자랑한 게자리의 승리였다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 태양계, 개그맨 이용진은 “가수가 된 것처럼 흥에 빠져서 노래하고 싶다는 소원을 이뤘다. 독특한 개그를 많이 해서 나 역시 독특할 것이라는 편견 역시 깨보고 싶었다”는 소감을 밝혔다.김광석의 ‘일어나’로 마지막 듀엣 대결을 꾸민 살바도르달리와 앤디 워홀의 대결에서 정체를 드러낸 탈락자는 앤디 워홀, 배우 성혁이었다. 여성 관객들의 환호를 한몸에 받은 성혁은 “노래는 세상에서 가장 완벽한 연기라고 생각한다. 배우로서도 도움이 됐다. 관객들에게 많은 에너지를 받고 간다. 앞으로도 진정성 있는 연기자가 되겠다”고 말했다.1라운드에서 살아남은 복면 가수 4인 중 과연 가왕 밥 로스와 대적할 가수는 누가 될지, 다음주 일요일(15일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다. 유나킴은 자신의 SNS를 통해 "다들 많이 놀라셨죠? 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은 기회로 '복면가왕'에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다"라고 당시를 회상했다.이어 "오늘 민주랑 칸으로 'I'm your girl' 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라"라고 소감을 전했다. 이날 브루노 마스의 명곡 'That's what I like'을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 'Toy' 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다. 여기에 잔망미 돋는 글로벌 쇼호스트 개인기 뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보이며 "노는 방법을 아는 끼쟁이", “노래 부르는 내내 너무나 매력적인”, “기계를 거치지 않아도 이미 완성형 목소리” 등의 찬사가 쏟아졌고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다. 한편, ‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해 첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl’로 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] 신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다.유나킴은 8일 자신의 SNS를 통해 "다들 많이 놀라셨죠? 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 '복면가왕'에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다"라고 당시를 회상했다.이어 "오늘 민주랑 칸으로 'I'm your girl' 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라"라고 소감을 전했다.이날 브루노 마스의 명곡 'That's what I like'을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 'Toy' 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다.여기에 잔망미 돋는 글로벌 쇼호스트 개인기 뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보이며 "노는 방법을 아는 끼쟁이", “노래 부르는 내내 너무나 매력적인”, “기계를 거치지 않아도 이미 완성형 목소리” 등의 찬사가 쏟아졌고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.한편, ‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl ? ’로 명실공히 라이브돌로 입지를 다지며 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 마루기획
[스포츠조선 조윤선 기자] 신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다.유나킴은 자신의 SNS를 통해 "다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 '복면가왕'에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다"라고 당시를 회상했다.이어 "오늘 민주랑 칸으로 'I'm your girl' 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라"라고 소감을 전했다.이날 브루노 마스의 명곡 'That's what I like'을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 'Toy' 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다.여기에 잔망미 돋는 글로벌 쇼호스트 개인기 뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보이며 "노는 방법을 아는 끼쟁이", "노래 부르는 내내 너무나 매력적인", "기계를 거치지 않아도 이미 완성형 목소리" 등의 찬사가 쏟아졌고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.한편, '복면가왕'을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해첫 번째 디지털 싱글 'I'm Your Girl ? '로 명실공히 라이브돌로 입지를 다지며 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴이 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다. 
유나킴은 자신의 SNS를 통해 "다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 '복면가왕'에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다"라고 당시를 회상했다.이어 "오늘 민주랑 칸으로 'I'm your girl' 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라"라고 소감을 전했다.이날 브루노 마스의 명곡 'That's what I like'을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 'Toy' 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다.여기에 잔망미 돋는 글로벌 쇼호스트 개인기 뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보이며 "노는 방법을 아는 끼쟁이", “노래 부르는 내내 너무나 매력적인”, “기계를 거치지 않아도 이미 완성형 목소리” 등의 찬사가 쏟아졌고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.한편, ‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl ? ’로 명실공히 라이브돌로 입지를 다지며 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처, 마루기획Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 유나킴이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다. 유나킴은 자신의 SNS를 통해 "다들 많이 놀라셨죠? 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은 기회로 '복면가왕'에 출연을 하게 됐다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다"고 당시를 회상했다. 이어 "오늘 민주랑 칸으로 'I'm your girl' 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라"라고 소감을 전했다.  
이날 브루노 마스의 명곡 'That's what I like'을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 'Toy' 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다. 여기에 잔망미 돋는 글로벌 쇼호스트 개인기뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보여 찬사가 쏟아졌고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다. 한편 ‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해 첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl ? ’로 명실공히 라이브돌로 입지를 다지며 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유나킴 “‘복면가왕’, 좋은 기회로 출연…떨리고 설렜다”신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다.유나킴은 자신의 SNS를 통해 "다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 '복면가왕'에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다"라고 당시를 회상했다.이어 "오늘 민주랑 칸으로 'I'm your girl' 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라"라고 소감을 전했다.이날 브루노 마스의 명곡 'That's what I like'을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 'Toy' 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다. 
여기에 잔망미 돋는 글로벌 쇼호스트 개인기 뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보이며 "노는 방법을 아는 끼쟁이", “노래 부르는 내내 너무나 매력적인”, “기계를 거치지 않아도 이미 완성형 목소리” 등의 찬사가 쏟아졌고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.한편, ‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl ? ’로 명실공히 라이브돌로 입지를 다지며 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV북마크] ‘복면가왕’, 이혜정·유나킴·이용진·성혁 ‘유쾌 에너지’ 가득어제(8일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들이 출격했다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송한 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.1라운드 첫 대결은 노사연의 ‘만남’을 부른 점쟁이문어와 월드컵축구공의 무대로 꾸며졌다. 결과는 감미로운 목소리로 청중을 사로잡은 월드컵축구공의 승리. 가면을 벗은 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다.개인기로 걸그룹 여자친구의 댄스를 추다가 가면이 벗겨질 뻔한 사상 초유의 위기에 처했던 이혜정은 “평소에 노래하는 걸 좋아한다. 나이 든 사람들은 뭔가를 한다는 것에 대한 두려움이 있는데, 나는 오늘 ‘복면가왕’을 하면서 함께 한다는 것에 즐거웠다”는 소감을 밝혔다.브루노 마스의 ‘That’s what I like’로 듀엣 대결을 펼친 빨래요정과 설거지요정의 대결은 수준급 랩 실력과 유쾌한 입담의 소유자 빨래요정의 승리로 끝났다. 한 표 차이로 아쉽게 가면을 벗은 설거지요정의 정체는 그룹 칸으로 새 출발하는 오디션 프로그램 출신 가수 유나 킴이었다.‘복면가왕’에 나오기까지 우여곡절이 많았다고 밝힌 유나 킴은 “이렇게까지 해도 안 되면 그만하라는 댓글을 볼 때마다 마음이 찢어졌다”며 그간의 마음고생을 드러냈다. 또 “오늘 이 무대가 벅찼던 것은 사실이지만, 이 악물고 열심히 한 덕에 여기까지 올 수 있었다고 생각한다. 앞으로 그룹 칸의 유나 킴으로서 많은 사랑과 기대를 부탁한다”는 당찬 포부를 밝혔다.FT아일랜드의 ‘사랑앓이’로 대결한 게자리와 태양계의 대결은 힘 있는 음색을 자랑한 게자리의 승리였다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 태양계, 개그맨 이용진은 “가수가 된 것처럼 흥에 빠져서 노래하고 싶다는 소원을 이뤘다. 독특한 개그를 많이 해서 나 역시 독특할 것이라는 편견 역시 깨보고 싶었다”는 소감을 밝혔다.김광석의 ‘일어나’로 마지막 듀엣 대결을 꾸민 살바도르달리와 앤디 워홀의 대결에서 정체를 드러낸 탈락자는 앤디 워홀, 배우 성혁이었다. 여성 관객들의 환호를 한몸에 받은 성혁은 “노래는 세상에서 가장 완벽한 연기라고 생각한다. 배우로서도 도움이 됐다. 관객들에게 많은 에너지를 받고 간다. 앞으로도 진정성 있는 연기자가 되겠다”고 말했다.1라운드에서 살아남은 복면 가수 4인 중 과연 가왕 밥 로스와 대적할 가수는 누가 될지, 다음주 일요일(15일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이지석기자]신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다. 유나킴은 자신의 SNS를 통해 ”다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 ‘복면가왕’에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다“라고 당시를 회상했다.이어 ”오늘 민주랑 칸으로 ‘I’m your girl‘ 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라“라고 소감을 전했다. 이날 브루노 마스의 명곡 ’That‘s what I like’을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 ‘Toy’ 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다. 여기에 잔망미 돋는 글로벌 쇼호스트 개인기 뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보이며 ”노는 방법을 아는 끼쟁이“, “노래 부르는 내내 너무나 매력적인”, “기계를 거치지 않아도 이미 완성형 목소리” 등의 찬사가 쏟아졌고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다. 한편, ‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl ? ’로 명실공히 라이브돌로 입지를 다지며 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다.이지석기자 monami153@sportsseoul.com사진 | 마루기획 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=심언경기자] 
사진=성혁 인스타그램 배우 성혁에 '복면가왕' 출연 소감을 짤막하게 남겼다.성혁은 지난 8일 자신의 인스타그램에 "#감사합니다 #추억 #복면가왕 #앤디워홀 님"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개한 사진 속 성혁은 '복면가왕'에서 착용한 가면과 함께 셀카를 찍고 있는 중. 이때 가면을 들고 있는 사람은 이국주로 추측돼 웃음을 자아낸다. 성혁은 여전히 잘생긴 외모를 자랑하는 중. 그의 짙은 눈썹과 또렷한 이목구비는 여심을 설레게 하기 충분하다.한편 성혁은 지난 8일 MBC '복면가왕'에 '앤디워홀'로 출연, 가창력을 자랑해 화제에 오른 바 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 정준화 기자] 이번 반전의 주인공은 여성 듀오 칸의 유나킴이었다. '슈퍼스타K'와 '더유닛'을 거치고 두 번의 데뷔 끝에 '복면가왕' 무대까지 선 것. 그간의 경험과 내공이 묻어나온 매력적인 무대에 방송 후 관심이 폭발적이다.특히 독보적인 음색으로 랩과 보컬 모두 근사하게 소화해내면서 자신만의 스타일로 곡을 해석했다는 점에 평가단의 호평과 대중의 호응이 쏟아지고 있는 중.유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 '설거지요정' 가면을 쓰고 등장, 브루노 마스의 'That's what I like'로 '빨래요정'과 듀엣 대결을 펼쳤다.1표 차이로 아쉽게 탈락했는데, 이후 가면을 벗으며 보여준 '토이' 무대가 압권이었다. 블락비의 곡을 자신만의 스타일로 녹여내면서 독보적인 매력을 제대로 보여준 것. 유나킴은 방송 이후 스포츠조선에 "감사하다"는 소감을 전했다."TV로만 보던 방송인데 직접 출연하게 됐는데, 방송에 나온 모습을 보고서야 실감이 났어요. 너무나도 감사한 기회였고 잊지 못할 무대였던 거 같아요. 또 실력 있는 상대방과 멋진 무대를 꾸밀 수 있어서 너무 좋았어요. 후회는 없고 많은 걸 배운 것 같아요."호평이 쏟아진 무대. 준비는 얼마나 했을까."'토이'는 사실 제가 제일 자신 있는 곡은 아니었는데요. 하기로 결정하고 이후 편곡에 신경을 썼고요. 칸 활동을 하면서 준비에 여유 있는 상황은 아니었지만 조금이라도 저만의 색깔로 표현 할 수 있어서 다행인 것 같고, 좋게 봐주셔서 감사해요!"경험과 내공이 묻어나오는 무대였다는 평이 이어지는 중. 앞서 유나킴은 Mnet '슈퍼스타K'를 거쳐 걸그룹 디아크로 데뷔한 바 있으며, 이후 KBS '아이돌 리부트 프로젝트-더유닛'에 출연, 최종 4위를 차지했다. 현재는 전민주와 여성 듀오 칸을 결성, 활발한 활동을 마친 상황이다. 이 같은 경험들이 있었기에 가능했던 무대."오디션은 항상 힘든 도전인 것 같지만 하나 하나 다른 보람이 있고 깨달음이 있었던 것 같아요. 돌이켜 보면 지금의 저를 만들어준 영향이 확실히 큰 것 같고요." 
멤버 전민주의 뜨거운 응원도 있었다고."엄청 응원해주었고 자기 일 마냥 많이 고민해주고 조언해줬어요. 부담 갖지 말라고 자신감 있게 하라고 기도 많이 살려주고 끊임없이 응원해 주어서 큰 힘이 되었어요." 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해첫 번째 디지털 싱글 'I'm Your Girl ? '로 명실공히 라이브돌로 입지를 다지며 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다 "앞으로 칸의 유나킴으로 칸을 많이 알리는 게 제일 중점이 될 것 같고ㅇㅅ, 칸으로서 사랑 받기 위해 최대한 빨리 좋은 음악과 좋은 모습으로 빠른 시간 내에 찾아 뵙겠습니다."유나킴은 방송 이후 자신의 SNS를 통해 "다들 많이 놀라셨죠? 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 '복면가왕'에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다"라는 소감을 전하기도 했다.이어 "오늘 민주랑 칸으로 'I'm your girl' 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라"라고 밝혔다.한편 이날 방송된 '복면가왕' 2부는 수도권 가구 기준 8.8%의 시청률(닐슨코리아 제공)로 동시간대 2위를 기록했다. 요리연구가 이혜정과 개그맨 이용진, 배우 성혁 등이 출연해 화제에 올랐다.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 칸 유나킴 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] 칸(KHAN)의 유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 복면가왕'에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다.유나킴은 자신의 SNS를 통해 "다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 '복면가왕'에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다"라고 당시를 회상했다.이어 "오늘 민주랑 칸으로 'I'm your girl' 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라"라고 소감을 전했다.이날 브루노 마스의 명곡 'That's what I like'을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 'Toy' 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다.여기에 잔망미 돋는 글로벌 쇼호스트 개인기 뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보이며 "노는 방법을 아는 끼쟁이", “노래 부르는 내내 너무나 매력적인”, “기계를 거치지 않아도 이미 완성형 목소리” 등의 찬사가 쏟아졌고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.한편, ‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl ? ’로 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] 신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다.유나킴은 8일 자신의 SNS를 통해 "다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 '복면가왕'에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다"라고 당시를 회상했다.이어 "오늘 민주랑 칸으로 'I'm your girl' 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라"라고 소감을 전했다.이날 브루노 마스의 명곡 'That's what I like'을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 'Toy' 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다.여기에 잔망미 돋는 글로벌 쇼호스트 개인기 뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보이며 "노는 방법을 아는 끼쟁이", "노래 부르는 내내 너무나 매력적인", "기계를 거치지 않아도 이미 완성형 목소리" 등의 찬사가 쏟아졌고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.한편, ‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl ? ’로 명실공히 라이브돌로 입지를 다지며 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다.사진 = MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처, 마루기획이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진 = MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면[서울경제] 신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴은 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 설거지요정으로 정체를 드러냈다. 유나킴은 자신의 SNS를 통해 “다들 많이 놀라셨죠? ㅎㅎ 활동하는 도중에 갑자기 너무나도 좋은기회로 ‘복면가왕’에 출연을 하게 되었다. 처음으로 혼자서 무대 위에 저의 목소리로 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다”라고 당시를 회상했다.이어 “오늘 민주랑 칸으로 ‘I’m your girl‘ 활동 막방날에 이렇게 방송으로 다른 모습 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다. 최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악을 진심 담아 하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라”라고 소감을 전했다. 이날 브루노 마스의 명곡 ’That‘s what I like’을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 그루브를 자유자재로 갖고 놀며 레전드 무대를 펼쳤다. 단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 ‘Toy’ 무대에서는 랩과 보컬 뭐하나 빠지지 않는 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다. 여기에 잔망미 돋는 글로벌 쇼호스트 개인기 뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보이며 “노는 방법을 아는 끼쟁이”, “노래 부르는 내내 너무나 매력적인”, “기계를 거치지 않아도 이미 완성형 목소리” 등의 찬사가 쏟아졌고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다. 한편, ‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl ? ’로 명실공히 라이브돌로 입지를 다지며 7주간의 활동을 마무리했으며, 다음 앨범 준비에 매진할 예정이다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
유나킴 ‘복면가왕’ 대기실/ 사진제공=마루기획신예 여성 듀오 칸(KHAN)의 유나킴이 MBC ‘일밤-복면가왕'(이하 ‘복면가왕’) 출연 소감을 밝혔다.유나킴은 지난 8일 방송된 ‘복면가왕’에서 설거지요정으로 등장했다. 그는 자신의 SNS를 통해 “다들 많이 놀라셨죠? 좋은 기회로 ‘복면가왕’에 출연을 하게 됐다. 처음으로 무대 위에서 혼자 노래하는 거라 많이 떨리기도 하고 설레기도 했던 것 같다”고 말했다.이어 “‘I’m your girl?’ 활동 마지막날에 이렇게 방송으로 다른 모습을 보여드릴 수 있어서 더욱 뜻 깊은 것 같다”며 “최대한 빨리 좋은 곡과 좋은 모습으로 돌아올 테니 많은 관심과 사랑 부탁 드린다. 앞으로 랩 뿐만 아니라 노래 그리고 음악에 진심을 담아 활동하는 유나킴이 될테니 많이 기대해달라”고 했다.이날 브루노 마스의 명곡 ‘That’s what I like’을 선곡한 유나킴은 펑크한 사운드에 어울리는 크리스털 같은 깨끗한 음색으로 모든 이들의 시선을 사로잡았다.단 1표 차이로 승부가 갈리며 아쉬운 탈락의 고배를 마신 유나킴은 이어진 블락비의 ‘Toy’ 무대에서는 랩과 보컬 등 다재다능한 매력을 폭풍 발산하며 모두의 마음을 사로잡았다.여기에 글로벌 쇼호스트 개인기 뿐 아니라 스웨그 넘치는 댄스까지 선보이며 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.‘복면가왕’을 통해 숨겨둔 매력을 대방출한 유나킴은 전민주와 결성한 칸(KHAN)으로 데뷔해 첫 번째 디지털 싱글 ‘I’m Your Girl ? ‘을 발표하며 활발하게 활동했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 성대천하 유아독존 동방불패로 여성 가왕 최초 8연승이라는 기록을 세웠다. ‘복면가왕’ 덕분에 자신감을 얻었단다.손승연은 지난달 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 8연승을 끝으로 아름답게 내려왔다. 그동안 발라드, 알앤비, 댄스곡, 랩까지 장르를 불문한 다양한 노래를 뛰어난 가창력으로 소화한 바 있다.손승연은 “8연승을 예상하지 못했다”며 겸손해했다. “시작할 때는 가왕만 해보면 참 좋겠다고 생각하고 참여했어요. ‘복면가왕’ 출연에 고심이 많았기 때문에 가왕만 되면 목표를 달성하는 거란 마음으로 출연했죠. 얇은 망 하나가 있는 가면을 쓰고 장시간 노래하는 건 쉽지 않았어요. 호흡도 두 배로 들어가고 정신도 없더라고요. 도움이 되지 않을까 해서 마스크를 쓰고 연습하기도 했어요. (웃음) 4연승까지 적응이 안 되더라고요. 밤 12시에 가왕전을 펼치느라 많은 난항도 있었고요. 힘들긴 했는데 재미있는 것도 많았어요. 동방불패라는 이름도 너무 마음에 들었고요.” 하현우의 9연승을 깨지 못한 건 아쉽지만. 역대 여자 가왕 중 가장 좋은 기록을 달성해 뿌듯하다고 했다.“아무래도 아쉬운 부분이 없지 않아 있지만 여성 랭킹 1위라고 해줘 만족해요. 8연승도 힘든데 9연승을 한 하현우 선배가 대단하다 싶었어요. 6연승이 넘어가면서 관객이 신선한 목소리를 찾는 게 느껴져 선곡이 고민되더라고요. 어떻게 하면 내 목소리로 파격적인 무대를 보여드릴 수 있을까 했죠. 그런 점에서 8연승을 하게 돼 되게 감사하고 뿌듯해요.” 손승연은 성대에 혹이 생기는 병인 폴립으로 마음고생이 많았다. 성대가 온전하지 못한 채로 ‘복면가왕’에 도전하는 건 쉬운 일이 아니었다. “스스로 싸워야 하는 일이 많았어요. 폴립은 수술하지 않은 이상 사라지지 않는 거여서 재활치료를 병행해야 해요. 목소리가 안 나오면 답이 없어요. 최근 행사를 하는데 소리가 안 나와서 6곡 중 겨우 2곡만 부르기도 했어요. 갑자기 소리가 안 나면 어떻게 하지 하는 걱정과 고민이 많았죠.'복면가왕'에도 나가기로 하기까지 위기가 많았어요. 출연할 때도 소리가 안 나와서 다다음주 녹화를 못 할 것 같은 적도 있었고요. 선곡해서 노래를 보내야 하는데 도저히 그럴 수 없는 상황이어서 제작진에게 말하고 지난번에 선곡한 것 중에 베스트인 걸 정해서 녹화한 적이 있었어요. 지금도 재활 치료를 하고 있어요. 평생 이렇게 관리하면서 건강하게 성대를 쓰는 방법을 찾아가려고 노력하고 있어요.” 수술보다 재활을 택한 그는 나 자신을 이겨보자는 심정으로 동방불패의 가면을 썼다. 우여곡절을 극복하고 8연승까지 성공하며 도전을 무사히 마무리했다. “항생제 시술을 2번 받았는데도 재발해 병원에서 수술을 권유하더라고요. 예전 같은 목소리가 나지 않을 수도 있고 시술할 때도 약간의 부작용을 겪었기 때문에 수술에 대한 두려움이 컸어요. 병원을 다섯 군데 다녀보다 마지막 병원에서 재활해보고 도저히 안 되면 수술하자고 하더라고요. 그게 맞는 것 같아 재활을 시작했어요. 반신반의했는데 집중 치료를 하니 80% 정도는 호전되더라고요.‘불후의 명곡’ 할 때 ‘손승연 예전 같지 않다’는 얘기가 나와 ‘복면가왕’에 더 나가려고 다짐했어요. 경연에 밀어붙여야 하는 상황에 놓일 때 스스로 한계를 극복하지 않을까 했거든요. 나 자신을 이겨보자 하는 심정으로 출연했어요.” 손승연에게 ‘복면가왕’은 단순한 예능이 아니다. 평생 노래를 해야겠다는 다짐을 하게 해준 남다른 프로그램이다. “자신감을 얻고 초심으로 돌아가도록 만든 것 같아요. 당연하게 생각한 걸 돌아보고 평생 노래해야겠구나 하는 생각을 많이 했어요. 그래서 가습기는 필수고요. 목에 좋은 음식도 챙겨 먹고 있어요. 선배들이 목에 좋은 걸 챙기는 모습이 이제 이해가 되더라고요. 예전에는 과하게 갖고 오는 것 아닌가 했는데 지금은 제가 그러고 있어요.” (웃음) (인터뷰②에서 계속)khj3330@xportsnews.com / 사진= 투애니포스트릿▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 유쾌한 에너지 가득했던 1라운드 대결이다. 이혜정부터 유나킴 이용진 성혁까지, 가면을 벗은 복면 가수들의 각양각색 사연도 흥미를 안겼다. 8일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들이 출격했다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송한 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 8.8%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다. 1라운드 첫 대결은 노사연의 ‘만남’을 부른 점쟁이문어와 월드컵축구공의 무대로 꾸며졌다. 결과는 감미로운 목소리로 청중을 사로잡은 월드컵축구공의 승리. 가면을 벗은 점쟁이문어의 정체는 요리연구가 이혜정이었다. 개인기로 걸그룹 여자친구의 댄스를 추다가 가면이 벗겨질 뻔한 사상 초유의 위기에 처했던 이혜정은 "평소에 노래하는 걸 좋아한다. 나이 든 사람들은 뭔가를 한다는 것에 대한 두려움이 있는데, 나는 오늘 ‘복면가왕’을 하면서 함께 한다는 것에 즐거웠다"는 소감을 밝혔다.브루노 마스의 ‘That’s what I like’로 듀엣 대결을 펼친 빨래요정과 설거지요정의 대결은 수준급 랩 실력과 유쾌한 입담의 소유자 빨래요정의 승리로 끝났다. 한 표 차이로 아쉽게 가면을 벗은 설거지요정의 정체는 그룹 칸으로 새 출발하는 오디션 프로그램 출신 가수 유나 킴이었다. ‘복면가왕’에 나오기까지 우여곡절이 많았다고 밝힌 유나 킴은 "이렇게까지 해도 안 되면 그만하라는 댓글을 볼 때마다 마음이 찢어졌다"며 그간의 마음고생을 드러냈다. 또 "오늘 이 무대가 벅찼던 것은 사실이지만, 이 악물고 열심히 한 덕에 여기까지 올 수 있었다고 생각한다. 앞으로 그룹 칸의 유나 킴으로서 많은 사랑과 기대를 부탁한다"는 당찬 포부를 밝혔다. FT아일랜드의 ‘사랑앓이’로 대결한 게자리와 태양계의 대결은 힘 있는 음색을 자랑한 게자리의 승리였다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 태양계, 개그맨 이용진은 "가수가 된 것처럼 흥에 빠져서 노래하고 싶다는 소원을 이뤘다. 독특한 개그를 많이 해서 나 역시 독특할 것이라는 편견 역시 깨보고 싶었다"는 소감을 밝혔다. 김광석의 ‘일어나’로 마지막 듀엣 대결을 꾸민 살바도르달리와 앤디 워홀의 대결에서 정체를 드러낸 탈락자는 앤디 워홀, 배우 성혁이었다. 여성 관객들의 환호를 한몸에 받은 성혁은 "노래는 세상에서 가장 완벽한 연기라고 생각한다. 배우로서도 도움이 됐다. 관객들에게 많은 에너지를 받고 간다. 앞으로도 진정성 있는 연기자가 되겠다"고 말했다. 1라운드에서 살아남은 복면가수 4인 중 과연 가왕 밥 로스와 대적할 가수는 누가 될지, 15일(일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 11일 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 tvN 음악예능 '이타카로 가는 길'(연출 민철기) 제작발표회가 진행됐다.tvN '이타카로 가는 길'은 오직 SNS에 업로드한 노래 영상 조회 수만으로 얻은 경비로 터키에서 그리스 이타카섬까지 가는 여정을 담는 프로그램이다. 오는 7월 15일 일요일 오후 6시 10분 첫 방송을 확정한 '이타카로 가는 길'은 앞서 '복면가왕', tvN '수상한 가수'를 연출하며 대한민국 음악 예능에서 다양한 시도를 보여준 민철기PD가 연출을 맡아 방송 전부터 뜨거운 관심을 얻고 있다.민철기 PD가 질문에 답하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
개그맨 김준현(왼쪽부터), 가수 소유, 윤도현, 하현우, 이홍기가 11일 오전 서울 마포구 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 예능 프로그램 '이타카로 가는 길' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.7.11./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 밴드 FT아일랜드 이홍기가 하현우의 반전 매력을 폭로했다. 이홍기는 11일 오전 11시 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN '이타카로 가는 길' 제작발표회에서 "많은 분들이 하현우 형을 생각하면 '복면가왕' 가왕 이미지로 생각한다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "평소 형이 다크한 노래도 많이 하시니까 차갑고 말이 없을 것 같다고 생각하신다. 그 모습은 가짜다. 뭔가 형이 낯가림이 생긴 이미지"라고 폭로해 웃음을 안겼다. 이에 하현우는 "그만큼 제가 '이타카로 가는 길'을 잘했던 게 아닌가 싶다"면서 "여러분들께 보여드리고 싶은 그 모습을 꺼낸 것 뿐"이라며 "방송을 보시고 앞으로 저를 더 편하게 생각해주실 것 같다"고 털어놨다. 한편 '이타카로 가는 길'은 오직 SNS에 업로드한 노래 영상 조회수로 얻은 경비로 터키에서 그리스 이타카섬까지 가는 여정을 담은 프로그램으로 윤도현과 하현우, 이홍기, 소유, 김준현이 출연한다. 오는 15일 첫 방송을 시작으로 매주 일요일 오후 6시10분 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 가왕 윤도현, 하현우가 '이타카로 가는길'에서 만났다. 11일 오전 서울 마포구 스탠포드호텔에서 열린 케이블채널 tvN 새 예능프로그램 '이타카로 가는길' 제작발표회에는 민철기 PD과 가수 윤도현, 하현우, 이홍기, 소유, 개그맨 김준현이 참석했다.'이타카로 가는길'은 오직 SNS에 업로드한 노래 영상 조회수로 얻은 경비로 터키에서 그리스 이타카섬까지 가는 여정을 담은 프로그램이다. 이미 여행지에서의 촬영이 모두 끝났으며 첫방송을 앞두고 있다.  
민철기 PD는 "이번주에 첫방송이 나간다. 제목은 서정적인데 정말 음악도 있고 예능도 있고 다양한 볼거리와 느낄 거리가 있다. 재밌는 주말 저녁 예능이 될 것 같다"라고 소개했다. JTBC '비긴어게인'을 통해 버스킹 여정을 보여줬던 윤도현은 '이타카로 가는 길'을 이끈다. 윤도현은 "'비긴어게인'은 버스킹이 주된 주제다. 우리가 외국에서 우리를 모르는 사람 앞에서 노래를 한다. 또 '비긴어게인'이 음악적 시스템 역시 더 좋았다"라며 프로그램의 차이점을 말했다.그는 "'이타카'는 버스킹을 하는게 아니다. 여행 경비를 벌기 위해 노래를 하고 업로드를 한다. 또 음악적 시스템 역시 다르다. 더 날것인 상태에서 노래를 하게 됐다"라고 설명했다. 
제작진은 입을 모아 하현우의 새로운 매력을 강조했다. 이홍기는 "많은 분들이 현우를 생각할 때 '복면가왕'의 가왕을 떠올린다. 또 차갑고 냉정하고 말이 없을 것 같다고 생각한다"며 "그 모습은 가짜다. 많은 관계자분들이 이 프로그램을 본다면 예능 섭외 1순위가 될 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 민철기 PD 역시 "관전 포인트라면 하현우의 재발견이다. 버라이어티 처음 출연했는데 여자친구 분이 이걸 보고 더 사랑이 굳건해지거나 떠나거나 할 거다"라며 "굉장히 매력적이다. 인간 하현우의 모습을 보게 될거다"라고 자신했다. 하현우는 "제가 PD님께 이타카에 대한 시를 소개했다. 그러고 나서 이타카로 가서 프로그램을 하자고 했다"며 "윤도현 형님께는 같이 안 간다면 저도 프로그램을 하지 않겠다고 하니까 흔쾌히 합류해주셨다"고 뭉치게 된 계기를 말했다.  
'아타카로 가는길'은 tvN의 첫 주말 예능. 민철기 PD는 자신이 기획했던 '복면가왕'가 동시간대에 '아타카로 가는길'을 선보이게 됐다. 민철기 PD는 "주말 편성이 될 줄은 몰랐다. 여행을 다녀오고 보니 주말로 편성이 났더라. 각 방송사들이 사활을 건 시간대다. 또 tvN은 처음으로 진입하는 것"이라며 "아무래도 처음부터 만족스러운 숫자가 될 거라고는 생각하지 않는다. 하지만 주말에 편안하게 보기 좋은 예능인 만큼 많은 분들이 즐겨주셨으면 한다"고 당부했다.또한 '복면가왕'과 동시간대에 하는것에 대해 "늘 있었던 시간대라면 '복면가왕'가 부딪히는 게 부담이 됐을거다. 제게도 도전을 하는 시간대라 부담이 되는 건 아니다"라며 "'복면가왕'은 워낙 큰 사랑을 받는 훌륭한 프로그램이라 어떻게 해볼 건 아니다. 다만 프로그램의 다양성 측면에서 다른 즐거움을 찾으려는 분들이 있다면 충족시킬 수 있지 않을까 싶다"라고 밝혔다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 새로운 시도의 음악 여행 예능 '이타카'가 과연 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 수 있을까.  11일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 열린 tvN 새 예능 '이타카로 가는길'(이하 이타카) 제작발표회에는 민철기 PD를 비롯해 윤도현, 하현우, 소유, 이홍기, 김준현이 참석해 자리를 빛냈다. 특히 이들은 본격적으로 질의응답을 시작하기 직전, 즉석에서 심수봉의 '남자는 배 여자는 항구'로 무대를 꾸며 감탄을 자아냈다.'이타카'는 오직 SNS에 업로드한 노래 영상 조회수만으로 얻은 경비로 터키에서 그리스 이타카섬까지 가는 여정을 담는 프로그램이다. 앞서 MBC '복면가왕', tvN '수상한 가수'를 연출하며 대한민국 음악 예능에서 다양한 시도를 보여준 민철기 PD가 연출을 맡아 방송 전부터 화제를 모으고 있는 상황. 
특히 대한민국 록을 대표하는 윤도현과 하현우가 지난 4월 터키로 출국한 뒤 매일매일 라이브로 펼치는 인기곡들을 영상으로 업로드하며 음악팬들의 열광적인 호응을 이끌어낸 바 있다. 이들은 방탄소년단의 'DNA', 워너원의 '에너제틱(Energetic)' 등 다양한 장르의 음악을 커버한 것으로 알려져 기대를 모은다.여기에 이홍기, 소유, 김준현이 일자별로 합류해 풍성한 음악을 선사할 계획. 탄탄한 보컬로 꾸준한 음악 활동을 선보이고 있는 이홍기와 매력적인 음색으로 남심을 사로잡는 소유, 전문 음악인은 아니지만 특유의 음악적 감각을 보유한 김준현이 어떤 시너지를 발휘하며 공연을 펼칠지 궁금증이 모아지고 있다. 
먼저 민철기 PD는 "제가 음악 예능을 고집하는 건 아니다. 하다 보니 하게 됐는데 이상하게 잘 맞는 것 같다. 제가 한 음악 예능을 보면 음악도 있고 웃음도 있고 스토리도 있는데 이번에는 야외 예능이 처음이다 보니 새로운 도전이었고, 하현우와 오래전부터 생각하고 기획했던 걸 드디어 할 수 있어서 기쁘게 생각하고 있다"라고 소감을 밝혔다.그는 이어 관전 포인트로 '하현우의 재발견'을 꼽으며 "(하현우가) 버라이어티를 처음 출연한 건데 여자친구(허영지)가 이걸 보고 더 사랑이 굳건해지거나 떠나거나 둘 중 하나일 것 같다"면서 "그만큼 '인간 하현우'의 모습을 보게 될 거다. 또 멤버들끼리 그려나갈 케미스트리가 갈수록 증폭될 거다. 이 변화를 봐주시면 더 재밌지 않을까 싶다"고 예고해 기대감을 높였다. 
이홍기 또한 "제가 하현우 형의 새로운 모습을 끌어내지 않았을까 싶다"면서 "많은 분들이 하현우 형을 가왕이나 차가운 사람으로 생각하시는데 그 모습은 가짜다. 형이 낯가림이 있어서 생긴 이미지다. 정말 '이타카' 이후에는 하현우 형이 예능 섭외 1위가 되지 않을까 싶다"라고 더붙였고 윤도현은 "하현우가 프로그램 끝나고 마음 속에서 '아 걸렸다'라고 생각했을 것 같다"고 거들어 이목을 끌었다. 무엇도바 '이타카'의 경우, tvN이 처음으로 도전하는 일요일 예능이라는 점에서도 시선을 모으고 있는 상태. 이에 대해 민철기 PD는 "사실 쉽지 않은 시간대다. 주말은 각 방송사들의 자존심이 걸린 시간대고 tvN은 새롭게 진입하는 입장이라 쉽지 않을 거라는 걸 알고 있다. 그래서 숫자에 별로 의미를 두고있지 않고 저희 프로그램을 보시는 시청자분들이 '다른 음악 예능이구나', '이런 프로그램이 있네'라고 생각하시면서 즐거워해주시면 좋을 것 같다"는 바람을 밝혔다. 
그는 또한 자신이 연출을 맡았던 MBC '복면가왕'과의 경쟁에 대해서도 "'복면가왕'과 부딪히는 게 해오던 시간대였으면 부담이었을텐데 저도 도전을 하는 입장이라 부담은 안 된다. 특히 '복면가왕'은 워낙 큰 사랑을 받는 프로그램이기에 맞붙는다는 건 아닌것 같다. 다만 프로그램의 다양성에 대한 욕구는 충족시켜주지 않을까 싶다"라고 겸손한 모습을 보인 뒤 "제목은 서정적이지만 음악, 여행, 음식 등 다양한 볼거리가 있다. 재밌는 주말 저녁 프로그램이 될 거라고 생각한다. 기대해달라"고 당부했다.이 외에도 윤도현은 '이타카'와 JTBC '비긴어게인'가의 차이점에 대해 ""음악 예능이라는 점은 같을 수 있겠지만 '비긴어게인'은 버스킹이 목적이었고 '낯선 곳에서 낯선 사람들에게 우리 음악을 들려주면 어떨까'라는 생각에서 만들어졌다면 '이타카'는 버스킹이 아니라 여행하는 과정에서 경비를 얻고자 하는 과정을 보여주는 예능이다. '비긴어게인'은 음악이 중심이었다면 '이타카'는 이타카로 가는 과정이 더 중요하고 그 과정에서 인생의 가치나 깨달음을 얻을 수 있다. 사실 '비긴어게인' 장비가 훨씬 더 좋다. '이타카'는 날것의 거리 음악 같은 느낌이다. '이타카'를 하면서 '비긴어게인'이 정말 호화로웠다는 걸 느꼈다"라고 설명해 이해를 도왔다. 
이어 윤도현은 "제 인생에서 도전을 빼면 제 음악 인생 이야기를 할 수 없더라. '이타카' 방송에 참여하고 나서 또다시 느낀 것은 결과보다 과정이 중요하다는 거다. 그래서 앞으로도 결과와 상관없이 계속 도전하면서 음악을 하고 싶다는 생각이 들었다"고 덧붙여 감탄을 자아냈다.이처럼 기존과 다른 새로운 시도의 음악 여행 예능으로 일요일 황금시간대에 도전장을 내민 '이타카'. 초호화 제작진 및 출연진을 자랑하고 있는 이 프로그램이 과연 시청자들의 눈과 귀를 만족시키는 화제작이 될 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 '이타카'는 오는 15일 오후 6시10분 첫 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
MBC <복면가왕> tvN <수상한 가수>의 연출을 맡았던 민철기 PD가 새로운 프로그램 <이타카로 가는 길>이 <복면가왕>과 동시간대 맞붙게된 소감을 전했다. tvN <이타가로 가는 길>은 신설된 주말 예능 시간대인 일요일 오후 6시에 방송된다. 시청률 1위 프로그램인 <복면가왕>과 경쟁을 하게됐다.  
‘이타카로 가는 길’ 민철기 PD. 사진제공 tvN민 PD는 “이타카에 다녀왔더니 주말 편성이 되어 있더라. 쉽지 않은 시간대다”라며 “주말 시간대가 각 방송사들이 사활과 자존심을 걸고 하는데 tvN은 새로 진입하는 입장이라 굉장히 힘들 거라고 생각한다”고 솔직한 심정을 전했다. 또 “숫자(시청률)에 연연하기보다 조금 다른 음악 예능을 시청자들에게 전하고 싶다. <이타카>는 노래뿐만이 아니라 웃음과 볼거리, 또 먹방도 있다. 주말 저녁에 적합한 프로그램이다”라고 소개했다. 그의 전작인 <복면가왕>과 맞붙는 것에 대해서는 “<복면가왕>은 큰 사랑을 받고 있는 훌륭한 프로그램이라 ‘경쟁해보자’라는 마음보다는 프로그램의 다양성 측면에서 다른 즐거움을 찾고 싶어하는 시청자들의 욕구를 총족시킬 수 있도록 노력하겠다”는 각오를 전했다. tvN <이타카로 가는 길>은 로커 윤도현과 하현우를 주축으로 소유, 이홍기, 김준현이 오직 SNS에 업로드한 노래 영상 조회수만으로 얻은 경비로 터키에서 그리스 이타카섬까지 가는 여정을 담은 프로그램이다. 오는 7월 15일 일요일 오후 6시 10분 첫방송한다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
민철기 PD가 11일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 ‘이타카로 가는 길’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@tvN ‘이타카로 가는 길’을 연출하는 민철기 PD가 “시청률에는 크게 의미를 두지 않으려고 한다”고 말했다.민 PD는 11일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 ‘이타카로 가는 길’ 제작발표회에서 과거 자신이 연출했던 MBC ‘복면가왕’과 방송 시간이 일부 겹치는 데에 대한 질문에 이 같이 답했다.tvN이 신설한 일요 예능을 처음 채우게 된 민 PD는 이날 현장에서 “내겐 쉽지 않은 시간대”라고 말문을 열었다. 그는 “각 방송사들이 사활을 거는 시간대인데 tvN은 새로 진입하는 입장이다. 굉장히 쉽지 않을 거라는 걸 알고 있다”고 했다.그렇지만 시청률엔 의의를 두지 않으려고 한단다. 민 PD는 “시청자들이 우리 프로그램을 보고 웃기도 하고 좋은 노래도 들으신다면 좋겠다. 좋은 음악도 있고, 좋은 볼거리도 있다. 주말 저녁 시간에 적합한 프로그램이 아닐까 생각해본다”며 “힘든 시간대이지만 사전에 기획하고 찍어온 대로 시청자 분들에게 선보이려고 준비하고 있다”고 덧붙였다.공교롭게도 ‘이타카로 가는 길’은 민 PD가 과거 연출했던 ‘복면가왕’과 방송 시간이 일부 겹치게 됐다. 민 PD는 “‘복면가왕’과 부딪히는 게 큰 부담은 안 된다. ‘복면가왕’이 워낙 큰 사랑을 받고 있는 훌륭한 프로그램이라서 우리가 어떻게 해볼 건 아닌 것 같다”며 “다만 프로램의 다양성 측면에서 색다른 즐거움을 찾으려는 분들의 욕구는 충족시킬 수 있지 않을까 생각한다”고 밝혔다.‘이타카로 가는 길’은 SNS에 업로드한 노래 영상 조회수로 경비를 벌어 터키에서 그리스 이타카섬까지 가는 여정을 담는다. MBC ‘복면가왕’을 만들었던 민철기PD가 연출을 맡았다. 오는 15일부터 매주 일요일 오후 6시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕-레서 판다의 2라운드 무대'가 7월 첫 주 동영상 클립 소비량 1위를 차지했다.   SMR(Smart Media Rep, 스마트미디어렙)의 분석 시스템 위즈덤(Wisdom) 자료에 따르면, 지난 7월 1일(월)부터 8일(일)까지 '복면가왕-레서 판다의 2라운드 무대, 멀어지다'가 540만 조회수를 기록하며 화제의 중심에 섰다. 지난 달 18일 게시된 레서 판다의 2라운드 무대는 약 한 달 동안 클립 소비량 차트 상위권을 유지하고 있으며, 현재는 누적조회수 천만 돌파를 향해 달려가고 있다. 같은 기간 '복면가왕-베컴 3라운드 무대, 생각이 나', '복면가왕-레서 판다 3라운드 무대, 나타나' 역시 20위 안에 이름을 올리며 '복면가왕'에 대한 뜨거운 관심을 입증했다. 지난 6월부터 현재까지 약 한 달 간 '복면가왕' 클립 시청자의 연령별 구성을 살펴보면 남성의 75%, 여성의 77%가 2040세대로 나타났다. 특히 남녀 모두 20대 시청자의 지지가 매우 높았으며, 그중에서도 20대 여성 시청자가 20대 남성보다 2배 이상 많았다. '복면가왕'은 굿데이터코퍼레이션이 발표하는 7월 1주차 TV화제성 지수에서도 비드라마 부문 7위, 일요일 예능 중에서는 2위를 차지하는 등 연일 높은 화제성을 이어가고 있다.  '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕-레서 판다의 2라운드 무대'가 7월 첫 주 동영상 클립 소비량 1위를 차지했다. 
SMR(Smart Media Rep, 스마트미디어렙)의 분석 시스템 위즈덤(Wisdom) 자료에 따르면, 지난 7월 1일(월)부터 8일(일)까지 '복면가왕-레서 판다의 2라운드 무대, 멀어지다'가 540만 조회수를 기록하며 화제의 중심에 섰다.지난 달 18일 게시된 레서 판다의 2라운드 무대는 약 한 달 동안 클립 소비량 차트 상위권을 유지하고 있으며, 현재는 누적조회수 천만 돌파를 향해 달려가고 있다.같은 기간 '복면가왕-베컴 3라운드 무대, 생각이 나', '복면가왕-레서 판다 3라운드 무대, 나타나' 역시 20위 안에 이름을 올리며 '복면가왕'에 대한 뜨거운 관심을 입증했다.지난 6월부터 현재까지 약 한 달 간 '복면가왕' 클립 시청자의 연령별 구성을 살펴보면 남성의 75%, 여성의 77%가 2040세대로 나타났다. 특히 남녀 모두 20대 시청자의 지지가 매우 높았으며, 그중에서도 20대 여성 시청자가 20대 남성보다 2배 이상 많았다.'복면가왕'은 굿데이터코퍼레이션이 발표하는 7월 1주차 TV화제성 지수에서도 비드라마 부문 7위, 일요일 예능 중에서는 2위를 차지하는 등 연일 높은 화제성을 이어가고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “담담하게 부른 ‘멀어지다’도, 청량하게 부른 ‘나타나’도 정말 좋았음. 레서판다 고마워. 오래오래 간직하고 들어야지”, “진짜 첫 소절부터 소름... 하성운 최고다 진짜ㅠㅠ” 등의 반응을 보였다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] MBC '복면가왕-레서 판다의 2라운드 무대'가 7월 첫 주 동영상 클립 소비량 1위를 차지했다.   SMR(Smart Media Rep, 스마트미디어렙)의 분석 시스템 위즈덤(Wisdom) 자료에 따르면, 지난 7월 1일(월)부터 8일(일)까지 '복면가왕-레서 판다의 2라운드 무대, 멀어지다'가 540만 조회수를 기록하며 화제의 중심에 섰다. 
지난 달 18일 게시된 레서 판다의 2라운드 무대는 약 한 달 동안 클립 소비량 차트 상위권을 유지하고 있으며, 현재는 누적조회수 천만 돌파를 향해 달려가고 있다. 같은 기간 '복면가왕-베컴 3라운드 무대, 생각이 나', '복면가왕-레서 판다 3라운드 무대, 나타나' 역시 20위 안에 이름을 올리며 '복면가왕'에 대한 뜨거운 관심을 입증했다. 지난 6월부터 현재까지 약 한 달 간 '복면가왕' 클립 시청자의 연령별 구성을 살펴보면 남성의 75%, 여성의 77%가 2040세대로 나타났다. 특히 남녀 모두 20대 시청자의 지지가 매우 높았으며, 그중에서도 20대 여성 시청자가 20대 남성보다 2배 이상 많았다. '복면가왕'은 굿데이터코퍼레이션이 발표하는 7월 1주차 TV화제성 지수에서도 비드라마 부문 7위, 일요일 예능 중에서는 2위를 차지하는 등 연일 높은 화제성을 이어가고 있다.  MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. * 화제성 지수란? 각각의 TV 프로그램에 대한 네티즌의 시청 반응을 1) 뉴스기사, 2) VON(블로그와 커뮤니티), 3) SNS, 4) 동영상 사이트 등에서 수집하여 지수화한 것사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 가수 존박이 소향의 가창력을 칭찬했다. 12일 새벽 방송된 SBS 파워FM ‘존 박의 뮤직하이’에 DJ 존 박과 특별한 인연을 자랑하는 가수 소향이 출연했다.존 박과 소향은 특별한 접점이 없었기에, 청취자들 또한 이들의 인연에 대해 궁금해했다. 첫 만남을 소개해달란 부탁에 소향은 “존 박 씨와는 복면가왕을 통해 처음 만났다. 그런데, 가면을 쓰고 봐서 오늘 초면인 듯 초면이 아닌 듯하다”며 평소 뮤직하이를 즐겨 듣는 애청자임을 밝히기도 했다.이어서 소향은 “그때 가면을 쓰고 만났을 때 저에게 와서 존 박 씨가 팬이라고 얘기해서 기분이 정말 좋았다”고 얘기하자, 존 박 또한 “소향 씨의 노래 첫 소절을 듣는 순간, 소름이 돋았다. 이미 난 경연 상대가 아닌 관객이 돼 있었다. 정말 아름다운 라이브였다”고 칭찬을 아끼지 않았다.‘존 박의 뮤직하이’는 SBS 파워 FM 107.7 에서 매일 새벽 12시에서 2시까지 방송된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
손승연 가수 손승연이 '불후의 명곡'에 돌아온다. 13일 방송 관계자에 따르면 손승연은 오는 16일 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 진행되는 KBS 2TV 음악 예능 프로그램 '불후의 명곡-전설을 노래하다'(이하 '불후의 명곡') 녹화에 참여한다. 손승연이 '불후의 명곡'에 출연하는 것은 지난해 12월 16일 방송한 신중현 특집 이후 7개월여 만이다. '불후의 명곡'이 발굴한 최고의 보컬리스트 중 한 명이었던 손승연은 그 사이 MBC 음악 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연해 '동방불패'라는 이름으로 가왕에 등극, 8연승을 거두며 위상을 높였다. 손승연이 '불후의 명곡'에 돌아오면 '복면가왕'을 제패하고 금의환향하는 셈이다. 폭발적인 가창력으로 큰 사랑을 받은 손승연이 돌아온 '불후의 명곡'에서 어떤 무대로 명곡 판정단을 사로잡을 지 기대가 모아진다.이번 '불후의 명곡'은 가수 방미 편으로 꾸며진다. 방미는 1978년 MBC 2기 공채 코미디언으로 연예계에 발을 들여 1980년 1집 '나를 보러 와요'로 가수 데뷔, '올 가을엔 사랑할 거야', '계절이 두 번 바뀌면', '날 보러 와요' 등을 히트시킨 80년대 대표 디바다. 손승연을 비롯해 더원, 민우혁, 김용진, 보이스퍼, 임팩트 등이 출연해 경연을 펼칠 예정이다. 방송은 오는 28일 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] 뉴이스트W가 멤버 백호가 MBC 예능 '복면가왕' 출연을 미리 알고 있었다고 고백했다. 13일 오후 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서는 '깜짝 초대석' 코너로 꾸며진 가운데 그룹 뉴이스트W(JR, 아론, 백호, 렌)가 게스트로 출연했다. 이날 한 청취자는 "백호가 '복면가왕' 나가는 거 알고 있었냐. 숙소 생활하는 데 어떻게 속였냐"라고 물었다. 이에 종현은 "알고 있었다. 그리고 이미 목소리에서 백호다라는 게 딱 왔다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 백호는 "예고편이 나갔을 때부터 팬분들이 아셨다. 제가 마이크를 잡는 손 모양이 있다더라"라고 설명했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
15일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새로운 왕좌를 꿈꾸는 준결승 진출자 4인의 초강력 무대가 공개되는 가운데 연예인 판정단이 단체로 '집단 멘붕'에 빠진다. 날카로운 촉과 추리력으로 복면 가수의 정체를 밝혀냈던 연예인 판정단은 평소와 다르게 추리 난항에 빠졌다. 복면과 성대모사 그리고 혼신의 연기로 정체를 꼭꼭 숨긴 복면 가수들로 인해 도통 갈피를 잡기 힘들었다는 설명이다. 김구라는 "도무지 모르겠다", "여기 완전히 개미지옥"이라며 탄식을 이어갔다. 특히 지난주 뛰어난 추리력으로 유나 킴, 이용진 등의 정체를 정확히 맞혔던 비투비 임현식마저 그 어떤 단서도 잡지 못했다. 추리가 점점 미궁 속으로 빠져들자 김구라는 급기야 일반인 판정단에 "우리를 구해달라"고 외치기까지 했다. 이제껏 본적 없는 그의 절박한 모습에 일반인 판정단도 촉을 곤두세우고 추리에 박차를 가했다.환상적인 조직 플레이를 펼친 연예인&일반인 판정단의 호흡은 이번 주 일요일(15일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]오는 일요일(15일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 왕좌를 꿈꾸는 준결승 진출자 4인의 초강력 무대가 공개되는 가운데 연예인 판정단이 단체로 ‘집단 멘붕’에 빠진다.그동안 날카로운 촉과 추리력으로 복면 가수의 정체를 밝혀냈던 연예인 판정단은 평소와 다르게 추리 난항에 빠졌다. 복면과 성대모사 그리고 혼신의 연기로 정체를 꼭꼭 숨긴 복면 가수들로 인해 도통 갈피를 잡기 힘들었다는 설명이다.김구라는 “도무지 모르겠다”, “여기 완전히 개미지옥”이라며 탄식을 이어갔다. 특히 지난주 뛰어난 추리력으로 유나 킴, 이용진 등의 정체를 정확히 맞혔던 비투비 임현식마저 그 어떤 단서도 잡지 못했다.추리가 점점 미궁 속으로 빠져들자 김구라는 급기야 일반인 판정단에 “우리를 구해달라”고 외치기까지 했다. 이제껏 본적 없는 그의 절박한 모습에 일반인 판정단도 촉을 곤두세우고 추리에 박차를 가했다.환상적인 조직 플레이를 펼친 연예인&일반인 판정단의 호흡은 이번 주 일요일(15일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(15일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 왕좌를 꿈꾸는 준결승 진출자 4인의 초강력 무대가 공개되는 가운데 연예인 판정단이 단체로 ‘집단 멘붕’에 빠진다.  
그동안 날카로운 촉과 추리력으로 복면 가수의 정체를 밝혀냈던 연예인 판정단은 평소와 다르게 추리 난항에 빠졌다. 복면과 성대모사 그리고 혼신의 연기로 정체를 꼭꼭 숨긴 복면 가수들로 인해 도통 갈피를 잡기 힘들었다는 설명이다. 김구라는 “도무지 모르겠다”, “여기 완전히 개미지옥”이라며 탄식을 이어갔다. 특히 지난주 뛰어난 추리력으로 유나 킴, 이용진 등의 정체를 정확히 맞혔던 비투비 임현식마저 그 어떤 단서도 잡지 못했다. 추리가 점점 미궁 속으로 빠져들자 김구라는 급기야 일반인 판정단에 “우리를 구해달라”고 외치기까지 했다. 이제껏 본적 없는 그의 절박한 모습에 일반인 판정단도 촉을 곤두세우고 추리에 박차를 가했다.환상적인 조직 플레이를 펼친 연예인&일반인 판정단의 호흡은 이번 주 일요일(15일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 연예인 판정단들이 복면 가수의 정체를 추리하다 멘붕에 빠졌다.오는 15일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 왕좌를 꿈꾸는 준결승 진출자 4인의 초강력 무대가 공개된다.그동안 날카로운 촉과 추리력으로 복면 가수의 정체를 밝혀냈던 연예인 판정단은 평소와 다르게 추리 난항에 빠졌다. 복면과 성대모사 그리고 혼신의 연기로 정체를 꼭꼭 숨긴 복면 가수들로 인해 도통 갈피를 잡기 힘들었다는 설명이다.김구라는 “도무지 모르겠다”, “여기 완전히 개미지옥”이라며 탄식을 이어갔다. 특히 지난주 뛰어난 추리력으로 유나 킴, 이용진 등의 정체를 정확히 맞혔던 비투비 임현식마저 그 어떤 단서도 잡지 못했다.추리가 점점 미궁 속으로 빠져들자 김구라는 급기야 일반인 판정단에 “우리를 구해달라”고 외치기까지 했다. 이제껏 본적 없는 그의 절박한 모습에 일반인 판정단도 촉을 곤두세우고 추리에 박차를 가했다.환상적인 조직 플레이를 펼친 연예인&일반인 판정단의 호흡은 오는 15일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 미스터리 복면 가수가 추리 과정에 역대급 어려움을 안기며 활약할 예정이다.   15일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 왕좌를 꿈꾸는 준결승 진출자 4인의 초강력 무대가 공개되는 가운데 연예인 판정단이 단체로 ‘집단 멘붕’에 빠진다.  
그동안 날카로운 촉과 추리력으로 복면 가수의 정체를 밝혀냈던 연예인 판정단은 평소와 다르게 추리 난항에 빠졌다. 복면과 성대모사 그리고 혼신의 연기로 정체를 꼭꼭 숨긴 복면 가수들로 인해 도통 갈피를 잡기 힘들었다는 설명이다. 김구라는 "도무지 모르겠다", "여기 완전히 개미지옥"이라며 탄식을 이어갔다. 특히 지난주 뛰어난 추리력으로 유나 킴, 이용진 등의 정체를 정확히 맞혔던 비투비 임현식마저 그 어떤 단서도 잡지 못했다. 추리가 점점 미궁 속으로 빠져들자 김구라는 급기야 일반인 판정단에 "우리를 구해달라"고 외치기까지 했다. 이제껏 본적 없는 그의 절박한 모습에 일반인 판정단도 촉을 곤두세우고 추리에 박차를 가했다.환상적인 조직 플레이를 펼친 연예인&일반인 판정단의 호흡은 15일(일) 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]오는 일요일(15일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '밥 로스'의 3연승을 저지할 4인의 복면 가수가 노래 대결을 펼친다.이날 두 번째 방어전을 앞둔 가왕 '밥 로스' 앞에 뛰어난 실력의 다크호스들이 등장해 긴장감을 고조시켰다. 특히 가왕 결정전에 진출한 두 복면 가수는 판정단을 동요시키며 왕좌의 지각변동을 예고했다. 그중 한 복면 가수는 끝을 모르는 고음과 긴 호흡으로 "자신의 장점이 뭔지 정확하게 알고 있다", "숨도 쉬지 않고 완벽하게 노래를 한다"는 평을 받으며 판정단에 눈도장을 찍었다. 특히 유영석은 "많은 분들이 아마 저분이 가왕이 된 모습을 보고 싶어 할 것 같다"며 스튜디오 내의 표심을 읽어나갔다.하지만 상대 복면 가수 역시 탄탄한 가창력과 매력적인 목소리로 "노래를 들으니 사랑에 빠질 것 같다", "노래도 연애도 상당한 고수일 것 같다"는 찬사를 들었다. 두 사람의 불꽃 튀는 대결에 한 치 앞을 알 수 없는 박빙의 승부가 예상된다. 출구 없는 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 가왕 '밥 로스'와 마주하게 될 단 한 명의 주인공은 누구일지, 노래 고수들의 양보 없는 왕좌의 게임은 이번 주 일요일(15일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가수’ 4인/ 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에 절대 강자들이 등장한다.오는 15일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 3연승을 저지할 4인의 복면 가수가 노래 대결을 펼친다.이날 두 번째 방어전을 앞둔 가왕 ‘밥 로스’ 앞에 뛰어난 실력의 다크호스들이 등장해 긴장감을 고조시켰다. 특히 가왕 결정전에 진출한 두 복면 가수는 판정단을 동요시키며 왕좌의 지각변동을 예고했다.한 복면 가수는 끝을 모르는 고음과 긴 호흡으로 “자신의 장점이 뭔지 정확하게 알고 있다” “숨도 쉬지 않고 완벽하게 노래를 한다”는 평을 받으며 판정단에 눈도장을 찍었다. 특히 유영석은 “많은 분들이 아마 저분이 가왕이 된 모습을 보고 싶어 할 것 같다”며 스튜디오 내의 표심을 읽어나갔다.상대 복면 가수 역시 탄탄한 가창력과 매력적인 목소리로 “노래를 들으니 사랑에 빠질 것 같다” “노래도 연애도 상당한 고수일 것 같다”는 찬사를 받았다. 두 사람의 불꽃 튀는 대결에 한 치 앞을 알 수 없는 박빙의 승부가 예상된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 일요일(15일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 3연승을 저지할 4인의 복면 가수가 노래 대결을 펼친다. 
이날 두 번째 방어전을 앞둔 가왕 ‘밥 로스’ 앞에 뛰어난 실력의 다크호스들이 등장해 긴장감을 고조시켰다. 특히 가왕 결정전에 진출한 두 복면 가수는 판정단을 동요시키며 왕좌의 지각변동을 예고했다. 그중 한 복면 가수는 끝을 모르는 고음과 긴 호흡으로 “자신의 장점이 뭔지 정확하게 알고 있다”, “숨도 쉬지 않고 완벽하게 노래를 한다”는 평을 받으며 판정단에 눈도장을 찍었다. 특히 유영석은 “많은 분들이 아마 저분이 가왕이 된 모습을 보고 싶어 할 것 같다”며 스튜디오 내의 표심을 읽어나갔다.하지만 상대 복면 가수 역시 탄탄한 가창력과 매력적인 목소리로 “노래를 들으니 사랑에 빠질 것 같다”, “노래도 연애도 상당한 고수일 것 같다”는 찬사를 들었다. 두 사람의 불꽃 튀는 대결에 한 치 앞을 알 수 없는 박빙의 승부가 예상된다. 출구 없는 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 가왕 ‘밥 로스’와 마주하게 될 단 한 명의 주인공은 누구일지, 노래 고수들의 양보 없는 왕좌의 게임은 이번 주 일요일(15일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 오늘(15일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 감성을 자극하는 노래 장인 밥 로스의 두 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 "두 번 해봤으니까 이제 그만 내려와도 될 것 같다", "내가 그 자리에 좀 앉아보겠다"라며 가왕석에 대한 강력한 열망을 드러냈다.이를 들은 밥 로스는 "마음이 참 씁쓸하다", "청중들이 복면 가수들 노래에 푹 빠져있는 모습에 당황했다"라며 유독 위축된 모습을 보였다. 그러나 곧 마음을 다잡고 "나도 좋은 노래를 준비했다"며 왕좌 유지에 대한 굳은 의지를 내비쳤다.지난 주 '장기 가왕을 무너뜨린 가왕은 오래가지 못한다'는 징크스를 깨자마자 '호빵왕자 환희 이후 74주간 3연승 남성가왕은 없었다'는 또 다른 빅데이터에 가로막힌 밥 로스. 단 한 번의 승리도 순탄치 않은 그의 연승 고행길에 스튜디오 내의 긴장감이 고조됐다.특유의 울부짖는 느낌으로 남자의 묵직한 애절함을 전한 밥 로스가 과연 자신의 앞을 가로막은 커다란 산을 넘고 3연승 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그의 3연승 도전기는 오늘 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC밥로스가 '복면가왕' 3연승에 성공할 수 있을까.15일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 밥 로스의 2번째 방어전 무대가 펼쳐진다.앞선 녹화에서 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 "2번 해봤으니까 이제 그만 내려와도 될 것 같다", "내가 그 자리에 좀 앉아보겠다"라며 가왕석에 대한 강력한 열망을 드러냈다.이를 들은 밥 로스는 "마음이 참 씁쓸하다", "청중들이 복면 가수들 노래에 푹 빠져있는 모습에 당황했다"라며 유독 위축된 모습을 보였다. 그러나 곧 마음을 다잡고 "나도 좋은 노래를 준비했다"며 왕좌 유지에 대한 굳은 의지를 내비쳤다.앞서 '장기 가왕을 무너뜨린 가왕은 오래가지 못한다'는 징크스를 깨자마자 '호빵왕자 환희 이후 74주간 3연승 남성가왕은 없었다'는 또 다른 빅데이터에 가로막힌 밥 로스가 3연승에 성공할 지 주목된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 15일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 감성을 자극하는 노래 장인 밥 로스의 두 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “두 번 해봤으니까 이제 그만 내려와도 될 것 같다”, “내가 그 자리에 좀 앉아보겠다”라며 가왕석에 대한 강력한 열망을 드러냈다.이를 들은 밥 로스는 “마음이 참 씁쓸하다”, “청중들이 복면 가수들 노래에 푹 빠져있는 모습에 당황했다”라며 유독 위축된 모습을 보였다. 그러나 곧 마음을 다잡고 “나도 좋은 노래를 준비했다”며 왕좌 유지에 대한 굳은 의지를 내비쳤다.지난 주 ‘장기 가왕을 무너뜨린 가왕은 오래가지 못한다’는 징크스를 깨자마자 ‘호빵왕자 환희 이후 74주간 3연승 남성가왕은 없었다‘는 또 다른 빅데이터에 가로막힌 밥 로스. 단 한 번의 승리도 순탄치 않은 그의 연승 고행길에 스튜디오 내의 긴장감이 고조됐다.특유의 울부짖는 느낌으로 남자의 묵직한 애절함을 전한 밥 로스가 과연 자신의 앞을 가로막은 커다란 산을 넘고 3연승 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그의 3연승 도전기는 15일 오후 4시 50분 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '밥 로스'는 3연승 남자 가왕이 될 수 있을까.15일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 감성을 자극하는 노래 장인 밥 로스의 두 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 "두 번 해봤으니까 이제 그만 내려와도 될 것 같다", "내가 그 자리에 좀 앉아보겠다"며 가왕석에 대한 강력한 열망을 드러냈다.이를 들은 밥 로스는 "마음이 참 씁쓸하다", "청중들이 복면 가수들 노래에 푹 빠져있는 모습에 당황했다"며 유독 위축된 모습을 보였다. 그러나 곧 마음을 다잡고 "나도 좋은 노래를 준비했다"고 왕좌 유지에 대한 굳은 의지를 내비쳤다.지난주 '장기 가왕을 무너뜨린 가왕은 오래가지 못한다'는 징크스를 깨자마자 '호빵왕자 환희 이후 74주간 3연승 남성 가왕은 없었다'는 또 다른 빅데이터에 가로막힌 밥 로스. 단 한 번의 승리도 순탄치 않은 그의 연승 고행길에 스튜디오 내의 긴장감이 고조됐다.특유의 울부짖는 느낌으로 남자의 묵직한 애절함을 전한 밥 로스가 과연 자신의 앞을 가로막은 커다란 산을 넘고 3연승 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그의 3연승 도전기는 15일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
“74주간 3연승에 성공한 남자 가왕은 없었다!” 
오늘(15일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 감성을 자극하는 노래 장인 밥 로스의 두 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “두 번 해봤으니까 이제 그만 내려와도 될 것 같다”, “내가 그 자리에 좀 앉아보겠다”라며 가왕석에 대한 강력한 열망을 드러냈다.이를 들은 밥 로스는 “마음이 참 씁쓸하다”, “청중들이 복면 가수들 노래에 푹 빠져있는 모습에 당황했다”라며 유독 위축된 모습을 보였다. 그러나 곧 마음을 다잡고 “나도 좋은 노래를 준비했다”며 왕좌 유지에 대한 굳은 의지를 내비쳤다.지난주 ‘장기 가왕을 무너뜨린 가왕은 오래가지 못한다’는 징크스를 깨자마자 ‘호빵왕자 환희 이후 74주간 3연승 남성가왕은 없었다‘는 또 다른 빅데이터에 가로막힌 밥 로스. 단 한 번의 승리도 순탄치 않은 그의 연승 고행길에 스튜디오 내의 긴장감이 고조됐다.이에 네티즌들은 “‘밥 로스’ 징크스 시원하게 깨자”, “이번 주는 어떤 노래로 감동을 줄지 기대된다”, “연승해도 좋고 새 가왕 탄생해도 좋고~” 등의 반응을 보이고 있다.특유의 울부짖는 느낌으로 남자의 묵직한 애절함을 전한 밥 로스가 과연 자신의 앞을 가로막은 커다란 산을 넘고 3연승 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그의 3연승 도전기는 오늘(15일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
밥 로스의 두 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.밥 로스는 15일 방송되는 MBC '복면가왕'에서 '두 번 해봤으니까 이제 그만 내려와도 될 것 같다' '내가 그 자리에 좀 앉아보겠다'라고 가왕석에 대한 강력한 열망을 드러낸 후보들에게 "마음이 참 씁쓸하다"고 말한다.이어 "청중들이 복면 가수들 노래에 푹 빠져있는 모습에 당황했다"며 유독 위축된 모습을 보였다. 그러나 곧 마음을 다잡고 "나도 좋은 노래를 준비했다"며 왕좌 유지에 대한 굳은 의지를 내비쳤다.지난 주 '장기 가왕을 무너뜨린 가왕은 오래가지 못한다'는 징크스를 깨자마자 '호빵왕자' 환희 이후 74주간 3연승 남성가왕은 없었다는 또 다른 빅데이터에 가로막힌 밥 로스. 단 한 번의 승리도 순탄치 않은 그의 연승 고행길에 스튜디오 내의 긴장감이 고조됐다.특유의 울부짖는 느낌으로 남자의 묵직한 애절함을 전한 밥 로스가 과연 자신의 앞을 가로막은 커다란 산을 넘고 3연승 가왕으로 발돋움할 수 있을지.방송은 15일 오후 4시 50분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 실력파 4인 복면 가수가 등장한다.MBC 제공‘복면가왕’에서는 가왕을 능가하는 복면가수들이 등장한다.15일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '밥 로스'의 3연승을 저지할 4인의 복면 가수가 노래 대결을 펼친다.이날 두 번째 방어전을 앞둔 가왕 '밥 로스' 앞에 뛰어난 실력의 다크호스들이 등장해 긴장감을 고조시켰다.특히 가왕 결정전에 진출한 두 복면 가수는 판정단을 동요시키며 왕좌의 지각변동을 예고했다. 그중 한 복면 가수는 끝을 모르는 고음과 긴 호흡으로 "자신의 장점이 뭔지 정확하게 알고 있다", "숨도 쉬지 않고 완벽하게 노래를 한다"는 평을 받으며 판정단에 눈도장을 찍었다. 특히 유영석은 "많은 분들이 아마 저분이 가왕이 된 모습을 보고 싶어 할 것 같다"며 스튜디오 내의 표심을 읽어나갔다.하지만 상대 복면 가수 역시 탄탄한 가창력과 매력적인 목소리로 "노래를 들으니 사랑에 빠질 것 같다", "노래도 연애도 상당한 고수일 것 같다"는 찬사를 들었다. 두 사람의 불꽃 튀는 대결에 한 치 앞을 알 수 없는 박빙의 승부가 예상된다. 출구 없는 매력의 두 복면 가수 가운데 과연 가왕 '밥 로스'와 마주하게 될 단 한 명의 주인공은 누구일지, 노래 고수들의 양보 없는 왕좌의 게임은 15일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)15일(일) 오후 4시 5분 방송되는 MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕'에서 가왕 밥 로스가 두 번째 방어전을 치른다.제작진에 따르면, 이날 가왕 결정전에 오른 두 복면가수는 밥 로스에게 "두 번 해봤으니까 이제 그만 내려와도 될 것 같다" "내가 그 자리에 좀 앉아보겠다"는 말로 도발했다.이에 밥 로스는 "마음이 참 씁쓸하다" "청중들이 복면가수들 노래에 푹 빠져 있는 모습에 당황했다"라고 위축된 모습을 보이다도, "나도 좋은 노래를 준비했다"며 의지를 내비쳤다.밥 로스의 3연승 도전기가 이번주 '복면가왕'에서 펼쳐진다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
손승연이 ‘복면가왕’에 출연한 소감 및 음악 인생 암흑기에 대해 털어놨다. 사진=투애니포스트릿 [MBN스타 신미래 기자] 가면을 벗고 대중 앞에 선 손승연이 가수 인생 제 2막을 열었다.‘동방불패’ 손승연은 가왕에 올라서 18주 동안 MBC ‘복면가왕’ 무대를 장악했다. 손승연이 달성한 기록은 ‘복면가왕’에서 여성 가왕 중 1등이다. 손승연은 감격스러웠던 당시 무대를 떠올리며 소감을 밝혔다.“많은 분들이 가왕이냐고 먼저 물어봤는데 모른 척 할 수밖에 없었다. 이야기할 수 있는 상황이 아니었기에 같이 살고 계신 부모님은 알고 있는데 주변 친구 지인들한테 비밀로 했다. (하현우를 뛰어넘는) 기록을 세울 수 있는데 아쉬웠다. 그러나 여성 가왕 중 랭킹 1위라는 기록에 만족했고, 그동안 긴 시간 하지 않았나. 하현우 씨의 대단함을 느꼈다.” ‘복면가왕’ 전까지만 해도 손승연은 목소리가 평이하다는 평을 받았다. 그는 이러한 평가에 스스로 아쉽다고 생각했는데 생각보다 빨리 많은 분들이 자신의 목소리를 듣고 알아봐줘서 감사했다고 말했다.  
손승연이 ‘복면가왕’에 출연한 소감 및 음악 인생 암흑기에 대해 털어놨다. 사진=투애니포스트릿 “제 목소리가 평이하다는 평이 많았다. ‘복면가왕’에 나갔을 때 모르지 않을까 생각했는데 많은 분들이 알아봐주셔서 오히려 다행이었다. 목소리를 들려드리자 마자 알아봐주신다는 생각에 기뻤다. 18주 동안 가면을 쓰고 장시간 있다 보니까 가면을 벗으니 민망했다. 가려져있던 게 사라지니까 모두가 시선이 집중이 된 게 어색하더라.(웃음) 그래도 마지막 가왕 인터뷰 할 때 섭섭했다.” 그는 ‘복면가왕’ 출연을 “도전에 가까운 프로그램이었다”라고 표현했다. 성대에 생긴 폴립으로 자신감이 떨어졌던 자신에게 ‘복면가왕’ 출연은 한 줌의 빛과 같은 희망이었다는 것. 손승연은 ‘보이스 코리아’에서 우승했던 오디션 무대 경험을 토대로 그 동아줄을 잡게 됐다고 말했다.“성대에 폴립이 생기면서 자신감도 떨어지고 소리도 예전 같지 않았다. 폴립이 생긴 것은 어떻게 생겼는지 의사도 원인을 알 수 없다고 했다. 피로가 누적됐을 수도 있고, 초기 증상이 보일 때 간과한 것도 있었다. 3, 4년 전부터 동네 이빈후과에서 결절이 보인다고 했는데 안일하게 생각했다. 그러다 점점 스케줄이 많아지면서 과부하가 걸렸다. 심지어 뮤지컬을 하고 있을 때는 목소리가 안 나와 다른 배우에게 공연을 넘기기도 했다.” 폴립이 생겼던 당시는 송승연에게 암흑 같은 시간이었다. 폴립이 생기기 전 부른 노래가 나오는 영상도 못 볼만큼 큰 고통을 느꼈다며 속마음을 털어놨다. 그러나 그는 노래를 놓지 못했다. 주 2회 재활치료 방법을 택하며 회복하기 위해 힘을 썼고, 이제는 노래를 완곡할 수 있을 정도로 호전됐다며 숨을 돌렸다.“노래는 못하고, 예전에 불렀던 유튜브 영상 보면서 더 우울해지더라. 평생 고음을 낼 수 없으면 어쩌나 걱정되기도 했다. 옛날처럼 노래할 수 없다는 것을 감안하고 준비해야하나 싶었다. ‘복면가왕’도 고민을 하다 경연 프로그램을 많이 해본 사람으로 라이벌 의식 경쟁 서바이벌에 놓일 때 제 스스로 한계를 극복할 만큼 최대치를 끌어올린다는 생각에 도전하게 됐다. 실제 ‘복면가왕’ 하면서도 고비들이 있었는데 이를 넘기면서 성장한 것 같고, 성대를 잘 관리하면서 저 자신에 대해서 돌아보고 자신감을 찾았다.”  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com(인터뷰②에서 계속)< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
손승연이 ‘복면가왕’ 밥로스를 한동근이라고 추측했다. 사진=투애니포스트릿 [MBN스타 신미래 기자] 손승연이 ‘복면가왕’ 밥로스를 한동근이라고 추측했다. 18주 동안 MBC ‘복면가왕’ 가왕의 자리에 앉았던 손승연으로 밥로스의 반격에 무릎을 꿇었다. 한승연은 밥로스의 노래를 듣자마자 가왕 자리에서 떨어질 수 있겠다는 걱정과 한편으로는 절친한 한동근일 거라는 생각이 들었다고 말했다.     “밥로스 노래를 들었을 때는 ‘한동근인데?’라고 바로 생각이 들었다.(웃음) 저는 저렇게 끝음을 처리하는 건 동근이 밖에 없다고 했다. 그런데 저희 스태프들이 아니라고 하더라. 그래서 전화 했더니 작업실이라고 했다. 저는 확신했는데 모르겠다.(웃음) 어쨌든 밥로스의 노래를 듣고는 만만치 않은 상대라고 생각이 들었다. 제 곡이 승부수를 띄울 수 있는 곡은 아니었기 때문에 떨어질 수 있겠다고 느꼈다.” 또 손승연은 18주 동안 ‘복면가왕’에서 가왕의 자리를 노렸던 복면가수 중 피카소 지세희도 위협적이었다고. 지세희와 약 10표정도 차이 밖에 나지 않았다며, 가장 가슴을 졸였던 순간이었다고 털어놨다.  “가왕석에 올라가 피카소의 노래를 듣는데 너무 잘하다러라. ‘어른 아이’를 저렇게 부를 수 있는 곡인지 처음으로 위협적으로 느껴지더라. 항상 30, 40표 이상 차이가 났는데 실제 표차도 열 몇 표 밖에 되지 않았다. 대기실 들어가서 가면을 벗는데 지세희 언니더라. 저랑 그 주에 방탈출하고 밥도 먹었는데 말 한 마디를 안 하더라. 너무 하다고 싶었다.(웃음)” 한편, 손승연은 KBS2 ‘불후의 명곡’ 총 7회 우승 경력과 최근 MBC ‘복면가왕’에서 ‘동방불패’로 여성가왕 최초 8연승이라는 기록을 세운 바 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
오늘(15일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '밥로스'의 연승을 저지하려는 4명의 복면가수가 펼치는 솔로곡 대결이 진행된다.지난 1라운드에서 승리한 '월드컵축구공', '빨래요정', '게자리', '살바도르달리' 네 명의 복면가수는 꽁꽁 숨겨든 노래실력을 뽑냈다. 이에 그동안 날카로운 촉과 추리력으로 복면 가수의 정체를 밝혀냈던 연예인 판정단은 평소와 다르게 추리 난항에 빠졌다. 복면과 성대모사 그리고 혼신의 연기로 정체를 꼭꼭 숨긴 복면 가수들로 인해 도통 갈피를 잡기 힘들었다는 설명이다. 김구라는 "도무지 모르겠다", "여기 완전히 개미지옥"이라며 탄식을 이어갔다. 특히 지난주 뛰어난 추리력으로 유나 킴, 이용진 등의 정체를 정확히 맞혔던 비투비 임현식마저 그 어떤 단서도 잡지 못했다. 추리가 점점 미궁 속으로 빠져들자 김구라는 급기야 일반인 판정단에 "우리를 구해달라"고 외치기까지 했다. 이제껏 본적 없는 그의 절박한 모습에 일반인 판정단도 촉을 곤두세우고 추리에 박차를 가했다.한편, 누리꾼들은 가왕 밥로스의 정체를 한동근으로 추정하고, 이날의 도전자들의 정체로 '월드컵축구공'은 이상곤, '빨래요정'을 제시, '게자리'를 효민, '살바도르달리'를 남우현 등으로 각각 예측하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 15일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 감성을 자극하는 노래 장인 밥 로스의 두 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.녹화에서 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “두 번 해봤으니까 이제 그만 내려와도 될 것 같다”, “내가 그 자리에 좀 앉아보겠다”라며 가왕석에 대한 강력한 열망을 드러냈다.이를 들은 밥 로스는 “마음이 참 씁쓸하다”, “청중들이 복면 가수들 노래에 푹 빠져있는 모습에 당황했다”라며 유독 위축된 모습을 보였다. 그러나 곧 마음을 다잡고 “나도 좋은 노래를 준비했다”며 왕좌 유지에 대한 굳은 의지를 내비쳤다.지난 주 ‘장기 가왕을 무너뜨린 가왕은 오래가지 못한다’는 징크스를 깨자마자 ‘호빵왕자 환희 이후 74주간 3연승 남성가왕은 없었다‘는 또 다른 빅데이터에 가로막힌 밥 로스의 고행길에 스튜디오 내의 긴장감이 고조됐다.과연 특유의 울부짖는 느낌으로 남자의 묵직한 애절함을 전한 밥 로스가 과연 자신의 앞을 가로막은 커다란 산을 넘고 3연승 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그의 3연승 도전기는 오늘 오후 4시 50분에 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕'에서는 새로운 왕좌를 꿈꾸는 준결승 진출자 4인의 초강력 무대가 공개되는 가운데 연예인 판정단이 단체로 '집단 멘붕'에 빠진다.ⓒMBCMBC '복면가왕'에서 새로운 왕좌를 꿈꾸는 준결승 진출자 4인의 초강력 무대가 공개되는 가운데 연예인 판정단이 단체로 '집단 멘붕'에 빠진다.그동안 날카로운 촉과 추리력으로 복면 가수의 정체를 밝혀냈던 연예인 판정단은 평소와 다르게 추리 난항에 빠졌다. 복면과 성대모사 그리고 혼신의 연기로 정체를 꼭꼭 숨긴 복면 가수들로 인해 도통 갈피를 잡기 힘들었다는 설명이다.김구라는 "도무지 모르겠다", "여기 완전히 개미지옥"이라며 탄식을 이어갔다. 특히 지난주 뛰어난 추리력으로 유나 킴, 이용진 등의 정체를 정확히 맞혔던 비투비 임현식마저 그 어떤 단서도 잡지 못했다.추리가 점점 미궁 속으로 빠져들자 김구라는 급기야 일반인 판정단에 "우리를 구해달라"고 외치기까지 했다. 이제껏 본적 없는 그의 절박한 모습에 일반인 판정단도 촉을 곤두세우고 추리에 박차를 가했다는 후문이다.15일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
빨래요정은 제시였다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 어때요? 노래 참 쉽죠? 밥 로스의 3연승을 둔 81대 가왕전이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 이번 기회 놓치면 4년 뒤야! 월드컵축구공과 가왕으로 신분세탁 빨래요정. 두 사람은 각각 조성모의 '다짐' 자이언티 '꺼내먹어요'를 불렀다. 각자의 편곡이 빛난 순간이었다.전유성은 "빨래 요정의 노래를 들으며 나도 모르게 리듬을 타고 있더라"고 말했다. 김구라는 "빨래요정의 음악을 들으니 알고도 못 막는 감성의 프리킥이다. 월드컵축구공도 록에 일가견이 있다"고 했다. 이윤석은 "월드컵축구공의 노래를 들어보니 록을 하는 사람이 아니면 키가 그만큼 올라가지 않는다"고 평가했다.대결 결과 52대 47로 월드컵축구공의 승리였다. 복면을 벗은 빨래요정의 정체는 래퍼 제시로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 제시가 '복면가왕'에 등장했다.15일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제81대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 복면가수들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서 월드컵 축구공은 조성모의 '다짐'을 선곡했다. 월드컵 축구공은 이전 라운드의 미성과는 다른 고음을 폭발하며 뜨거운 반응을 얻었다.빨래요정은 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 선곡, 특유의 음색을 자랑했다. 여기에 리듬을 갖고 노는 여유까지 보이며 무대를 장악했다.김현철은 "'빨래요정'을 섭외한 이유를 알겠다. 가왕처럼 부르는 가수는 가왕을 못 이기니까 가왕과 완전 반대되는 스타일을 붙여보고 싶은 마음에서 섭외한 거 같다. 충분히 가왕에 갈 수 있을 거 같다"고 평했다. 또 유영석은 '월드컵 축구공'에 대해 "일반적인 남성들의 고음이 2옥타브 솔이나 라에서 끝나기 마련인데 3옥타브 미까지 찍었다. 또한 고음 찍고서 변함 없이 유지하는 파워에 감탄했다"고 극찬했다.대결 결과 월드컵 축구공이 빨래요정을 5표 차로 꺾고, 승리했다. 빨래요정의 정체는 제시로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 빨래요정의 정체는 모두의 예상대로 래퍼 제시였다.빨래요정은 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서 3라운드 진출에 실패했다.2라운드 첫 무대에서는 월드컵 축구공과 빨래요정이 붙었다. 월드컵 축구공은 조성모의 '다짐'을 불렀고 빨래요정은 자이언티의 'Hello'를 불렀다. 대결에서는 월드컵 축구공이 5표 차이로 승리, 3라운드로 향했다.이후 공개된 빨래요정의 정체는 래퍼 제시였다. 제시는 탈락 이후 빨리 가면을 벗으며 모두를 웃게 했다.제시는 "폐소공포증 때문에 죽을 뻔 했다"며 가면을 벗고 싶었다는 뜻을 웃으며 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 월드컵 축구공이 3라운드에 진출했다. 15일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결을 펼치는 월드컵축구공과 빨래요정의 모습이 그려졌다. 이날 월드컵축구공과 빨래요정의 무대가 끝나자 연예인 판정단 김현철은 "완전 달라졌다. 축구공이 포크 가수라 생각했는데 이번에는 록 감성을 느꼈다. 잘생겼을 것 같다"고 칭찬했다. 유영석은 월드컵축구공에 대해 "3옥타부 미까지 찍었다. 감성적으로 아시아 맹주라면 빨래요정은 유럽의 강호다. 설득력이 있는 목소리"라고 평했다. 김호영은 "두 분 모두 탄성을 자아내는 무대였다. 축구공은 고음을 질렀을 때 골이 들어간 듯한 쾌감을 줬다. 빨래요정은 빨래하면 지루하고 재미없는데 마치 빨래하는 시간을 즐기는 것 같다"고 설명했다. 대결 결과 5표 차이로 월드컵 축구공이 승리했다. 복면을 벗은 빨래요정 정체는 제시였다. 제시는 "폐소공포증 때문에 죽을 뻔했다"며 가면을 쓰고 노래 하는 것에 어려움을 호소했다choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 제시의 정체가 공개됐다. 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '월드컵축구공'과 '빨래요정'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '월드컵축구공'은 조성모의 '다짐'으로 흥겨운 무대를 꾸몄고, 이에 맞선 '빨래요정'은 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다. 판정단 투표 결과 '월드컵축구공'이 승리했다. '빨래요정'이 가면을 벗자 많은 사람들의 예상대로 제시가 얼굴을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]빨래요정은 모두의 예상대로 제시였다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 월드컵 축구공과 빨래요정의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 각각 조성모의 '다짐' 자이언티 '꺼내먹어요'를 불렀다. 각자의 편곡이 빛난 순간이었다.전유성은 "빨래 요정의 노래를 들으며 나도 모르게 리듬을 타고 있더라"고 말했다. 김구라는 "빨래요정의 음악을 들으니 알고도 못 막는 감성의 프리킥이다. 월드컵축구공도 록에 일가견이 있다"고 했다. 이윤석은 "월드컵축구공의 노래를 들어보니 록을 하는 사람이 아니면 키가 그만큼 올라가지 않는다"고 평가했다.대결 결과 52대 47로 월드컵축구공의 승리였고 빨래 요정은 바로 제시였다.제시는 "폐쇄공포증 때문에 죽을 뻔 했다"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
빨래요정의 정체는 제시였다. MBC 캡처‘복면가왕’ 빨래요정의 정체는 제시였다.15일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 첫 번째 방어전을 마친 가왕 밥로스와 이에 대적하는 월드컵축구공, 빨래요정, 게자리, 살바도르달리의 무대가 그려졌다.이날 방송의 2라운드 첫 번째 무대에서는 월드컵 축구공과 빨래요정의 대결이 그려졌다. 먼제 무대에 오른 월드컵축구공은 조성모의 ‘다짐’을 선곡해 높은 고음으로 좌중을 압도하는 무대를 꾸몄다.이어 등장한 빨래요정은 등장 전부터 제시로 정체를 강력하게 의심받으며 무대에 올랐다. 빨래요정은 자이언티의 ‘꺼내 먹어요’를 선곡해 자신만의 그루브로 뽐내며 환호성을 자아냈다.무대가 끝난 뒤 김현철은 “월드컵축구공님은 갑자기 포크 장르에서 록으로 바뀌었다. 3라운드에 올라간다면 또 어떤 모습을 보여줄지 궁금하다”며 “굉장히 잘생겼을 것 같다”고 말했다.이어 “빨래요정 씨는 가왕처럼 부르는 스타일로는 가왕을 못이기니까 완전히 다른, 차별화 된 스타일로 부르셔서 이겨보라고 부른 것 같다”며 “충분히 가왕에 갈 수 있을 것 같다”고 평가했다.이후 진행된 투표 결과 월드컵축구공이 52대 47로 아슬아슬하게 승리를 거뒀고, 가면을 벗은 빨래요정의 정체는 제시였다.제시는 “폐소공포증 때문에 죽을 뻔 했다”고 말했고, “나는 사실은 내 정체를 모를 것 같았다. 초반부터 질 줄 알았다. 유나 킴이 너무 잘하더라. 저는 무대에 서는 게 이분이 좋고, 누구나 이렇게 알아봐주는 게 기분이 좋다”는 소감을 전했다.이어 “예능을 하면서 욕을 너무 많이 먹어서 예능을 피했다”며 “세 보이는 것도 있지만 저는 멘탈이 세다. 그래서 센 언니다”라고 입을 연 제시는 “사실 악플들과 욕에 화가 났었는데 이제 슬프다”라고 솔직한 진심을 전했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] 제시가 3년 만에 '복면가왕'에 재출연했다.15일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 밥로스의 연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.2라운드 첫 무대는 '월드컵 축구공’과 '빨래요정’의 경연으로 꾸며졌다. '월드컵 축구공’은 조성모의 '다짐’을, '빨래요정’은 자이언티의 '꺼내먹어요’를 선곡해 완성도 높은 무대를 선보였다.1라운드 승리는 '월드컵 축구공’에게 돌아갔다. '빨래요정’의 정체는 판정단들이 예측했듯 래퍼 제시였다. 2015년 출연했던 그는 한 번 더 '복면가왕’의 관객을 만나 반가움을 안겼다. 그는 "폐쇄공포증 때문에 죽을 뻔 했다"고 말했다. 이어 "사실 나인 줄 모를 줄 알았다. 초반부터 질 줄 알았다. 유나킴이 굉장히 잘 한다"며 "이런 무대에 서는 것이 너무 좋다. 다 알아봐주시니 솔직히 기분 좋다"고 답했다. 
제시는 "예능 프로그램 출연이 오랜만"이라며 "욕을 많이 먹어 피했다. 멘탈이 강하다. 그래서 센 언니인 것 같다"며 "'싸가지 없고 아주머니처럼 생겼다’ '한국에 왜 있냐'고 하는데 화가 나기보다 슬프다"고 알렸다.MC 김성주가 "마음은 약하다"고 말하자 제시는 "마음도 세다. 내 말에 양념을 치지 말라"고 말해 특유의 솔직하고 당당한 모습을 보여줬다. 그는 "여자분들에게 롤모델이 되고 싶다. 여자들이 살고싶은대로 살면 좋겠다"고 말해 여성 청중들로부터 뜨거운 박수를 받았다.무대를 내려온 제시는 "누구든, 가수들도 자신감이 떨어질 수 있는데 모두 칭찬해줘서 찡하고 고마웠다"며 "오늘 잠 잘 잘 것 같다"고 밝은 얼굴로 소감을 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 빨래요정 정체는 걸크러시 제시로 드러났다. 15일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 밥로스와 이에 도전장을 내민 4인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 조의 대결에선 월드컵축구공과 빨래요정이 맞붙었다. 월드컵축구공은 조성모의 ‘다짐’을 선곡, 열정적이고 카리스마 있는 무대를 펼쳤다. 이에 맞서는 빨래요정은 자이언티의 ‘꺼내먹어요’를 선곡했다. 귀를 사로잡는 특유의 음색과 그루브 넘치는 무대를 선보였다. 이날 두 사람의 대결 결과 월드컵축구공이 다섯 표 차이로 빨래요정을 누르고 다음라운드로 진출했다. 빨래요정은 걸크러시 래퍼 제시로 드러났다. 제시는 센언니 캐릭터에 대해 “제 캐릭터가 세 보이는 것도 있지만 저는 멘탈이 강하다. 그런 의미에서 센 언니라고 생각한다”고 덧붙였다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕' 방송화면 캡처빨래요정 정체는  제시로 드러났다.15일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 첫 번째 방어전을 마친 가왕 밥로스와 이에 대적하는 월드컵축구공, 빨래요정, 게자리, 살바도르달리의 무대가 그려졌다.이날 방송의 2라운드 첫 번째 조의 대결에선 월드컵축구공과 빨래요정이 맞붙었다. 월드컵축구공은 조성모의 ‘다짐’을 선곡해 열정적이고 카리스마 있는 무대를 꾸며 좌중의 시선을 사로잡았다.이어 빨래요정은 자이언티의 ‘꺼내먹어요’를 선곡했다. 이날 두 사람의 대결 결과 월드컵축구공이 52대 47로 아슬아슬하게 승리를 거뒀고, 가면을 벗은 빨래요정의 정체는 제시였다.제시는 "폐소공포증 때문에 죽을 뻔 했다"며 "나는 사실은 내 정체를 모를 것 같았다. 초반부터 질 줄 알았다. 유나 킴이 너무 잘하더라. 저는 무대에 서는 게 이분이 좋고 누구나 이렇게 알아봐주는 게 기분이 좋다"는 소감을 전했다.이어 "예능을 하면서 욕을 너무 많이 먹어서 예능을 피했다. 세 보이는 것도 있지만 저는 멘탈이 세다. 그래서 센 언니다"라고 말했다. 제시는 "사실 악플들과 욕에 화가 났었는데 이제 슬프다"라고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 빨래요정은 가수 제시였다. 15일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드 첫 무대에서는 월드컵 축구공과 빨래요정의 대결이 그려졌다. 월드컵 축구공은  조성모의 '다짐'을 불렀고 빨래요정은 자이언티의 'Hello'를 선곡해 개성 강한 무대를 펼쳤다. 결과는 월드컵 축구공의 승리였다. 이후 빨래요정이 가면을 벗고 등장했고, 빨래요정의 정체는 모두의 예상대로 제시였다. 제시는 “폐소공포증 때문에 죽을 뻔 했다”면서 빨리 가면을 벗고 싶었다고 밝혔다. 이어 그는 오랜만에 예능프로그램에 출연한 것과 관련 "예능프로그램을 하면서 욕을 많이 먹어 기피한 것도 있다"면서 “나를 '센 언니'라고 하지 않나. 하지만 나는 멘탈이 강해서 센 언니다. 여자들의 롤모델이 되고 싶다. 여자들이 자신이 하고 싶은 것을 하며 살았으면 좋겠다”라고 말해 박수를 받았다. 한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
밥로스(사진=MBC) 오늘(15일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 감성을 자극하는 노래 장인 밥 로스의 두 번째 방어전 무대가 펼쳐진다.이날 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 “두 번 해봤으니까 이제 그만 내려와도 될 것 같다”, “내가 그 자리에 좀 앉아보겠다”라며 가왕석에 대한 강력한 열망을 드러냈다.이를 들은 밥 로스는 “마음이 참 씁쓸하다”, “청중들이 복면 가수들 노래에 푹 빠져있는 모습에 당황했다”라며 유독 위축된 모습을 보였다. 그러나 곧 마음을 다잡고 “나도 좋은 노래를 준비했다”며 왕좌 유지에 대한 굳은 의지를 내비쳤다.지난 주 ‘장기 가왕을 무너뜨린 가왕은 오래가지 못한다’는 징크스를 깨자마자 ‘호빵왕자 환희 이후 74주간 3연승 남성가왕은 없었다‘는 또 다른 빅데이터에 가로막힌 밥 로스. 단 한 번의 승리도 순탄치 않은 그의 연승 고행길에 스튜디오 내의 긴장감이 고조됐다.특유의 울부짖는 느낌으로 남자의 묵직한 애절함을 전한 밥 로스가 과연 자신의 앞을 가로막은 커다란 산을 넘고 3연승 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그의 3연승 도전기는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
게자리는 티아라 출신 효민이었다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 어때요? 노래 참 쉽죠? 밥 로스의 3연승을 둔 81대 가왕전이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결에서 꽃게만 걷게 해줄게 게자리는 신효범의 '난 널 사랑해'를 불렀고 날 뽑아야지 달리 방법이 있나 살바도르달리는 이문세 '휘파람'을 선곡했다.조장혁은 "게자리에게서 화려함을 찾아볼 수 없으나 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키워온 사람이다"고 말했다. 카이는 "달리는 집중력이 좋다. 음역대가 넓은 노래라 한순간이라도 집중을 놓치면 다시 찾아가야되는데 많은 연습과 집중력이 높은 뮤지션으로 보인다"고 설명했다.대결 결과 64대 35로 달리의 승리였다. 복면을 벗은 게자리의 정체는 티아라 출신 효민으로 밝혀졌다. 의외의 노래 실력에 모두가 깜짝 놀랐다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 게자리는 티아라 출신 효민이었다.15일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제81대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 복면가수들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 준결승전 두 번째 대결에서 게자리는 신효범의 '난 널 사랑해'를 선곡해 호소력 짙은 보이스로 판정단을 감동하게 만들었다. 이어 이문세의 '휘파람'을 선택한 살바도르 달리는 달달한 음색으로 여심을 사로잡았다.조장혁은 "'게자리'는 화려함이라고는 찾아볼 수 없는데 이상하게 화려하다. 정교하려고 애쓰지 않는데 듣고 있으면 틀린 곳 없이 굉장히 정교하다"며 "분명히 음악적 내공을 튼튼하게 키운 분이라고 생각한다. 너무 매력적이다"고 평했다.카이는 '살바도르 달리'에 대해 "집중력이 뛰어난 가수 같다. 이문세의 '휘파람'이 듣기에는 편안하지만 음역대가 높은 곳에 걸려 있다. 한순간이라도 집중을 놓치면 다시 찾아가기 어려운 노래인데 처음부터 끝까지 소리의 질감을 꽉 잡고 있는 게 많은 연습을 한 집중력이 높은 뮤지션 같다"고 말했다.대결 결과 살바도르 달리가 29표 차로 게자리를 꺾고 3라운드에 진출했다. 게자리의 정체는 효민으로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 티아라 출신 효민의 정체가 공개됐다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '게자리'와 '달리'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '게자리'는 신효범의 '난 널 사랑해'를 선곡했고, 호소력 짙은 창법으로 매력을 발산했다. 이에 맞선 '달리'는 이문세의 '휘파람'을 열창햇다. '달리'는 감미로운 음색과 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '달리'가 승리했다. '게자리'의 정체는 티아라 출신 효민으로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면연예인 판정단의 추리를 어렵게 했던 '복면가왕' 게자리의 정체는 효민이었다.게자리는 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서 3라운드 진출에 실패했다.2라운드 2번째 무대는 게자리와 살바도르 달리가 소화했다. 게자리는 신효범의 '난 널 사랑해'를 불렀다. 살바도르 달리는 이문세의 '휘파람'을 불렀다. 대결에서는 살바도르 달리가 64 대 35로 승리했다.이후 공개된 게자리의 정체는 티아라 출신 효민이었다.효민은 근황을 전하고 "활동한 지 10년이 됐다. 점점 스스로 위축됐던 것 같다"는 말을 하며 울먹였다. 효민은 "엄청난 용기를 얻고 간다. 너무 감사합니다"라고 답했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 달리가 3라운드에 진출했다. 15일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결을 펼치는 게자리와 달리 모습이 그려졌다. 이날 게자리와 달리 무대가 끝나자 연예인 판정단 조장혁은 "게자리 노래 특징이 전혀 화려함을 찾아 보기 힘들지만 이상하게도 화려하다. 분명 음악적 내공이 탄탄하기 때문"이라고 말했다. 카이는 달리에 대해 "노래에 대한 집중력이 높은 뮤지션이라 듣는 사람 역시 집중할 수밖에 없는 것 같다"고 평했다. 비투비는 "두 분다 가수가 아닌 것 같았는데 이번에는 둘 다 가수인 것 같다. 게자리는 현역 가수일 것 같다. 달리는 익숙하지는 않지만 가수였을 것 같다"고 말했다. 두 번째 조의 대결 결과 달리가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 게자리의 정체는 티아라 효민이었다. 효민은 "활동한지 10년 정도 됐다. 점점 할수록 자신감이 떨어지고 위축됐다"며 눈물을 보였다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 달리와 게자리의 대결에서 달리가 승리한 가운데 게자리의 정체는 효민이었다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 밥 로스의 왕좌를 두고 달리와 게자리의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 게자리는 신효범의 난 널 사랑해를 선보였고 달리는 이문세의 휘파람을 선보였다.판정단들의 투표결과 달리의 승리였고, 게자리의 정체는 티아라 출신의 효민이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처[서울경제]  ‘복면가왕’ 게자리와 달리가 가창 대결을 벌였다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 게자리와 달리가 박빙의 무대를 선보였다.이날 게자리는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 불렀고, 달리는 이문세의 ‘휘파람’을 불러 각각의 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 1라운드에서 남다른 초을 보여준 비투비 일훈은 두 사람의 무대를 본 후 “둘 다 가수가 아니라 생각했었는데 이번엔 두 분 다 가수일 거 같다는 생각이 강하게 들었다”고 말했다.이어 “게자리 님은 현역가수인 것 같다. 달리 님은 익숙한 느낌은 아니지만 가수였거나 지금 가수인 것 같다”고 덧붙였다.대결 결과 64대 35로 달리가 승리를 거뒀고, 게자리의 정체는 그룹 티아라 출신의 효민으로 밝혀졌다. 이날 방송을 본 후 네티즌들은 남은 달리의 정체로 인피니트 남우현을 거론하고 있다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '복면가왕' 티아라 효민의 반전 실력으로 놀라움을 줬다. 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 게자리의 정체가 공개됐다. 2라운드에 오른 게자리는 티아라 출신 효민이었다. 이날 게자리는 신효범의 '난 널 사랑해'를 열창해 박수를 받았다. 조장혁은 "전혀 화려함을 찾아볼 수 없는데 이상하게 화려하다. 정교하려고 애쓰지 않는데 듣고 있으면 틀리지 않고 정교하다. 음악적으로 탄탄한 내실을 키운 것 같다"라고 칭찬했다. 효민은 오랜만에 무대에 오른 것에 대해서 "지금 활동한지 10년 정도 됐는데 점점 할수록 자신감이 없어지고 위축됐다. 그래서 감추고"라고 말하면서 울컥한 모습이었다.이에 최유정은 "'나이스바디' 무대 하는 걸 보고 너무 멋있어서 나도 빨리 무대에 서고 싶다는 생각을 하게 됐다. 나 같은 후배들이 많다"라고 말했다. 효민은 "엄청난 용기를 받고 가는 것 같다. 너무 감사하다. 관객들의 함성과 박수만으로도 너무 울컥했던 것 같다. 너무 좋은 기운을 받아서 앞으로 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다"라고 출연 소감을 밝혔다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
게자리의 정체는 효민이었다. MBC 캡처‘복면가왕’ 게자리의 정체는 효민이었다.15일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 첫 번째 방어전을 마친 가왕 밥로스와 이에 대적하는 월드컵축구공, 빨래요정, 게자리, 살바도르달리의 무대가 그려졌다.이날 방송 2라운드 두 번째 무대에는 게자리와 달리의 대결이 그려졌다.먼저 무대에 오른 게자리는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 선곡했고, 차분하면서도 맑은 보이스로 연예인 판정단의 감탄을 자아냈다.이어 무대에 오른 살바도르달리는 이문세의 ‘휘파람’을 선곡해 판정단의 미소를 자아냈다. 살바도르달리는 자신만의 달콤하고 단단한 목소리로 여성 판정단의 마음을 녹였다.이후 진행된 투표 결과 살바도르달리가 64대 35로 승리하며 3라운드에 진출했다. 곧이어 가면을 벗은 게자리의 정체는 티아라 출신 가수 효민이었다. 효민은 오랜만의 무대 등장에 대해 “제가 활동한 지 10년 정도 됐는데 점점 하면서 자신감이 떨어지더라”며 눈시울을 붉혔다.이어 효민은 끝내 눈물을 참지 못하며 “위축되는 게 있어서 조금 감추고 한 번 이겨내 보려고 출연했다”고 말했다. 이에 이국주는 효민을 응원했고, 최유정은 “제가 숙소에서 ‘나이스바디’ 무대하시는 걸 보고 너무 멋있으셔서 나도 빨리 솔로를 하고 싶다는 욕심을 가지게 됐다. 저희 같은 후배들이 굉장히 많으니까 힘 내셨으면 좋겠다”고 말했다.효민은 “엄청난 용기를 받고 가는 것 같다. 너무 감사하다”고 인사를 전했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '게자리'는 티아라 효민이었다.15일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 밥로스의 연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.2라운드 두 번째 무대는 '게자리’와 '달리’의 대결이었다. '게자리’는 신효범의 '난 널 사랑해’를 선곡했다. '달리’는 이문세의 '휘파람’ 무대를 선보였다. 승리는 '달리’에게 돌아갔다. 가면을 벗은 '게자리’의 정체는 티아라 효민이었다. 
효민은 "활동한지 10년 정도 됐는데 점점 하면서 자신감이 (떨어지고) 위축된 면이 있다. 감추고 이겨내 보려 했다"고 말하며 눈물을 보였다. 이에 효민을 격려하는 청중단의 박수가 이어졌다.그는 무대에서 내려와 "노래가 끝난 후 관객들의 함성, 박수만으로 울컥했다. 너무 좋은 기운과 용기를 얻어간다"며 "앞으로 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다"고 말했다.이어 "할머니, '저 '복면가왕' 출연했어요. 운 좋게도 2주나 나갈 것 같아요"라며 "요즘 자랑거리가 많이 없으셨던 것 같은데 방송에 나가면 한동안 자랑거리가 될 것 같아요"라고 할머니를 향해 애정어린 소감을 전했다. 이어 "정말 행복한 하루였다"고 밝게 웃으며 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 티아라 출신 효민이 게자리의 주인공으로 밝혀졌다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 게자리의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 달리와의 2라운드 대결에서 패한 게자리는 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 효민이었다.  
‘복면가왕’ 게자리 정체는 티아라 출신 효민 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 김구라는 “‘라디오스타’를 통해 데뷔했었다. 그동안 티아라 팀들과 나오다보니.. 중후한 노래를 하니까 모르겠다. 어제 만났어도 몰랐을 것”이라고 음색에 대해 칭찬했다.효민은 “활동한 지 한 10년 정도 됐는데, 할수록 자신감이..”라며 먹먹한 마음을 드러냈다. 이어 “(‘복면가왕’을 통해)엄청난 용기를 받고 가는 것 같다. 노래가 끝난 후 함성, 박수만으로 울컥했던 것 같다. 앞으로 자신감 가지고 연습할 수 있을 것 같다. 정말 행복한 하루였다”고 인사했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 게자리 정체는 티아라 출신 효민으로 드러났다. 15일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 밥로스와 이에 도전장을 내민 4인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 두 번 째 라운드에선 게자리와 달리의 대결이 펼쳐졌다. 게자리는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 부르며 시원한 고음과 카리스마를 선보이며 눈길을 모았다. 달리는 이문세의 ‘휘파람’을 선곡했다. 달리는 노래의 깊은 감성과 여운을 완벽하게 소화해내며 귀를 사로잡았다. 이날 달 리가 다음 라운드로 진출한 가운데 게자리의 정체가 공개됐다. 그녀는 티아라 출신의 효민으로 드러났다.효민은 “활동한지 10년 됐는데 점점 할수록 자신감이 없어지고 위축되더라. 얼굴을 감추고 한번 이겨내 보려고 나오게 됐다”며 울컥 눈물을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '어때요? 노래 참 쉽죠? 밥 로스'의 3연승을 막기 위한 4인의 복면가수가 펼친 2라운드 대결이 그려졌다. 2라운드 첫 번째 대결은 '이번 기회 놓치면 4년 뒤야! 월드컵축구공'과 '가왕으로 신분세탁 빨래요정'이 각각 조성모의 '다짐'과 자이언티의 '꺼내먹어요'를 자신의 색깔을 살린 편곡으로 꾸몄다. 김구라는 "빨래요정의 음악을 들으니 알고도 못 막는 감성의 프리킥이다. 월드컵축구공도 록에 일가견이 있다"며 호평했다. 판정단의 투표에서는 52대 47로 월드컵축구공의 승리였고, 복면을 벗은 빨래요정의 정체는 래퍼 제시로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 대결은 '꽃게만 걷게 해줄게 게자리'와 '날 뽑아야지 달리 방법이 있나? 살바도르 달리'가 각각 신효범의 '난 널 사랑해'와 이문세의 '휘파람'을 선곡해 자신의 매력을 뽐냈다. 조장혁은 "'게자리'는 화려함이라고는 찾아볼 수 없는데 이상하게 화려하다. 정교하려고 애쓰지 않는데 듣고 있으면 틀린 곳 없이 굉장히 정교하다"며 호평했다. 하지만 투표결과에서는 살바도르 달리가 29표 차로 게자리를 꺾고 3라운드에 진출했고, 게자리의 정체는 효민으로 밝혀졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 김진석]   
월드컵축구공은 노을 이상곤이었다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 어때요? 노래 참 쉽죠? 밥 로스의 3연승을 둔 81대 가왕전이 펼쳐졌다.3라운드 대결에서 이번 기회 놓치면 4년 뒤야! 월드컵축구공은 김범수의 '보고싶다'를, 날 뽑아야지 달리 방법이 있나 살바도르달리는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했다. 남성 발라드의 최고봉이라 불리는 노래를 각자의 색깔이 묻어나게 잘 소화했다.김현철은 "축구공은 고음도 고음이지만 호흡이 어찌 저리 길 수 있을지 의문이 들 정도였다. 노래를 부르면서 호흡하는 부분에 듣는 사람도 숨을 쉬는데 같이 호흡하지 않고 혼자 잘 부르더라"며 "달리는 여성들이 어느 때 귀를 여는지 잘 알고 있다"고 평가했다. 김호영은 "두 사람의 노래를 들으니 차분해 질 수 밖에 없다"고 말했다.대결 결과 56대 43으로 달리의 승리였다. 복면을 벗은 월드컵축구공 정체는 4인조 노을의 이상곤으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘이타카로 가는 길’ 하현우 “‘복면가왕’으로 큰 인기, 정화 필요했다”tvN 새 예능 '이타카로 가는길' 하현우가 윤도현을 파트너로 추천했다.15일 '이타카로 가는 길' 1회에선 윤도현과 하현우, 제작진의 만남이 그려졌다.하현우는 "'복면가왕'으로 급 인기를 얻었다"며 "스스로를 정화하는 시간이 필요했다. 어딘가를 걸으면서 고민하고 고생할 수 있는 시간이 필요하다"고 '이타카로 가는 길'에 출연한 이유를 전했다.이어 "윤도현 형님이 필요하다. 우리 밴드가 유명하지 않았을 때부터 우리를 알아봐주셨다"고 파트너로 윤도현을 추천했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 가왕 밥로스와 대결을 펼치게 될 상대는 바로 달리였다. 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥 로스의 가왕자리를 두고 축구공과 달리의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 축구공은 김범수의 보고싶다를, 달리는 김조한의 사랑에 빠지고 싶다를 선보였다.판정단의 투표 결과 달리의 승리로 돌아갔고 축구공의 정체는 노을의 이상곤이 었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '월드컵 축구공'의 정체는 노을의 보컬 이상곤이었다. 15일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 밥로스의 연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.3라운드 무대는 '월드컵 축구공’과 '달리’의 대결이었다. '월드컵 축구공’은 김범수의 '보고싶다’를 선곡했다. '달리’는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다’로 무대에 올랐다.승리는 '달리’에게 돌아갔다. 그는 가왕 '밥로스’와 대결을 펼치게 됐다. 패배한 '월드컵 축구공’의 정체는 노을의 리더 이상곤이었다.  
이상곤은 "많은 분들이 모르실 거라 예상했다. 가면을 벗어도 몰라주실 것 같아 걱정했는데 알아봐 주신 것 같아 다행"이라고 말했다.이어 "매너리즘에 빠져있던 것 같다"며 "노을 활동을 하며 늘 노을 노래를 하다가 다른 사람의 노래를 해석하며 옛날 연습생 때 내 모습을 찾아보고 싶다는 생각에 출연 제안을 수락했다"고 설명했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 월드컵축구공의 정체는 노을의 리더 이상곤이었다.15일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 첫 번째 방어전을 마친 가왕 밥로스와 이에 대적하는 월드컵축구공, 빨래요정, 게자리, 살바도르달리의 무대가 그려졌다.이날 방송에서 월드컵축구공은 김범수의 ‘보고싶다’를 선곡해 섬세한 음색으로 시선을 사로잡았다. 또 월드컵축구공은 자신의 강점인 고음을 십분 발휘해 곡 후반 부 편곡을 완벽하게 소화하며 감탄을 자아냈다.이어 무대에 오른 살바도르달리는 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡했다. 선곡부터 탄성을 자아낸 달리는 한층 더 부드러워진 음색과 담담한 보이스로 좌중을 압도했다. 무대가 끝난 뒤 유영석은 “큰 기대를 안했는데 진짜 대단한 분들이신 것 같다”고 극찬했다.이어진 투표 결과 살바도르달리가 56대 43으로 승리, 가왕전에 진출했다.정체를 공개한 월드컵축구공은 노을의 리더 이상곤이었다. 모두를 충격에 빠트린 정체를 공개한 이상곤은 “저를 몰라보실 거라고는 생각했다”며 “더 걱정이었던 건 가면을 벗었을 때도 몰라보실까봐 였는데, 그래도 알아봐주시는 것 같아 감사하다”고 말했다.이어 “그간 저희 노래만 부르다보니 매너리즘에 빠져있던 것 같다”며 “다른 사람의 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 제 모습을 찾아보고 싶다는 생각이 들어서 섭외에 응하게 됐다”고 말했다.또 이상곤은 과거 김구라가 극찬했다던 몸개그 개인기를 선보이며 “이런 걸 자꾸 재미있다고 하시니 너무 부담스러워서 김구라 씨를 피해다녔다”고 말해 웃음을 자아냈다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 노을의 이상곤이 월드컵축구공의 주인공으로 밝혀졌다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 월드컵축구공의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 달리와의 3라운드 대결에서 패한 월드컵축구공은 김범수의 ‘보고싶다’를 선곡, 여심을 사로잡는 목소리로 듣는 이들을 기분 좋게 만들었다.   
‘복면가왕’ 월드컵축구공의 정체는 노을의 이상곤 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 월드컵축구공은 패배 끝에 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 그의 정체는 노을의 이상곤이었다.이상곤은 “많은 분들이 모르실거라고 예상은 했다. 벗었을 때도 못 알아볼까봐 더 걱정을 했었다. 매너리즘에 빠지다가 다른 사람의 노래를 해석하면서 연습생 때 모습을 찾아보고 싶어서 섭외에 응하게 됐다”고 출연한 계기를 밝혔다.이어 “많은 사람들이 노래를 듣고 공감해줄 수 있기를 바란다. 많은 분들에게 추억 속에 함께 하길 바란다”고 마지막 인사를 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 월드컵축구공 노을 이상곤 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 월드컵축구공은 노을의 이상곤이었다.15일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 월드컵축구공과 달리의 3라운드 대결이 그려졌다.대결 결과 달리가 월드컵축구공을 제치고 승리했다. 이에 달리는 밥로스와 81대 복면가왕 결정전을 치르게 됐다.복면을 벗은 월드컵축구공의 정체는 노을의 이상곤으로 밝혀졌다. 이상곤은 “많은 분들이 모르실거라고 예상했다. 걱정됐던 건 가면을 벗어도 몰라보면 어쩌나 했는데 알아봐 주셔서 기쁘다”고 인사를 건넸다. 이어 “데뷔 16년차 인데, 매너리즘에 빠져있었던 것 같다. 노을 활동을 하면서 익숙해지다 보니 안일하게 활동을 했던 것 같다”며 “다른 사람의 노래를 해석하면서 연습생 때 나의 모습을 찾아보고 싶다는 마음에 출연하게 됐다”고 털어놨다. 또 그는 “많은 사람들이 제 노래를 듣고 공감해줄 수 있기를 가장 바란다. 많은 분들의 추억 속에 함께 기억되고 싶다”고 바람을 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 게자리는 티아라 출신 효민이었다.15일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드에서는 게자리와 달리의 대결이 그려졌다. 달리는 이문세의 ‘휘파람’을 선곡, 깊은 감성으로 귀를 사로잡았다. 게자리는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 부르며 시원한 고음을 선보였다. 결과는 달리의 승리였다. 이후 가면을 벗은 게자리의 정체는 티아라 출신 효민이었다. 효민은 “활동한지 10년 됐는데 점점 할수록 자신감이 없어지고 위축되더라. 얼굴을 감추고 한번 이겨내 보려고 나오게 됐다”라고 출연 계기를 밝히며 울컥 하는 모습을 보였다. 한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 밥로스가 징크스를 깨고 왕좌를 지켰다.밥로스가 15일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 3연승에 성공, 제81대 가왕의 자리에 올랐다.이날 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서는 월드컵 축구공과 빨래요정이 맞붙었다. 월드컵 축구공은 이전 라운드의 미성과는 다른 폭발적인 고음으로 조성모의 '다짐'을 열창, 뜨거운 반응을 얻었다. 빨래요정은 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 선곡해 특유의 음색을 자랑했다. 대결 결과 월드컵 축구공이 빨래요정을 5표 차로 꺾으며 3라운드에 진출했다.빨래요정의 정체는 모두의 예상대로 제시였다. 제시는 황급히 복면을 벗으며 "폐소공포증 때문에 죽을 뻔했다"고 말했다. 3년 만에 다시 출연한 그는 "사실 나인 줄 모를 줄 알았다. 초반부터 질 줄 알았다. 유나킴이 굉장히 잘 한다"며 "무대에 서는 것만으로도 기분이 좋다. 이렇게 다 알아본다는 거 자체가 기분 좋지 않냐"며 웃었다.제시는 "예능 프로그램 출연은 오랜만이다"라며 "예능을 하면서 욕을 너무 많이 먹기 때문에 출연을 피했다"고 털어놨다. 이어 "난 세 보이는 것도 있지만, 멘탈이 강하다. 그래서 내가 센 언니"라며 "사람들이 싸가지 없고, 생긴 것도 아줌마 같다고 하고, 한국에 왜 있냐고 한다. 그래서 화가 났는데 이젠 좀 슬프기도 하다. 난 롤모델이 되고 싶다. 여자들이 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다"며 걸크러시 매력을 발산했다. 또 "누구나 자신감이 떨어질 때가 있지 않냐. 가수들도 그럴 때가 있다"며 "잘한다는 소리를 듣고 싶은데 오늘 디테일하게 칭찬을 해줘서 뭔가 찡하고 고마웠다. 요새 잠을 못 잤는데 잠을 잘 잘 거 같다"며 환하게 미소 지었다.준결승전 두 번째 대결에서 게자리는 신효범의 '난 널 사랑해'를 선곡해 호소력 짙은 보이스로 판정단을 감동하게 만들었다. 이어 이문세의 '휘파람'을 선택한 살바도르 달리는 달달한 음색으로 여심을 사로잡았다. 판정단을 추리 난항에 빠뜨리며 혼란스럽게 한 이번 대결의 결과는 살바도르 달리의 승리였다. 29표 차로 아쉽게 진 게자리의 정체는 티아라 출신 효민이었다.오랜만에 무대에 선 효민은 "활동한 지 10년 정도 됐는데 점점 할수록 자신감이 없어졌다. 위축되는 게 있어서 가면으로 감추고 이겨내려고 해봤다"며 눈시울을 붉혔다. 이에 연예인 판정단 이국주, 최유정은 응원을 보냈고, 효민은 "엄청난 용기를 얻고 가는 것 같다. 너무 감사하다"며 고개 숙였다. 무대에서 내려온 후 효민은 "노래가 끝난 후 관객들의 박수와 함성만으로도 울컥했던 거 같다. 너무 좋은 기운을 받고 용기를 얻어서 앞으로 자신감 갖고 노래할 수 있을 거 같다"고 밝혔다. 또 자신을 응원해주는 할머니에게 영상편지를 보내며 "운이 좋게도 2주나 방송에 나갈 거 같다. 요즘 자랑거리가 많이 없으셨던 거 같은데 방송 나가면 한동안 자랑거리가 되지 않을까 싶다. 정말 행복한 하루였다"고 말했다.  
마지막 가왕 후보 결정전에서 월드컵 축구공은 김범수의 '보고 싶다'를, 살바도르 달리는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했다. 두 사람 모두 애절한 감성이 돋보이는 선곡으로 판정단에게 감동을 안겼다. 그러나 결승전을 앞두고 월드컵 축구공은 13표 차로 아쉽게 패했다. 모두가 궁금해하던 월드컵 축구공의 정체는 노을의 이상곤이었다. 이상곤은 "많은 분들이 모를 거라고 예상은 했다. 가장 많이 걱정했던 건 가면을 벗어도 몰라볼까 봐 그 점을 걱정했는데 알아봐 주셔서 기쁘다"고 밝혀 웃음을 안겼다. 그는 "노을 활동하면서 맨날 우리 노래만 부르면서 매너리즘에 빠져있었던 거 같다"며 "안일하게 생각하고 활동하다가 다른 사람 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 내 모습을 찾아보고 싶다는 마음이 들어서 섭외에 응하게 됐다"며 출연 이유를 밝혔다. 이어 "많은 사람들이 나의 노래를 듣고 공감해줄 수 있기를 가장 바란다"고 덧붙였다.밥 로스는 가왕 방어전 무대에서 부활의 '비와 당신의 이야기'를 열창, 온몸을 불태우는 듯한 폭발적인 가창력을 선보였다. 그 결과 밥 로스는 49표 차로 살바도르 달리를 꺾으며, ''호빵왕자' 환희 이후 74주째 3연승 남성 가왕은 없었다'는 징크스를 깨고 또다시 왕좌를 차지했다. 밥 로스는 "다음 무대도 좋은 음악으로 찾아뵙도록 하겠다"고 소감을 밝혔다.여심을 자극했던 살바도르 달리의 정체는 인피니트 남우현이었다. '복면가왕' 출연 준비를 1년 반 전부터 했다는 남우현은 "이 무대에 가면 어떤 노래를 불러야 할지 휴대폰 메모장에 많이 써놨던 거 같다. 그래서 노래 목록을 제작진분들에게 20곡 정도 보낸 거 같다"고 말했다. 그는 "사실 3라운드까지 오는 건 예상 못 했다. 노래를 듣고 계신 분들에게 치유가 되는 노래를 하고 싶어서 마음을 담아서 노래를 해서 여한이 없다"며 "아이돌 그룹의 한 멤버이기도 하지만 '이런 노래에서 이런 향기가 나는 친구가 있다'고 생각해주시면 감사할 거 같다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면밥 로스가 '복면가왕' 3연승에 성공했다.밥 로스는 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서 81대 가왕으로 선정됐다. 이로써 밥 로스는 가왕 방어에 또 다시 성공하게 됐다. 밥 로스는 "다음 무대도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다"고 밝혔다. 가왕 방어전에 나선 밥 로스는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 불렀다.이날 '복면가왕' 2라운드 첫 무대에서는 월드컵 축구공과 빨래요정이 붙었다. 월드컵 축구공은 조성모의 '다짐'을 불렀고 빨래요정은 자이언티의 'Hello'를 불렀다.대결에서는 월드컵 축구공이 5표 차이로 승리, 3라운드로 향했다. 이후 공개된 빨래요정의 정체는 래퍼 제시였다. 제시는 탈락 이후 빨리 가면을 벗으며 웃음을 자아냈다.  2라운드 2번째 무대는 게자리와 살바도르 달리가 소화했다. 게자리는 신효범의 '난 널 사랑해'를 불렀다. 살바도르 달리는 이문세의 '휘파람'을 불렀다. 대결에서는 살바도르 달리가 64 대 35로 승리했다. 이후 공개된 게자리의 정체는 티아라 출신 효민이었다. 효민은 근황을 전하고 "활동한 지 10년이 됐다. 점점 스스로 위축됐던 것 같다"는 말을 하며 울먹였다. 3라운드에 진출한 월드컵 축구공과 살바도르 달리는 각각 김범수의 '보고 싶다'와 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 불렀다. 대결에서는 살바도르 달리가 56대 43으로 승리했다. 월드컵 축구공의 정체는 노을 리더 이상곤이었다.한편 아쉽게 가왕 도전에 실패한 살바도르 달리의 정체는 인피니트 멤버 남우현이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 밥로스가 81대 가왕에 등극했다. 15일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 월드컵 축구공과 빨래요정 모습이 그려졌다. 이날 빨래요정이 5표 차이로 월드컵 축구공에 패해 복면을 벗었다. 빨래요정의 정체는 가수 제시였다. 제시는 "누구나 자신감이 떨어질 때가 있다. 저도 칭찬을 듣고 싶었는데 '복면가왕'에 출연해 다들 칭찬해주니 찡했다. 오늘 잠을 정말 잘 잘 수 있을 것 같다"며 만족감을 드러냈다. 게자리와 달리의 대결에서 달리가 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 게자리 정체는 티아라 효민이었다. 효민은 활동할수록 자신감이 떨어지고 위축된다며 가면을 쓰고 무대에 오르면 극복할 수 있을 것 같다며 '복면가왕'에 출연한 계기를 밝혔다. 이어 월드컵축구공과 달리의 3라운드 대결이 이어졌다. 유영석은 "제시를 찍었다. 효민을 찍었다. 별 기대를 안 했다. 진짜 잘하더라. 축구공은 선곡이 위대하다. 자기가 낼 수 있는 목소리의 장점을 제대로 알아야 할 수 있는 선곡"이라며 "달리는 비장의 카드다. 사람의 마음을 먹빛으로 만드는 느낌이다. 1,2라운드에서 제가 과소평가했다"고 사과했다. 김현철은 "축구공은 고음도 고음이지만 호흡이 그렇게 길 수 있는지 의문이다. 너무 놀랐다. 달리는 여성들이 어느 때 귀를 여는지 아는 것 같다. 귀를 열었을 때 꿀 보이스를 고막까지 넣어준다. 무대 정말 좋았다"고 극찬했다. 달리가 승리하며 가왕전을 치르게 됐다. 복면을 벗은 월드컵 축구공의 정체는 노을 이상곤이었다. 이상곤은 "많은 분들이 모를거라고 예상했다. 제일 걱정이 된 것은 가면을 벗어도 못 알아볼 것 같았다"고 말해 웃음을 안겼다. 밥로스는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡했다. 가왕전 무대가 끝나고 카이는 "관객이 최고로 좋아하는 모습은 마치 내일이 없는 듯 연기할 때인데, 가왕이 하얗게 불태운 모습에 감동을 받았다. 달리는 내일을 더 생각하게 하는 목소리라 더 좋았다"고 말했다. 81대 가왕전 결과 밥로스가 3연승을 달성했다. 복면을 벗은 달리의 정체는 인피니트 남우현이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '복면가왕' 밥로스는 가오아 3연승에 성공했고, 살바도르 달리는 인피니트 멤버 남우현이었다. 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 밥로스의 3연승 도전이 그려졌다. 밥로스는 살바도르 달리와 가왕 결정전에 참여했다. 이날 방송에서는 2라운드 무대가 공개됐다. 처음으로 무대에 선 사람은 월드컵축구공으로, 조성모의 '다짐'을 선곡했다. 그의 무대에 유영석은 "고음을 찍고 변함없이 유지하는 파워에 놀랐다"라고 말했다. 김현철도 "축구공님은 포크 기반의 가수인 줄 알았는데 이번엔 락이다. 어떤 기반의 가수일지 궁금하다. 굉장히 잘생겼을 것 같다"라고 칭찬했고, 김호영도 "함성을 자아내는 무대였다. 고음을 내질렀을 때 마치 월드컵 골을 넣은 것처럼 시원함이 있어서 좋았다"라고 말했다. 이어 빨래요정은 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 선곡해 그만의 스타일로 소화했다. 빨래요정은 일찌감치 가수 제시로 추측됐던 바. 김현철은 "'복면가왕' 제작진이 '왜 빨래 요정을 섭외했을까?' 가왕 같이 부르는 가수들은 가왕을 못 이긴다. 그래서 다른 스타일의 가수를 섭외한 것 같다. 충분히 가왕까지 갈 수 있을 것 같다"라고 말했다. 유영석은 "설득력이 있나. 설득 당하는 목소리다. 힙합이라는 침대 위에서 재즈라는 이불을 덮고, 블루스라는 베개를 사용하는 느낌이다. 제시라는 캐릭터 자체가 너무 가치 있는 캐릭터다"라고 칭찬했다. 결국 승자는 월드컵축구공이었다. 빨래요정은 판정단의 추측대로 가수 제시였다. 제시는 "진짜 죽을 뻔했다. 폐소공포증 때문에. 저는 사실 모를 것 같았다. 이런 무대에 서는 것만으로도 기분이 좋다. 예능을 하면서 욕을 많이 먹기 때문에 피했다. 센 언니, 롤모델이 되고 싶은 게 항상 살고 싶은대로 살았으면 좋겠다"라고 소신을 밝혔다.  
이어진 2라운드 무대는 게자리와 살바도르 달리의 대결이었다. 게자리는 신효범의 '난 널 사랑해'를 열창해 박수를 받았다. 조장혁은 "전혀 화려함을 찾아볼 수 없는데 이상하게 화려하다. 정교하려고 애쓰지 않는데 듣고 있으면 틀리지 않고 정교하다. 음악적으로 탄탄한 내실을 키운 것 같다"라고 칭찬했다. 이어 살바도르 달리는 이문세의 '휘파람'을 감성적으로 소화했다. 카이는 "정말 집중력이 뛰어난 가수 같다. 이문세 선배님의 이 노래가 듣기엔 편하지만 음역대가 넓은 노래다. 한 순간이라도 집중력을 놓치면 다시 찾아가기 힘들다. 처음부터 끝까지 소리의 질감을 잡고 있는 것이 상당한 연습과 집중력이 높은 가수인 것 같다"라고 말했다. 두 번째 2라운드의 승자는 살바도르 달리였다. 그리고 아무도 추측해내지 못했던 게자리는 티아라 출신 효민이었다. 효민의 등장에 '이렇게 잘했냐'며 모두들 놀라는 모습이었다. 효민은 "지금 활동한지 10년 정도 됐는데 점점 할수록 자신감이 없어지고 위축됐다. 그래서 감추고"라고 말하면서 울컥한 모습이었다. 이에 최유정은 "'나이스바디' 무대 하는 걸 보고 너무 멋있어서 나도 빨리 무대에 서고 싶다는 생각을 하게 됐다. 나 같은 후배들이 많다"라고 말했다. 효민은 "엄청난 용기를 받고 가는 것 같다. 너무 감사하다. 관객들의 함성과 박수만으로도 너무 울컥했던 것 같다. 너무 좋은 기운을 받아서 앞으로 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다"라고 출연 소감을 밝혔다. 
가왕 밥로스와의 대결을 앞두고 월드컵축구공과 살바도르 달리의 3라운드가 진행됐다. 월드컵축구공은 가수 김범수의 '보고싶다'를 선곡했다. 김현철은 "고음도 고음이지만 호흡이 어떻게 그렇게 길 수 있고, 끝까지 안 떨리고 갈 수 있는지 의문이다. 너무 놀랐다"라고 평가했다. 살바도르 달리는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 열창해 박수를 받았다. 김현철은 "여성 분이 어느 때 귀를 여는지 아는 분이다. 무대 너무 좋았다"라고 말했다. 가왕 밥로스도 "정말 선곡을 기 막히게 한 것 같다. 관객들이 전주 시작했을 때부터 빠져 계시더라. 위협이 된다"라며 긴장한 모습이었다. 밥로스와 결승전을 벌일 주인공은 살바도르 달리였다. 탈락한 월드컵축구공은 노을 멤버 이상곤이었다. 이상곤은 "많은 분들이 모르실 거라고 예상했다. 가장 많이 걱정한 것은 가면을 벗었을 때도 모를까봐였다. 알아봐주셔서 감사하다"라고 말해 웃음을 줬다. 밥로스는 가왕 방어전에 나섰다. 이날 밥로스는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡해 묵직한 울림을 줬다. 결국 밥로스는 3연승을 이어갈 수 있었다. 74주 만에 남자 가왕 3연승이었다. 밥로스는 "다음 음악도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다"라고 소감을 밝혔다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[일간스포츠 김진석]   
밥 로스가 3연속 가왕을 차지했다. 장기 가왕 다음 주자는 오래가지 못 한다는 징크스를 깼다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 어때요? 노래 참 쉽죠? 밥 로스의 3연승에 맞서는 81대 가왕전이 펼쳐졌다.마지막 대결은 우현(날 뽑아야지 달리 방법이 있나 살바도르 달리)과 어때요? 노래 참 쉽죠? 밥 로스. 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'와 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡하면서 명품 발라드 대결을 펼쳤다. 대결 결과 밥 로스의 승리.2라운드 첫 번째 대결은 이번 기회 놓치면 4년 뒤야! 월드컵축구공과 가왕으로 신분세탁 빨래요정. 두 사람은 각각 조성모의 '다짐' 자이언티 '꺼내먹어요'를 불렀다. 각자의 편곡이 빛난 순간이었다.전유성은 "빨래 요정의 노래를 들으며 나도 모르게 리듬을 타고 있더라"고 말했다. 김구라는 "빨래요정의 음악을 들으니 알고도 못 막는 감성의 프리킥이다. 월드컵축구공도 록에 일가견이 있다"고 했다. 이윤석은 "월드컵축구공의 노래를 들어보니 록을 하는 사람이 아니면 키가 그만큼 올라가지 않는다"고 평가했다.대결 결과 52대 47로 월드컵축구공의 승리였다. 복면을 벗은 빨래요정의 정체는 3년만에 재출연한 제시다.2라운드 두 번째 대결에서 꽃게만 걷게 해줄게 게자리는 신효범의 '난 널 사랑해'를 불렀고 날 뽑아야지 달리 방법이 있나 살바도르달리는 이문세 '휘파람'을 선곡했다.조장혁은 "게자리에게서 화려함을 찾아볼 수 없으나 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키워온 사람이다"고 말했다. 카이는 "달리는 집중력이 좋다. 음역대가 넓은 노래라 한순간이라도 집중을 놓치면 다시 찾아가야되는데 많은 연습과 집중력이 높은 뮤지션으로 보인다"고 설명했다.대결 결과 64대 35로 달리의 승리였다. 복면을 벗은 게자리의 정체는 티아라 출신 효민이었고 의외의 노래 실력에 모두가 깜짝 놀랐다.3라운드 대결에서 이번 기회 놓치면 4년 뒤야! 월드컵축구공은 김범수의 '보고싶다'를, 날 뽑아야지 달리 방법이 있나 살바도르달리는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했다. 남성 발라드의 최고봉이라 불리는 노래를 각자의 색깔이 묻어나게 잘 소화했다.김현철은 "축구공은 고음도 고음이지만 호흡이 어찌 저리 길 수 있을지 의문이 들 정도였다. 노래를 부르면서 호흡하는 부분에 듣는 사람도 숨을 쉬는데 같이 호흡하지 않고 혼자 잘 부르더라"며 "달리는 여성들이 어느 때 귀를 여는지 잘 알고 있다"고 평가했다. 김호영은 "두 사람의 노래를 들으니 차분해 질 수 밖에 없다"고 말했다.대결 결과 56대 43으로 달리의 승리였다. 복면을 벗은 월드컵축구공 정체는 4인조 노을의 이상곤으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '밥로스'가 3연승을 기록했다. 가수 제시, 티아라 출신 효민, 노을 이상곤, 인피니트 남우현의 정체가 공개됐다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '밥로스'가 3연승에 성공한 장면이 전파를 탔다. 이날 2라운드 첫 번째 조 '월드컵축구공'은 조성모의 '다짐'으로 유쾌한 무대를 꾸몄고, '빨래요정'은 자이언티의 '꺼내먹어요'를 열창했다. 투표 결과 '월드컵축구공'이 판정단의 선택을 받았고, '빨래요정'의 정체는 제시로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 조 '게자리'와 '달리'는 각각 신효범의 '난 널 사랑해'와 이문세의 '휘파람'으로 감성을 자극했다. 판정단은 '달리'를 3라운드 진출자로 선택했고, '게자리'가 가면을 벗자 효민이 정체를 드러냈다.3라운드 가왕후보결정전에서는 '월드컵축구공'과 '달리'가 맞붙었다. '월드컵축구공'은 김범수의 '보고 싶다'를 선곡했고, '달리'는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 불러 정면 대결을 펼쳤다. '월드컵축구공'은 '달리'에게 아쉽게 패했고, 그의 정체는 이상곤으로 밝혀졌다. 이후 '밥로스'는 부활의 '비와 당신의 이야기'로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. '밥로스'는 가왕 자리를 지켜냈고, '달리'의 정체는 남우현으로 밝혀졌다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '밥로스'가 3연승에 성공하며 81대 가왕좌에 올랐다. 그와 가왕전 대결을 펼쳤던 '달리'는 인기 아이돌 그룹 인피니트의 보컬 남우현이었다. 15일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 밥로스의 연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.가왕 '밥로스’는 결승곡으로 부활의 '비와 당신의 이야기’를 선곡했다. 승리는 '밥로스’에게 돌아갔다. 81대 가왕에 등극하며 방어에 성공해 3연승의 기록을 썼다. 25대 74의 결과, 압도적 표차이로 승리를 거머쥐었다. 그는 "다음 무대도 좋은 음악으로 찾아뵙도록 하겠다"고 알렸다. 
'달리’의 정체는 인피니트의 메인 보컬 남우현이었다. 그는 1년 반 전부터 '복면가왕' 출연 준비를 했다며 "이 프로그램에 출연하면 어떤 곡을 할지 휴대폰 메모장에 적었다"고 말했다.이어 "제작진에게 20곡 정도를 줬다"고 덧붙인 그는 그간 '복면가왕' 판정단에 서운했던 이유를 말하기도 했다. 남우현은 "내 이름이 한 번도 거론이 안돼 조금은 서운했다"며 "김구라와 8주 정도 음악 프로그램을 같이 해 제 목소리를 알고 계실텐데"라고 말해 웃음을 줬다.무대를 내려와 "3라운드까지 오는 것은 예상 못했다. 치유가 될 수 있는 노래를 하고 싶다. 마음을 담아 노래하고 싶다"며 "아이돌 그룹의 멤버지만 이런 노래를 하는 친구가 있구나 생각해주면 좋겠다. 열심히 음악할테니 많은 관심 부탁드린다"고 당부했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 밥로스가 달리 남우현을 꺾고 3연승 가왕에 성공했다. 15일 MBC '복면가왕‘에선 3연승에 도전하는 가왕 밥로스와 이에 도전장을 내민 4인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 조에서는 월드컵 축구공과 빨래요정이 대결을 펼쳐졌다. 월드컵 축구공은 조성모의 ‘다짐’무대를, 빨래 요정은 자이언티의 ‘꺼내먹어요’무대를 선보이며 눈길을 모았다. 월드컵 축구공이 다음라운드로 진출한 가운데 빨래요정의 정체가 공개됐다. 빨래요정은 걸크러시 래퍼 제시였다. 2라운드 두 번째 조에서는 게자리와 달리의 대결이 선보였다. 게자리는 신효범의 ‘난 널 사랑해’무대를, 달리는 이문세의 ‘휘파람’무대를 선보였다. 승리의 주인공은 달리. 이에 게자리는 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 티아라 출신 효민으로 드러났다. 3라운드에선 가왕전 진출권을 놓고 월드컵축구공과 달리가 대결을 펼쳤다. 월드컵축구공은 김범수의 ‘보고싶다’를 선곡해 깊이 있는 보이스와 애절한 감성으로 청중의 가슴을 흔들었다. 달리는 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡했다. 달리 역시 호소력 짙은 보이스와 가슴절절한 노래를 완벽소화하며 청중의 귀를 사로잡았다. 달리가 가왕전에 진출한 가운데 월드컵축구공의 정체가 공개됐다. 노을의 이상곤으로 드러났다. 이어 밥로스의 가왕 방어전 무대가 공개됐다. 밥로스는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡했다. 가왕다운 깊이있는 보이스와 감성으로 청중을 매료시켰고 결국 3연승 가왕에 성공했다. 밥로스는 “다음 무대도 좋은 음악으로 찾아뵙도록 하겠습니다. 정말 감사합니다”라고 소감을 밝혔다. 이어 달리의 정체가 공개됐다. 강력한 도전자로 활약한 달리는 인피니트의 메인보컬인 남우현으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
인피니트 우현이 살바도르달리였다. MBC 캡처‘복면가왕’ 살바도르달리의 정체는 인피니트 남우현이었다. 15일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 첫 번째 방어전을 마친 가왕 밥로스와 이에 대적하는 월드컵축구공, 빨래요정, 게자리, 살바도르달리의 무대가 그려졌다.이날 가왕 방어전에 나선 밥로스는 방송에서 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡했다. 밥로스는 지난 대결에서 보여줬던 모습과는 또 다른 남성미 넘치는 고음과 묵직한 보이스로 가왕다운 면모를 과시했다. 특히 표효하는 듯 한 곡 후반부에는 달리의 놀라운 에너지에 모든 연예인 판정단들이 기립하며 감탄했다.“마치 한 마리의 흑곰 같았다”는 판정단의 평가처럼 놀라운 무대를 선보인 밥로스는 투표 결과 승리를 거두며 가왕 자리를 지켰다. 밥로스는 “다음 무대도 좋은 음악을 선보이겠다. 감사하다”는 짧은 감사 인사를 전했다.이어 가면을 벗고 정체를 공개한 살바도르달리는 인피니트의 우현이었다. 우현은 1년 반 동안 복면가왕 출연을 준비했다고 밝히며 “제작진 분들에게 노래 목록도 20곡 이상 보내드린 것 같다”고 말했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 게자리 티아라 효민 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 게자리는 티아라 효민으로 밝혀졌다.15일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 게자리와 달리의 대결이 그려졌다.대결 결과 달리가 게자리를 제치고 승리했다. 이에 복면을 벗은 게자리의 정체는 티아라 효민으로 밝혀졌다.효민은 “활동한 지 10년 정도 됐다. 점점 할수록 자신감이 위축돼 활동이 힘들었다”며 “(복면으로) 감추고 한번 이겨내 보고 싶었다”고 말하며 눈시울을 붉혔다.이를 본 이국주는 “저도 방송하면서 욕도 많이 먹었고, 움츠러들 때도 많았다. 그런데 본인이 하고 싶은 일이라면 더 많이 보여주셨으면 좋겠다”고 응원의 메시지를 보냈다. 여기에 위키미키 유정은 “숙소에서 ‘나이스 바디’ 무대 하시는 걸 봤는데 너무 멋있어서 ‘나도 빨리 열심히 해서 솔로도 해보고 싶다’는 욕심을 가지게 됐다. 저희 같은 후배들이 엄청 많이 있으니까 힘내셨으면 좋겠다”고 전했다. 이에 효민은 “엄청난 용기를 얻고 가는 것 같다. 감사하다”면서 “노래가 끝난 뒤 박수와 함성만으로도 울컥했다. 너무 좋은 기운과 용기를 받았다. 좀 더 자신 있게 노래할 수 있을 것 같다”고 소감을 밝혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 밥로스가 81대 복면가왕이 됐다. 3연승에 성공했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 달리의 정체가 드러나는 모습이 그려졌다.이날 가왕과의 대결에서 달리는 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡, 여심을 사로잡는 목소리로 듣는 이들을 기분 좋게 만들었다. 하지만 밥로스에게 패하고 말했다.   
‘복면가왕’ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처 결국 패배 끝에 가면을 벗었다. 관객을 놀라게 한 달리의 정체는 인피니트의 남우현이었다.남우현은 “‘복면가왕’ 프로그램을 자주 봤는데 한 번도 거론이 된 적이 없다. 김구라와 음악프로그램을 8주 정도 했는데 목소리를 모르더라”라고 서운한 마음을 드러냈다.이어 “솔직히 3라운드까지 예상을 못했다”며 “노래를 듣는 분들에게 치유가 되는 사람이 되고 싶다. 아이돌의 멤버지만, 이런 목소리를 가지고 있는 친구라는 걸 알아주셨으면 좋겠다”고 소감을 전했다. 한편 빨래요정의 정체는 제시, 게자리의 정체는 티아라 출신 효민, 월드컵축구공의 정체는 노을의 이상곤으로 밝혀졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 밥로스가 달리를 누르고 3연승에 성공, 81대 복면가왕에 등극했다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 밥로스에 도전하는 달리의 모습이 그려졌다. 달리는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했고, 밥로스는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 결과는 밥로스의 승리.이로써 밥로스는 3연승에 성곡, 81대 복면가왕에 등극했다. 밥로스는 우승 뒤 “다음 무대도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다. 정말 감사하다”라고 소감을 밝혔다.  이어 가면을 벗은 달리의 정체는 인피니트 남우현이었다. 남우현은 “3라운드까지 오는 건 예상 못했다. 힐링이 되는 노래를 선사하고 싶었다. 아이돌 그룹의 한 멤버이기도 하지만 ‘이런 노래에서 이런 향기가 나는 친구구나’라고 생각해주셨으면 좋겠다”라고 말해 훈훈함을 자아냈다. 한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]밥로스가 3연승을 거두어 가왕의 자리를 지켰다.15일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스의 왕좌를 차지하기 위한 대결들이 그려졌다.이날 방송에서 첫 무대는 월드컵축구공과 빨래요정이었다. 축구공은 조성모의 '다짐'을 선곡했고 유영석은 "고음을 찍고 변함없이 유지하는 파워에 놀랐다"라고 말했다. 김현철도 "축구공님은 포크 기반의 가수인 줄 알았는데 이번엔 락이다. 어떤 기반의 가수일지 궁금하다. 굉장히 잘생겼을 것 같다"라고 했고, 김호영도 "함성을 자아내는 무대였다. 고음을 내질렀을 때 마치 월드컵 골을 넣은 것처럼 시원함이 있어서 좋았다"라고 말했다. 이어 빨래요정은 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 선곡했다.유영석은 "설득력이 있나. 설득 당하는 목소리다. 힙합이라는 침대 위에서 재즈라는 이불을 덮고, 블루스라는 베개를 사용하는 느낌이다. 제시라는 캐릭터 자체가 너무 가치 있는 캐릭터다"라고 칭찬했다. 판정단의 투표 결과 승리는 월드컵축구공 것이었다. 빨래요정은 판정단의 추측대로 가수 제시였다. 제시는 "진짜 죽을 뻔했다. 폐소공포증 때문에. 저는 사실 모를 것 같았다. 이런 무대에 서는 것만으로도 기분이 좋다. 예능을 하면서 욕을 많이 먹기 때문에 피했다. 센 언니, 롤모델이 되고 싶은 게 항상 살고 싶은대로 살았으면 좋겠다"라고 소신을 밝혔다. 이어 게자리와 살바도르 달리의 대결이 벌어졌다.게자리는 신효범의 '난 널 사랑해'를 열창했고 조장혁은 "전혀 화려함을 찾아볼 수 없는데 이상하게 화려하다. 정교하려고 애쓰지 않는데 듣고 있으면 틀리지 않고 정교하다. 음악적으로 탄탄한 내실을 키운 것 같다"라고 칭찬했다.  살바도르 달리는 이문세의 '휘파람'을 선곡했고 카이는 "정말 집중력이 뛰어난 가수 같다. 이문세 선배님의 이 노래가 듣기엔 편하지만 음역대가 넓은 노래다. 한 순간이라도 집중력을 놓치면 다시 찾아가기 힘들다. 처음부터 끝까지 소리의 질감을 잡고 있는 것이 상당한 연습과 집중력이 높은 가수인 것 같다"라고 말했다. 판정단의 투표 결과 승자는 살바도르 달리였다. 게자리의 정체는 티아라 출신 효민이었다. 효민은 "지금 활동한지 10년 정도 됐는데 점점 할수록 자신감이 없어지고 위축됐다. 그래서 감추고"라고 말하면서 울컥한 모습이었다. 이에 최유정은 "'나이스바디' 무대 하는 걸 보고 너무 멋있어서 나도 빨리 무대에 서고 싶다는 생각을 하게 됐다. 나 같은 후배들이 많다"라고 말했다. 효민은 "엄청난 용기를 받고 가는 것 같다. 너무 감사하다. 관객들의 함성과 박수만으로도 너무 울컥했던 것 같다. 너무 좋은 기운을 받아서 앞으로 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다"라고 출연 소감을 밝혔다.이어 월드컵축구공과 살바도르 달리의 3라운드 무대가 진행됐다. 월드컵축구공은 가수 김범수의 '보고싶다'를 선곡했고 김현철은 "고음도 고음이지만 호흡이 어떻게 그렇게 길 수 있고, 끝까지 안 떨리고 갈 수 있는지 의문이다. 너무 놀랐다"라고 평가했다. 살바도르 달리는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 열창했고 김현철은 "여성 분이 어느 때 귀를 여는지 아는 분이다. 무대 너무 좋았다"라고 말했다. 판정단의 투표결과 승리자는 살바도르 달리였다.  월드컵축구공은 노을 멤버 이상곤이었다. 이상곤은 "많은 분들이 모르실 거라고 예상했다. 가장 많이 걱정한 것은 가면을 벗었을 때도 모를까봐였다. 알아봐주셔서 감사하다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 밥로스는 가왕 방어전에 나섰다. 이날 밥로스는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡해 묵직한 울림을 줬다. 결국 밥로스는 3연승을 이어갈 수 있었다. 74주 만에 남자 가왕 3연승이었다. 밥로스는 "다음 음악도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다"라고 소감을 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 81대 가왕은 '밥로스'가 차지했다. 3연승에 성공하며 가왕 타이틀 방어에 성공했다. 이날 방송에는 3년 만에 재출연한 제시와 인기 아이돌 인피니트의 우현, 노을의 이상곤, 티아라 출신 효민 등 뛰어난 가창력을 지닌 가수들이 출연해 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.15일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 밥로스의 연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.가왕 '밥로스’는 결승곡으로 부활의 '비와 당신의 이야기’를 선곡했다. 승리는 '밥로스’에게 돌아갔다. 앞서 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했던 '달리'를 제친 결과였다. 81대 가왕에 등극하며 방어에 성공해 3연승의 기록을 썼다. 25대 74의 결과, 압도적 표차이로 승리를 거머쥐었다. 그는 "다음 무대도 좋은 음악으로 찾아뵙도록 하겠다"고 알렸다. 
'달리’의 정체는 인피니트의 메인 보컬 남우현이었다. 그는 1년 반 전부터 '복면가왕' 출연 준비를 했다며 "이 프로그램에 출연하면 어떤 곡을 할지 휴대폰 메모장에 적었다"고 말했다.이어 "제작진에게 20곡 정도를 줬다"고 덧붙인 그는 그간 '복면가왕' 판정단에 서운했던 이유를 말하기도 했다. 남우현은 "내 이름이 한 번도 거론이 안돼 조금은 서운했다"며 "김구라와 8주 정도 음악 프로그램을 같이 해 제 목소리를 알고 계실텐데"라고 말해 웃음을 줬다.무대를 내려와 "3라운드까지 오는 것은 예상 못했다. 치유가 될 수 있는 노래를 하고 싶다. 마음을 담아 노래하고 싶다"며 "아이돌 그룹의 멤버지만 이런 노래를 하는 친구가 있구나 생각해주면 좋겠다. 열심히 음악할테니 많은 관심 부탁드린다"고 당부했다. 
그에 앞서 '월드컵 축구공’의 대결이 펼쳐진 3라운드 무대에서 '월드컵 축구공’은 김범수의 '보고싶다’를 선곡했다. '달리’는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다’로 무대에 올랐다. '월드컵 축구공’의 정체는 노을의 리더 이상곤이었다. 이상곤은 "많은 분들이 모르실 거라 예상했다. 가면을 벗어도 몰라주실 것 같아 걱정했는데 알아봐 주신 것 같아 다행"이라고 말했다. 이어 "매너리즘에 빠져있던 것 같다"며 "노을 활동을 하며 늘 노을 노래를 하다가 다른 사람의 노래를 해석하며 옛날 연습생 때 내 모습을 찾아보고 싶다는 생각에 출연 제안을 수락했다"고 설명했다. 
2라운드 두 번째 무대에서는 '게자리’로 출연한 티아라 출신 효민이 신효범의 '난 널 사랑해'로 가창력을 자랑했다. 이문세의 '휘파람’ 무대를 선보인 '달리'에 패배한 효민은 "활동한지 10년 정도 됐는데 점점 하면서 자신감이 (떨어지고) 위축된 면이 있다. 감추고 이겨내 보려 했다"고 말하며 눈물을 보였다. 이에 효민을 격려하는 청중단의 박수가 이어졌다.그는 무대에서 내려와 "노래가 끝난 후 관객들의 함성, 박수만으로 울컥했다. 너무 좋은 기운과 용기를 얻어간다"며 "앞으로 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다"고 말했다.이어 "할머니, '저 '복면가왕' 출연했어요. 운 좋게도 2주나 나갈 것 같아요"라며 "요즘 자랑거리가 많이 없으셨던 것 같은데 방송에 나가면 한동안 자랑거리가 될 것 같아요"라고 할머니를 향해 애정어린 소감을 전했다. 이어 "정말 행복한 하루였다"고 밝게 웃으며 말했다. 
이날 첫 라운드에서는 제시가 3년 만에 '복면가왕'에 재출연해 뜨거운 환영을 받기도 했다. '월드컵 축구공' 이상곤에 패배해 가면을 벗은 제시는 독특한 목소리와 개성만점 퍼포먼스로 이미 판정단들로부터 '제시다'라는 추측을 얻은 상황이었다. 그는 "사실 나인 줄 모를 줄 알았다. 초반부터 질 줄 알았다. 유나킴이 굉장히 잘 한다"며 "이런 무대에 서는 것이 너무 좋다. 다 알아봐주시니 솔직히 기분 좋다"고 답했다. 제시는 "예능 프로그램 출연이 오랜만"이라며 "욕을 많이 먹어 피했다. 멘탈이 강하다. 그래서 센 언니인 것 같다"며 "'싸가지 없고 아주머니처럼 생겼다’ '한국에 왜 있냐'고 하는데 화가 나기보다 슬프다"고 알렸다.MC 김성주가 "마음은 약하다"고 말하자 제시는 "마음도 세다. 내 말에 양념을 치지 말라"고 말해 특유의 솔직하고 당당한 모습을 보여줬다. 그는 "여자분들에게 롤모델이 되고 싶다. 여자들이 살고싶은대로 살면 좋겠다"고 말해 여성 청중들로부터 뜨거운 박수를 받았다.무대를 내려온 제시는 "누구든, 가수들도 자신감이 떨어질 수 있는데 모두 칭찬해줘서 찡하고 고마웠다"며 "오늘 잠 잘 잘 것 같다"고 밝은 얼굴로 소감을 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[사진=MBC ‘복면가왕’][헤럴드경제=이슈섹션] ‘복면가왕’ 밥로스가 달리를 누르고 3연승에 성공, 81대 복면가왕에 등극했다.15일 MBC ‘복면가왕’에서는 달리와 밥로스가 가왕전에서 만났다. 달리는 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡했고, 밥로스는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡해 대결을 펼쳤다. 가왕전 무대가 끝나고 카이는 “관객이 최고로 좋아하는 모습은 마치 내일이 없는 듯 연기할 때인데, 가왕이 하얗게 불태운 모습에 감동을 받았다. 달리는 내일을 더 생각하게 하는 목소리라 더 좋았다”고 말했다. 81대 가왕전 결과 밥로스가 3연승을 달성했다. 복면을 벗은 달리의 정체는 인피니트 남우현이었다.밥로스는 우승 뒤 “다음 무대도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다. 정말 감사하다”라고 소감을 밝혔다. onlinenews@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’ 밥로스가 3연승에 성공했다.  
15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 밥로스가 지난 주에 이어 왕좌의 자리를 지키는 모습이 그려졌다. 밥로스는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡해 깊은 울림을 선사했다. 가왕의 자리를 노리는 달리는 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡했으나 밥로스에게 패했다. 밥로스는 3연승을 이뤄내며 “다음 주에도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다”며 당당히 퇴장했다. 곧이어 달리의 정체가 밝혀졌다. 바로 인피니트 남우현이었다. 남우현은 “3라운드까지 오는 건 예상 못했다. 너무 감사하다”라며 “그룹의 멤버이지만 ‘이런 노래에서 이런 향기가 나는 친구구나’ 생각해주셨으면 좋겠다. 앞으로도 좋은 노래를 보답하고 시다”라고 말했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처그룹 인피니트 남우현이 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연했다. 달리라는 애칭으로 가창력을 뽐냈다.남우현은 티아라 출신 효민과의 대결에서 이문세의 ‘휘파람’을 불러 승리를 거머쥐었다. 다음 라운드에서는 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡했다. 부드러운 음색과 매끄러운 고음 처리로 관객들의 호응을 얻었다.그는 가왕 밥로스를 위협할만한 실력으로 이목을 끌었다. 하지만 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 열창한 ‘밥로스’에게 아쉽게 패하고 말했다.가면을 벗고 정체를 드러낸 남우현은 “3라운드 진출까지 예상 못 했다. 아이돌 그룹의 멤버지만 이런 목소리를 갖고 있는 친구라는 걸 알아줬으면 좋겠다”면서 “듣는 이들을 치유할 수 있는 노래를 부르고 싶다”고 밝혔다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 전수미 기자] '이타카로 가는길' 하현우가 새로운 도전을 결심한 이유를 밝혔다.15일 오후 6시 10분 첫 방송된 tvN '이타카로 가는 길' 1회에서는 이타카로의 여정을 준비하는 가수 윤도현과 하현우의 모습이 그려졌다. 
이날 하현우는 프로그램 출연을 결심한 계기에 대해 "제가 17년 정도 음악을 했다. 매 순간 고비가 있었다. '복면가왕' 등을 통해 관심과 사랑을 받다 보니까 어느새 시간이 흘렀다. 스스로 정화를 할 수 있는 시간이 필요했다"고 말했다.이어 "저한테 지금 '뭘하고 싶냐'고 묻는다면 무작작정 어딘가를 걸으면서 저에 대해 되돌아보고 고민하고 고생할 수 있는 시간이 필요한 것 같다"고 덧붙였다.하현우는 누구와 여정을 함께 하고 싶냐는 제작진의 질문에 윤도현을 꼽았다. 그는 "음악적으로 편안하게 뭔가를 할 수 있는 사람은 그 분 뿐"이라며 "저희들이 알려지지 않았을 때 어떻게 알아봐주셔서 YB 공연 오프닝에도 세워주셨다"고 고마움을 전했다. 곧바로 윤도현에게 전화를 건 하현우는 "'저랑 그런데 가서 하는 거면 정말 재밌을 것 같다'고 기뻐하셨다"며 감격했다. 사진=tvN '이타카로 가는 길' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '어때요? 노래 참 쉽죠? 밥 로스'의 3연승을 막기 위한 복면가수 2인의 3라운드 대결과 밥로스의 가왕전이 그려졌다. 월드컵축구공과 살바도르 달리의 3라운드 무대에서 월드컵축구공은 김범수의 '보고싶다'를 선곡했고, 살바도르 달리는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 열창했다. 김현철은 월드컵축구공에게 "호흡이 어떻게 그렇게 길 수 있고, 끝까지 안 떨리고 갈 수 있는지 의문이다. 너무 놀랐다" 살바도르달리에게는 "여성 분이 어느 때 귀를 여는지 아는 분이다. 무대 너무 좋았다"라고 호평했다. 판정단의 투표결과 승리자는 살바도르 달리였고, 월드컵축구공의 정체는 노을 멤버 이상곤이었다. 이어진 가왕 방어전에서 밥로스는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡해 묵직한 무대를 꾸몄다. 투표결과 밥로스의 3연승이 확정되며 74주 만에 3연승을 기록한 남자 가왕이 등장했다. 밥로스는 "다음 무대도 좋은 음악으로 찾아뵙겠다. 정말 감사하다"라고 소감을 밝혔다. 가면을 벗은 살바도르달리의 정체는 인피니트 남우현이었다. 남우현은 "아이돌 그룹의 한 멤버이기도 하지만 '이런 노래에서 이런 향기가 나는 친구구나'라고 생각해주셨으면 좋겠다"라고 출연소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 게자리의 정체는 그룹 티아라 효민으로 밝혀졌다.15일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 2라운드 두 번째 무대에서 게자리는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 선곡해 호소력 짙은 보이스로 감동을 자아냈다. 이어 이문세의 ‘휘파람’을 선택한 살바도르 달리는 달달한 음색으로 여심을 사로잡았다.판정단 투표 결과 살바도르 달리가 게자리를 64 대 35로 승리했다. 이후 달리가 다음 라운드로 진출하고, 복면을 벗은 게자리의 정체는 티아라 효민이었다.효민은 “활동한 지 10년이 됐는데 자신감이 없어지고 점점 스스로 위축됐던 것 같다”라며 눈물을 보였다. 이어 그는 “엄청난 용기를 얻고 간다. 너무 감사합니다”라고 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>



MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 15일 ‘밥 로스’와 ‘달리’가 81대 가왕전을 펼쳤다.이날 ‘달리’는 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 열창했고 ‘밥 로스’는 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡해 불렀다.승자는 ‘밥 로스’였다. ‘밥 로스’는 “다음 무대도 좋은 음악으로 찾아뵙도록 하겠습니다. 감사합니다”라고 말했다. 
MBC 방송화면 캡처‘달리’는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 아이돌그룹 인피니트 우현이었다.1년 반 전부터 <복면가왕> 출연을 준비했다고 밝힌 우현은 “방송을 봤는데 제 이름이 한 번도 거론되지 않아 <복면가왕. 판정단에게 서운하다”고 말해 웃음을 만들었다.이어 우현은 “3라운드까지 오는 건 예상하지 못했다. 노래를 들으시는 분들께 치유가 되고 싶었다”며 “아이돌 그룹의 멤버이긴 하지만 ‘이런 노래에서 이런 향기가 나는 친구가 있구나’라고 생각해주셨으면 좋겠다”고 말했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 티아라 효민이 ‘복면가왕’에 출연해 눈물을 흘렸다.  
15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 게자리의 정체가 드러나는 모습이 펼쳐졌다. 이날 게자리는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 열창해 박수를 받았다. 게자리는 티아라의 효민이었다. 효민은 “데뷔한 지 10년 정도 됐는데 자신감이..”라고 말하다 더 이상 말을 잇지 못했다. 이어 “위축되고 그래서 얼굴을 감추고 이겨내고 싶었다”고 출연한 소감을 전했다. 효민은 방송 후 “엄청난 용기를 받고 가는 것 같다. 너무 감사하다”며 “관객의 박수만으로도 너무 울컥했던 것 같다. 너무 좋은 기운을 받아서 앞으로 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다”고 전했다. 한편, 이날 방송에서는 밥로스가 달리를 꺾고 지난 주에 이어 왕좌의 자리를 지키는 모습이 그려졌다. 달리의 정체는 바로 인피니트 남우현이었다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] 74주 만에 달성한 남자 가왕의 3연승이다. '복면가왕' 밥로스의 활약이 벌써부터 음악대장을 이을 신기록 행진에 대한 기대를 모으고 있다.묵직한 울림과 탁월한 선곡, 여심을 사로잡는 음색과 탄탄한 실력까지. '복면가왕' 밥로스의 정체에 대한 궁금증이 높아지고 있는 가운데, 74주 만에 남자 가왕 3연승을 달성하면서 밥로스에 대한 기대라 쏠리고 있다. 다시 한 번 깊은 울림으로 관객들, 시청자들에게 감동을 준만큼 밥로스의 활약에 관심이 모아진다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 밥로스가 살바도르 달리(남우현)를 꺾고 가왕 3연승에 성공하는 모습이 그려졌다. 밥로스는 일찌감치 자신감을 드러내긴 했지만, 살바도르 달리가 부른 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 들을 후 "위협이 된다"라며 긴장했던 상황.긴장했다는 말과 달리 밥로스는 완벽한 무대로 관객과 시청자들에게 감동을 선사했다. 밥로스의 무대는 묵직한 울림이 있었고, 그만의 담백하고 깊이 있는 음색이 매력적이었다. 
밥로스는 이날 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡, 기존 부활의 음악과는 다른 매력을 어필하는데 성공했다. 관객들도 판정단들도 시청자들도 밥로스의 무대에 푹 빠져 즐길 수 있었다. 살바도르 달리 역시 "너무 좋았다"라는 칭찬을 들었지만, 밥로스의 묵직한 울림을 꺾기는 역부족이었다.결국 밥로스는 모두가 기대하던 3연승에 성공할 수 있었다. 그동안 동방불패 손승연이 가왕 장기집권을 이어왔기에 새롭게 탄생한 가왕에 대한 궁금증을 더욱 높아졌던 상황. 무엇보다 남자 가왕이 3연승을 달성한 것은 74주만의 일이라 밥로스에게도 더욱 특별한 의미가 있었다.동방불패가 여자 가왕의 신기록을 세웠던 만큼, 74주 만에 3연승을 달성한 밥로스가 음악대장, 하현우의 기록을 뛰어넘을지도 '복면가왕'의 관전포인트가 됐다. 일단 3연승을 달성하며 승승장구 하고 있는 밥로스는 경연에 탁월한 음색과 실력의 소유자라는 평가다. 가수로서 그만큼 폭발력을 가지고 있다는 의미.수월하게 3연승을 달성한 만큼, 남자 가왕을 대표하는 음악대장의 기록을 충분히 이어갈 수 있을 것이라는 반응이다. 묵직한 무대로 연승 행진을 이어가고 있는 밥로스가 '복면가왕'의 새로운 '신기록 제조기'가 될 수 있을지 주목된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 밥로스가 가왕의 자리를 지켰다.15일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 밥로스의 왕좌를 차지하기 위한 대결들이 그려졌다.이날 방송에서 첫 무대는 월드컵 축구공과 빨래요정의 대결이었다. 두 사람은 조성모의 '다짐' 자이언티 '꺼내먹어요'를 불렀다. 각자의 편곡이 빛난 순간이었다.전유성은 "빨래 요정의 노래를 들으며 나도 모르게 리듬을 타고 있더라"고 말했다. 김구라는 "빨래요정의 음악을 들으니 알고도 못 막는 감성의 프리킥이다. 월드컵축구공도 록에 일가견이 있다"고 했다. 이윤석은 "월드컵축구공의 노래를 들어보니 록을 하는 사람이 아니면 키가 그만큼 올라가지 않는다"고 평가했다.대결 결과 52대 47로 월드컵축구공의 승리였고 빨래 요정은 바로 제시였다.제시는 "폐쇄공포증 때문에 죽을 뻔 했다"고 밝혔다.이어진 무대는 달리와 게자리의 대결무대였다. 게자리는 신효범의 난 널 사랑해를 선보였고 달리는 이문세의 휘파람을 선보였다.판정단들의 투표결과 달리의 승리였고, 게자리의 정체는 티아라 출신의 효민이었다.다음 무대는 축구공과 달리의 대결 무대였고 김범수의 보고싶다를, 달리는 김조한의 사랑에 빠지고 싶다를 선보였다.판정단의 투표 결과 달리의 승리로 돌아갔고 축구공의 정체는 노을의 이상곤이 었다.이어 밥로스의 가왕 방어전 무대는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선보였고 판정단 결과 밥로스의 승리였다.이로써 밥로스는 3연승을 이어갈 수 있었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] "효민이 노래를 이렇게 잘했나?"걸그룹 티아라 출신 효민이 깜짝 놀랄 반전을 선사했다. 전혀 예상하지 못했던 복면 가수의 정체. 오랜만에 무대에 선 효민은 음악으로만 감동을 전했다. 후배들도, 동료들도 놀랄 정도로 반전 있는 복면 가수의 등장이었다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 밥로스가 가왕 3연승을 차지한 가운데, 티아라 효민과 인피니트 남우현 등 복면 가수들의 정체가 공개됐다. 놀랍기도 했고 반갑기도 했던 복면 가수들의 활약으로 더 흥미진진했던 대결이었다.2라운드 게자리와 살바도르 달리의 대결은 판정단들의 엇갈리는 추측으로 더 큰 재미를 선사했다. 게자리는 2라운드에서 가수 신효범의 '난 널 사랑해'를 선곡, 가창력과 호소력 짙은 음색을 뽐냈다. 빨래요정이 가수 제시라는 것을 단번에 맞혔던 것과 달리 게자리와 살바도르 달리의 정체는 대결이 진행될수록 추측하기 더욱 힘들었던 상황.게자리가 신효범의 노래를 선곡하면서 연배가 있는 뮤지션이라는 추측이 나오기도 했다. 처음으로 판정단들은 게자리의 정체를 전혀 눈치 채기 못했고, 관객들의 힌트를 받았지만 감을 잡지 못했다.그래서 티아라 효민이 등장했을 때 더 큰 충격과 놀라움을 주기도 했다. 전혀 예상하지 못했던 가수의 등장이었기 때문. 더구나 게자리가 들려준 음악들은 효민의 음악적 역량을 새롭게 입증하는 무대들이었다. 효민의 정체가 공개된 이후 "효민이 노래를 이렇게 잘했나?"라는 반응이 이어지기도 했을 정도. 
조장혁은 "전혀 화려함을 찾아볼 수 없는데 이상하게 화려하다. 정교하려고 애쓰지 않는데 듣고 있으면 틀리지 않고 정교하다. 음악적으로 탄탄한 내실을 키운 것 같다"라고 칭찬했다.오랜만에 무대에 오른 효민은 관객들과 판정단, 시청자들에게 큰 박수를 받았다. 효민은 "지금 활동한지 10년 정도 됐는데 점점 할수록 자신감이 없어지고 위축됐다. 그래서 감추고"라고 '복면가왕' 출연 소감을 밝히며 울컥하기도 했다.그러면서 효민은 "엄청난 용기를 받고 가는 것 같다. 너무 감사하다. 관객들의 함성과 박수만으로도 너무 울컥했던 것 같다. 너무 좋은 기운을 받아서 앞으로 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다"라고 덧붙였다.게자리 효민 못지않게 살바도르 달리 남우현도 판정단을 놀라게 만들었다. 살바도르 달리도 이문세의 '휘파람'과 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡해 여심을 강타했다. 탄탄하게 다져진 실력이었고, 밥로스와의 대결에서 아쉽게 패했지만 남우현의 재발견을 이끌어낸 선곡이기도 했다.티아라 효민부터 인피니트 남우현까지, 반전으로 놀라움과 재미를 주고 또 이들에 대한 재발견의 시간까지 완성해낸 의미 있는 대결이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 제시가 여성들의 롤모델이 되고 싶다고 밝혔다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '빨래요정'의 정체가 제시로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.이날 제시는 '빨래요정'으로 출연했고, 1라운드에서 아슬아슬한 차이로 유나킴을 꺾었다. 제시는 2라운드에서 '월드컵축구공'으로 출연한 이상곤과 맞붙었고, 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 자신만의 스타일로 재해석했다.그러나 제시는 2라운드에서 탈락한 후 정체를 공개했다. 제시는 "예능을 하면서 욕을 많이 먹기 때문에 피했다"라며 고백했다.이어 제시는 "세보이는 것도 있지만 저는 멘탈이 강하다. (사람들이) '싸가지 없고 생긴 것도 아줌마처럼 생겼고 한국에 왜 있냐'라고 한다. 사실은 화가 나는데 이제 슬프다"라며 속내를 털어놨다.김성주는 "센 건 멘탈이 센 거지. 마음은 여리다"라며 감쌌고, 제시는 "아니다. 마음도 세다. 내 말을 너무 양념 치면 안된다"라며 돌직구를 날렸다.  
특히 제시는 "여자 분들한테 롤모델이 되고 싶다. 여자들이 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다"라며 당당한 성격을 과시했다. 이에 유영석은 "제시 같은 캐릭터가 있어서 감사하다. 새로운 모습을 많이 보여달라"라며 응원했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 달리 인피니트 남우현 밥로스 가왕 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 달리는 인피니트 남우현이었다. 3연승을 차지한 밥로스는 가왕자리를 지켰다.15일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 밥로스와 달리의 81대 가왕전이 그려졌다. 두 사람의 대결 결과 밥로스가 3연승을 차지하며 가왕자리를 지켰다. 밥로스는 “다음 무대에서 좋은 음악으로 찾아뵙겠다. 정말 감사하다”고 감사인사를 전했다.이어 달리는 인피니트의 남우현으로 밝혀졌다. 남우현의 등장에 평소 친분이 있었던 비투비는 망연자실한 모습을 보였다. 정일훈은 “형하고 잘 아는 사이인데 진짜 죄송하다”며 남우현에게 손하트를 보냈다. 남우현은 ‘복면가왕 출연 준비를 1년 반 전부터 했다던데’라는 질문에 “이 무대에 서면 어떤 노래를 불러야 할지 메모장에 하나 둘씩 적어 놨었다”며 “제작진에게 노래 목록을 20곡  정도 보냈었다”라고 말했다.이어 판정단들에게 섭섭하다며 “제 이름이 한 번도 거론이 안됐다. 조금 서운하다. 심지어 김구라 씨는 8주 정도 음악프로그램도 해서 제 목소리도 분명 알 텐데”라고 털어놨다. 남우현은 “치유가 될 수 있는 노래를 하고 싶어서 마음을 담아 노래해 여한이 없다. 아이돌 그룹의 한 멤버이기도 하지만 이런 노래에서 이런 향기가 나는 친구가 있구나 하고 생각해주셨으면 좋겠다”며 “열심히 음악 하겠다”고 소감을 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 밥로스가 3연승에 성공했다. MBC 캡처‘복면가왕’ 가왕 밥로스가 폭발적인 에너지로 3연승에 성공했다.15일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 첫 번째 방어전을 마친 가왕 밥로스와 이에 대적하는 월드컵축구공, 빨래요정, 게자리, 살바도르달리의 무대가 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 조성모의 ‘다짐’을 선곡한 월드컵축구공과 자이언티의 ‘꺼내 먹어요’를 선곡한 빨래요정의 대결이 그려졌다.이후 진행된 투표 결과 월드컵축구공이 52대 47로 아슬아슬하게 승리를 거뒀고, 가면을 벗은 빨래요정의 정체는 제시였다. 
제시는 “폐소공포증 때문에 죽을 뻔 했다”고 말했고, “나는 사실은 내 정체를 모를 것 같았다. 초반부터 질 줄 알았다. 유나 킴이 너무 잘하더라. 저는 무대에 서는 게 이분이 좋고, 누구나 이렇게 알아봐주는 게 기분이 좋다”는 소감을 전했다.이어 “예능을 하면서 욕을 너무 많이 먹어서 예능을 피했다”며 “세 보이는 것도 있지만 저는 멘탈이 세다. 그래서 센 언니다”라고 입을 연 제시는 “사실 악플들과 욕에 화가 났었는데 이제 슬프다”라고 솔직한 진심을 전했다. 방송 2라운드 두 번째 무대에는 게자리와 달리의 대결이 그려졌다. 게자리는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를, 살바도르달리는 이문세의 ‘휘파람’을 선곡했다. 이후 진행된 투표 결과 살바도르달리가 64대 35로 승리하며 3라운드에 진출했다. 곧이어 가면을 벗은 게자리의 정체는 티아라 출신 가수 효민이었다. 효민은 오랜만의 무대 등장에 대해 “제가 활동한 지 10년 정도 됐는데 점점 하면서 자신감이 떨어지더라”며 눈시울을 붉혔다.  
이어 효민은 끝내 눈물을 참지 못하며 “위축되는 게 있어서 조금 감추고 한 번 이겨내 보려고 출연했다”며 “엄청난 용기를 받고 가는 것 같다. 너무 감사하다”고 인사를 전했다. 이어진 준결승전에서 월드컵축구공은 김범수의 ‘보고싶다’를, 살바도르달리는 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡했다. 이어진 투표 결과 살바도르달리가 56대 43으로 승리, 가왕전에 진출했다. 정체를 공개한 월드컵축구공은 노을의 리더 이상곤이었다. 모두를 충격에 빠트린 정체를 공개한 이상곤은 “저를 몰라보실 거라고는 생각했다”며 “더 걱정이었던 건 가면을 벗었을 때도 몰라보실까봐 였는데, 그래도 알아봐주시는 것 같아 감사하다”고 말했다.  
이어 “그간 저희 노래만 부르다보니 매너리즘에 빠져있던 것 같다”며 “다른 사람의 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 제 모습을 찾아보고 싶다는 생각이 들어서 섭외에 응하게 됐다”고 말했다. 곧이어 가왕 방어전에 나선 밥로스는 방송에서 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡했다. 밥로스는 지난 대결에서 보여줬던 모습과는 또 다른 남성미 넘치는 고음과 묵직한 보이스로 가왕다운 면모를 과시했다. 특히 표효하는 듯 한 곡 후반부에는 달리의 놀라운 에너지에 모든 연예인 판정단들이 기립하며 감탄했다. 
“마치 한 마리의 흑곰 같았다”는 판정단의 평가처럼 놀라운 무대를 선보인 밥로스는 투표 결과 승리를 거두며 가왕 자리를 지켰다. 밥로스는 “다음 무대도 좋은 음악을 선보이겠다. 감사하다”는 짧은 감사 인사를 전했다.  
이어 가면을 벗고 정체를 공개한 살바도르달리는 인피니트의 우현이었다. 우현은 1년 반 동안 복면가왕 출연을 준비했다고 밝히며 “제작진 분들에게 노래 목록도 20곡 이상 보내드린 것 같다”고 말했다. 홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
어제(15일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스가 3연승을 거두는데 성공했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 10%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.지난 주 대결에서 승리해 2라운드로 올라온 월드컵축구공과 빨래요정의 대결은 파워풀한 고음을 자랑한 월드컵축구공에 돌아갔다. 복면을 벗은 빨래요정의 정체는 판정단의 추측과 일치하게 제시였다. 제시는 “누구나 자신감이 떨어질 때가 있다. 나도 칭찬을 듣고 싶었는데 ‘복면가왕’에 출연해 다들 칭찬해주니 찡했다. 오늘 잠을 잘 잘 수 있을 것 같다”는 기분 좋은 소감으로 박수갈채를 받았다.두 번째 대결은 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 부른 게자리와 이문세의 ‘휘파람’을 부른 살바도르 달리의 무대로 꾸며졌다. 패배해 가면을 벗은 게자리의 정체는 아이돌 티아라 출신의 효민이었다. 효민은 “활동한지 이제 10년 정도 됐는데, 점점 자신감이 없어지고 위축됐다. 엄청난 용기를 받고 가는 것 같아 감사하다. 관객의 함성과 박수만으로도 너무 울컥했다. 좋은 기운을 받아서 앞으로 더 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.3라운드 대결에서 만난 월드컵축구공과 살바도르 달리의 대결은 월드컵축구공의 패배로 끝났다. 가면을 벗은 그의 정체는 그룹 노을의 멤버 이상곤이었다. 이상곤은 “많은 분들이 내 정체를 모를 거라고 생각했지만, 가면을 벗었을 때도 모를까봐 걱정했다”며 웃음을 안기더니 “매일 노을의 노래만 부르다가 매너리즘에 빠져있던 것 같다. 다른 사람의 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 내 모습을 찾아보고 싶다는 마음이 들어 출연했다”는 진솔한 마음을 드러냈다.밥 로스는 가왕 결정전에 오른 살바도르 달리에 맞서 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 열창했고, 묵직한 울림으로 감동을 선사하며 가왕 자리를 사수했다. 끝으로 정체를 드러낸 살바도르 달리는 인피니트 남우현이었다. 1년 반 전부터 이 무대를 준비했다는 남우현은 “3라운드까지 올 거라고는 예상 못 했다. 노래를 듣고 계신 분들에게 치유가 되는 노래를 하고 싶어서 마음을 담아서 노래했고 여한이 없다”고 인사했다.호빵왕자 환희 이후 남자 가왕이 3연승을 거둔 것은 74주 만이다. 가왕 밥 로스에 대적할 새로운 복면 가수들의 무대는 오는 일요일(22일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 가왕 밥 로스가 3연승을 거두는데 성공했다.16일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 10%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.지난 주 대결에서 승리해 2라운드로 올라온 월드컵축구공과 빨래요정의 대결은 파워풀한 고음을 자랑한 월드컵축구공에 돌아갔다. 복면을 벗은 빨래요정의 정체는 판정단의 추측과 일치하게 제시였다. 제시는 “누구나 자신감이 떨어질 때가 있다. 나도 칭찬을 듣고 싶었는데 ‘복면가왕’에 출연해 다들 칭찬해주니 찡했다. 오늘 잠을 잘 잘 수 있을 것 같다”는 기분 좋은 소감으로 박수갈채를 받았다.두 번째 대결은 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 부른 게자리와 이문세의 ‘휘파람’을 부른 살바도르 달리의 무대로 꾸며졌다. 패배해 가면을 벗은 게자리의 정체는 아이돌 티아라 출신의 효민이었다. 효민은 “활동한지 이제 10년 정도 됐는데, 점점 자신감이 없어지고 위축됐다. 엄청난 용기를 받고 가는 것 같아 감사하다. 관객의 함성과 박수만으로도 너무 울컥했다. 좋은 기운을 받아서 앞으로 더 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.3라운드 대결에서 만난 월드컵축구공과 살바도르 달리의 대결은 월드컵축구공의 패배로 끝났다. 가면을 벗은 그의 정체는 그룹 노을의 멤버 이상곤이었다. 이상곤은 “많은 분들이 내 정체를 모를 거라고 생각했지만, 가면을 벗었을 때도 모를까봐 걱정했다”며 웃음을 안기더니 “매일 노을의 노래만 부르다가 매너리즘에 빠져있던 것 같다. 다른 사람의 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 내 모습을 찾아보고 싶다는 마음이 들어 출연했다”는 진솔한 마음을 드러냈다.밥 로스는 가왕 결정전에 오른 살바도르 달리에 맞서 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 열창했고, 묵직한 울림으로 감동을 선사하며 가왕 자리를 사수했다. 끝으로 정체를 드러낸 살바도르 달리는 인피니트 남우현이었다. 1년 반 전부터 이 무대를 준비했다는 남우현은 “3라운드까지 올 거라고는 예상 못 했다. 노래를 듣고 계신 분들에게 치유가 되는 노래를 하고 싶어서 마음을 담아서 노래했고 여한이 없다”고 인사했다.호빵왕자 환희 이후 남자 가왕이 3연승을 거둔 것은 74주 만이다. 가왕 밥 로스에 대적할 새로운 복면 가수들의 무대는 오는 일요일(22일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 티아라 효민이 '복면가왕'에서 눈물로 속내를 털어놨다.15일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '꽃게만 걷게 해줄게 게자리'의 정체가 공개됐다.그는 바로, 데뷔 10년 차 걸그룹 티아라 출신의 효민이었다. 효민은 숨겨진 가창력을 자랑하며 눈길을 끌었다.'복면가왕' 출연 이유를 묻자, 남모를 아픔을 고백하며 뜨거운 눈물을 흘리기도. 효민은 내가 활동한 지 10년 정도 됐는데 점점 갈수록 자신감이 위축되더라"라고 말했다.이어 그는 "가면으로 감추고 한 번 이겨내 보려고 출연했다"라고 전해 응원의 박수를 받았다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
15일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 밥 로스가 3연승을 거두는데 성공했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 '복면가왕' 2부는 수도권 가구 기준 10%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 지난 주 대결에서 승리해 2라운드로 올라온 월드컵축구공과 빨래요정의 대결은 파워풀한 고음을 자랑한 월드컵축구공에 돌아갔다. 복면을 벗은 빨래요정의 정체는 판정단의 추측과 일치하게 제시였다. 제시는 "누구나 자신감이 떨어질 때가 있다. 나도 칭찬을 듣고 싶었는데 '복면가왕'에 출연해 다들 칭찬해주니 찡했다. 오늘 잠을 잘 잘 수 있을 것 같다"는 기분 좋은 소감으로 박수갈채를 받았다. 두 번째 대결은 신효범의 '난 널 사랑해'를 부른 게자리와 이문세의 '휘파람'을 부른 살바도르 달리의 무대로 꾸며졌다. 패배해 가면을 벗은 게자리의 정체는 아이돌 티아라 출신의 효민이었다. 효민은 "활동한지 이제 10년 정도 됐는데, 점점 자신감이 없어지고 위축됐다. 엄청난 용기를 받고 가는 것 같아 감사하다. 관객의 함성과 박수만으로도 너무 울컥했다. 좋은 기운을 받아서 앞으로 더 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다"는 벅찬 소감을 밝혔다. 3라운드 대결에서 만난 월드컵축구공과 살바도르 달리의 대결은 월드컵축구공의 패배로 끝났다. 가면을 벗은 그의 정체는 그룹 노을의 멤버 이상곤이었다. 이상곤은 "많은 분들이 내 정체를 모를 거라고 생각했지만, 가면을 벗었을 때도 모를까봐 걱정했다"며 웃음을 안기더니 "매일 노을의 노래만 부르다가 매너리즘에 빠져있던 것 같다. 다른 사람의 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 내 모습을 찾아보고 싶다는 마음이 들어 출연했다"는 진솔한 마음을 드러냈다. 밥 로스는 가왕 결정전에 오른 살바도르 달리에 맞서 부활의 '비와 당신의 이야기'를 열창했고, 묵직한 울림으로 감동을 선사하며 가왕 자리를 사수했다. 끝으로 정체를 드러낸 살바도르 달리는 인피니트 남우현이었다. 1년 반 전부터 이 무대를 준비했다는 남우현은 "3라운드까지 올 거라고는 예상 못 했다. 노래를 듣고 계신 분들에게 치유가 되는 노래를 하고 싶어서 마음을 담아서 노래했고 여한이 없다"고 인사했다. 호빵왕자 환희 이후 남자 가왕이 3연승을 거둔 것은 74주 만이다. 가왕 밥 로스에 대적할 새로운 복면 가수들의 무대는 오는 일요일(22일) '복면가왕'에서 확인할 수 있다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 전수미 기자] 제시 는 역시 제시였다.제시는 지난 8일과 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '가왕으로 신분세탁 빨래요정'으로 출연해 잊지못할 역대급 무대를 펼치며 역시 제시임을 증명했다. 
3년 전 '나도 미스코리아'로 출연 이후 다시 '복면가왕' 무대에 선 제시는 방송 후 소속사를 통해 "두 번째 출연해서 너무나 기쁘고 즐거운 무대였다. 무대를 너무 사랑하고 사람들 앞에 서는 게 제 체질인 것 같다"라고 소감을 전해왔다.특히 목소리 만으로 사람들이 알아본 것에 대해 "처음 김구라 선배님께서 알아볼 거라고 생각은 했었는데 바로 알아보시더라"며 "사람들에게 나만의 색깔이 있다는 걸 증명한 시간인 것 같고, 내 손짓이나 제스처만 보고 제시라는 걸 알아보는 게 좋았다. 멋있는 무대를 보여주고 좋은 음악을 들려주고 좋은 시간을 보내게 되어 기쁘고 좋다. 앞으로 내가 하고 싶은 음악 더 새롭고 좋은 음악 많이 들려 드릴 테니까 많이 사랑해달라"라고 각오도 덧붙였다.이날 등장부터 남다른 포스로 무대에 오른 제시는 2라운드에서 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 자신만의 감성과 그루브를 더해 색다른 무대로 선보였고, 리듬을 가지고 노는 여유에 특유의 음색이 어우러져 금세 모두를 빠져들게 했다. 또, 폐소공포증에도 불구하고 섹시함이 접목된 탈수댄스 개인기로 스튜디오를 들썩이게 하며 좌중을 휘어 잡았다.무엇보다 정체가 공개된 후 "예능만 하면 욕을 많이 들어서 오랜만에 나왔는데 제 이미지가 세 보이는 것도 있지만 사실 제가 멘탈이 강하다. 그래서 센 언니"라며, "다른 여성분들도 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다"고 뚜렷한 소신도 밝혀 여운을 남겼다.가면으로도 숨길 수 없는 폭풍 존재감으로 캐릭터 자체가 가치 있는 천생 뮤지션 임을 다시금 확인한 제시는 최근 그레이가 프로듀싱 한 시원한 트로피컬 사운드의 새 싱글 ‘다운(DOWN)’을 발표하고 활발히 활동을 이어가고 있다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '복면가왕' 제시가 다시 한 번 복면 가수로 나섰다.제시는 지난 8일과 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 '가왕으로 신분세탁 빨래요정'으로 출연해 잊지 못할 무대를 완성했다. 3년 전 '나도 미스코리아'로 출연 이후 다시 '복면가왕' 무대에 선 제시는 방송 후 소속사를 통해 "두 번째 출연해서 너무나 기쁘고 즐거운 무대였다. 무대를 너무 사랑하고 사람들 앞에 서는 게 제 체질인 것 같다"라고 소감을 전해왔다. 특히 목소리 만으로 사람들이 알아본 것에 대해 "처음 김구라 선배님께서 알아볼 거라고 생각은 했었는데 바로 알아보시더라”며 “사람들에게 나만의 색깔이 있다는 걸 증명한 시간인 것 같고, 내 손짓이나 제스처만 보고 제시라는 걸 알아보는 게 좋았다. 멋있는 무대를 보여주고 좋은 음악을 들려주고 좋은 시간을 보내게 되어 기쁘고 좋다. 앞으로 내가 하고 싶은 음악 더 새롭고 좋은 음악 많이 들려 드릴 테니까 많이 사랑해달라"라고 각오도 덧붙였다. 이날 등장부터 남다른 포스로 무대에 오른 제시는 2라운드에서 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 자신만의 감성과 그루브를 더해 색다른 무대로 선보였고, 리듬을 가지고 노는 여유에 특유의 음색이 어우러져 금세 모두를 빠져들게 했다. 또 폐소공포증에도 불구하고 섹시함이 접목된 탈수댄스 개인기로 스튜디오를 들썩이게 하며 좌중을 휘어 잡았다.무엇보다 정체가 공개된 후 “예능만 하면 욕을 많이 들어서 오랜만에 나왔는데 제 이미지가 세 보이는 것도 있지만 사실 제가 멘탈이 강하다. 그래서 센 언니”라며, “다른 여성분들도 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다”고 뚜렷한 소신도 밝혀 여운을 남겼다. 가면으로도 숨길 수 없는 폭풍 존재감으로 캐릭터 자체가 가치 있는 천생 뮤지션 임을 다시금 확인한 제시는 최근 그레이가 프로듀싱 한 시원한 트로피컬 사운드의 새 싱글 ‘다운(DOWN)’을 발표하고 활발히 활동을 이어가고 있다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
/사진=MBC[서울경제] 가수 한동근으로 추정되고 있는 ‘복면가왕’ 밥 로스가 3연속 가왕에 등극했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스가 3연승을 거두는데 성공했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 10%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.지난 주 대결에서 승리해 2라운드로 올라온 월드컵축구공과 빨래요정의 대결은 파워풀한 고음을 자랑한 월드컵축구공에 돌아갔다. 복면을 벗은 빨래요정의 정체는 판정단의 추측과 일치하게 제시였다. 제시는 “누구나 자신감이 떨어질 때가 있다. 나도 칭찬을 듣고 싶었는데 ‘복면가왕’에 출연해 다들 칭찬해주니 찡했다. 오늘 잠을 잘 잘 수 있을 것 같다”는 기분 좋은 소감으로 박수갈채를 받았다.두 번째 대결은 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 부른 게자리와 이문세의 ‘휘파람’을 부른 살바도르 달리의 무대로 꾸며졌다. 패배해 가면을 벗은 게자리의 정체는 아이돌 티아라 출신의 효민이었다. 효민은 “활동한지 이제 10년 정도 됐는데, 점점 자신감이 없어지고 위축됐다. 엄청난 용기를 받고 가는 것 같아 감사하다. 관객의 함성과 박수만으로도 너무 울컥했다. 좋은 기운을 받아서 앞으로 더 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.3라운드 대결에서 만난 월드컵축구공과 살바도르 달리의 대결은 월드컵축구공의 패배로 끝났다. 가면을 벗은 그의 정체는 그룹 노을의 멤버 이상곤이었다. 이상곤은 “많은 분들이 내 정체를 모를 거라고 생각했지만, 가면을 벗었을 때도 모를까봐 걱정했다”며 웃음을 안기더니 “매일 노을의 노래만 부르다가 매너리즘에 빠져있던 것 같다. 다른 사람의 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 내 모습을 찾아보고 싶다는 마음이 들어 출연했다”는 진솔한 마음을 드러냈다.밥 로스는 가왕 결정전에 오른 살바도르 달리에 맞서 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 열창했고, 묵직한 울림으로 감동을 선사하며 가왕 자리를 사수했다. 끝으로 정체를 드러낸 살바도르 달리는 인피니트 남우현이었다. 1년 반 전부터 이 무대를 준비했다는 남우현은 “3라운드까지 올 거라고는 예상 못 했다. 노래를 듣고 계신 분들에게 치유가 되는 노래를 하고 싶어서 마음을 담아서 노래했고 여한이 없다”고 인사했다.호빵왕자 환희 이후 남자 가왕이 3연승을 거둔 것은 74주 만이다. 가왕 밥 로스에 대적할 새로운 복면 가수들의 무대는 오는 22일‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 제시가 MBC '일밤-복면가왕'을 다시 찾았다. 제시는 지난 8일과 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '가왕으로 신분세탁 빨래요정'으로 출연해 잊지못할 역대급 무대를 펼치며 역시 제시임을 증명했다.3년 전 '나도 미스코리아'로 출연 이후 다시 '복면가왕' 무대에 선 제시는 방송 후 소속사를 통해 "두 번째 출연해서 너무나 기쁘고 즐거운 무대였다. 무대를 너무 사랑하고 사람들 앞에 서는 게 제 체질인 것 같다"라고 소감을 전해왔다.특히 목소리 만으로 사람들이 알아본 것에 대해 "처음 김구라 선배님께서 알아볼 거라고 생각은 했었는데 바로 알아보시더라"며 "사람들에게 나만의 색깔이 있다는 걸 증명한 시간인 것 같고, 내 손짓이나 제스처만 보고 제시라는 걸 알아보는 게 좋았다. 멋있는 무대를 보여주고 좋은 음악을 들려주고 좋은 시간을 보내게 되어 기쁘고 좋다. 앞으로 내가 하고 싶은 음악 더 새롭고 좋은 음악 많이 들려 드릴 테니까 많이 사랑해달라"라고 각오도 덧붙였다.이날 등장부터 남다른 포스로 무대에 오른 제시는 2라운드에서 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 자신만의 감성과 그루브를 더해 색다른 무대로 선보였고, 리듬을 가지고 노는 여유에 특유의 음색이 어우러져 금세 모두를 빠져들게 했다. 또, 폐소공포증에도 불구하고 섹시함이 접목된 탈수댄스 개인기로 스튜디오를 들썩이게 하며 좌중을 휘어 잡았다.무엇보다 정체가 공개된 후 "예능만 하면 욕을 많이 들어서 오랜만에 나왔는데 제 이미지가 세 보이는 것도 있지만 사실 제가 멘탈이 강하다. 그래서 센 언니"라며, "다른 여성분들도 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다"고 뚜렷한 소신도 밝혀 여운을 남겼다.한편 제시는 최근 그레이가 프로듀싱 한 시원한 트로피컬 사운드의 새 싱글 ‘다운(DOWN)’을 발표하고 활발히 활동을 이어가고 있다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
제시가 3년 만에 '복면가왕'에 다시 출연한 소감을 밝혔다. 제시는 지난 8일과 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '가왕으로 신분세탁 빨래요정'으로 출연해 열정적인 무대를 펼쳤다. 3년 전 '나도 미스코리아'로 출연 이후 다시 '복면가왕' 무대에 선 제시는 방송 후 소속사를 통해 "두 번째 출연해서 너무나 기쁘고 즐거운 무대였다. 무대를 너무 사랑하고 사람들 앞에 서는 게 제 체질인 것 같다"라고 소감을 전해왔다. 목소리 만으로 사람들이 알아본 것에 대해 "처음 김구라 선배님께서 알아볼 거라고 생각은 했었는데 바로 알아보시더라”며 “사람들에게 나만의 색깔이 있다는 걸 증명한 시간인 것 같고, 내 손짓이나 제스처만 보고 제시라는 걸 알아보는 게 좋았다. 멋있는 무대를 보여주고 좋은 음악을 들려주고 좋은 시간을 보내게 되어 기쁘고 좋다. 앞으로 내가 하고 싶은 음악 더 새롭고 좋은 음악 많이 들려 드릴 테니까 많이 사랑해달라"라고 각오도 덧붙였다. 이날 등장부터 남다른 포스로 무대에 오른 제시는 2라운드에서 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 자신만의 감성과 그루브를 더해 색다른 무대로 선보였고, 리듬을 가지고 노는 여유에 특유의 음색이 어우러져 금세 모두를 빠져들게 했다. 또, 폐소공포증에도 불구하고 섹시함이 접목된 탈수댄스 개인기로 스튜디오를 들썩이게 하며 좌중을 휘어 잡았다. 무엇보다 정체가 공개된 후 “예능만 하면 욕을 많이 들어서 오랜만에 나왔는데 제 이미지가 세 보이는 것도 있지만 사실 제가 멘탈이 강하다. 그래서 센 언니”라며, “다른 여성분들도 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다”고 뚜렷한 소신도 밝혔다. 한편 제시는 최근 그레이가 프로듀싱 한 시원한 트로피컬 사운드의 새 싱글 ‘다운(DOWN)’을 발표하고 활발히 활동을 이어가고 있다.김연지 기자사진= YMC엔터테인먼트, MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
가수 효민이 ‘복면가왕’에 ‘꽃게만 걷게 해줄게 게자리’로 등장, 호소력 짙은 가창력과 신박한 개인기로 안방극장의 눈과 귀를 사로잡았다. 앞서 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서 FT아일랜드의 ‘사랑앓이’를 열창한 효민은 여린 음색으로 파워풀한 가창력을 매력적으로 보여주며 판정단을 단 번에 매료, 정체에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 이에 어제(15일) 방송된 2라운드에서는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 선보였다. 여린 듯 강한 보컬로 당당한 사랑 고백을 노래하며 모두를 숨죽이게 만들었다. 한 소절 한 소절 진심을 담은 그녀의 열창은 판정단과 시청자들을 또 한 번 사로잡기에 충분했다. 노래가 끝난 후 스타 판정단의 조장혁은 “게자리 노래 특징이 화려함을 찾아보기 힘든데 이상하게 화려하다. 정교하려 애쓰지 않지만 굉장히 정교하게 불러 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키운 분 일 것”이라는 추측과 함께 극찬을 아끼지 않았다. 출중한 노래실력으로 청중들을 전율케 한 효민은 뛰어난 예능감으로 폭소를 안기기도 했다. 바로 정체를 절대 가늠할 수 없는 ‘백설공주 1인 2역 상황극’ 개인기를 펼치며 현장과 안방극장을 웃음바다로 만든 것. 정갈하고 안정적인 가창력에 이은 뜻밖의 개인기는 판정단의 추리를 난항으로 이끌었다. 3라운드 진출에 고배를 마신 효민은 드디어 복면을 벗고 정체를 공개, 이에 현장과 안방극장은 오랜만에 무대에서 만나는 효민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러내며 환호했다. 효민은 “경연을 준비하는 동안 부담감도 컸지만 설레임 또한 컸기 때문에 정말 진심을 다해 준비했다”며 출연소감을 전했다. 이어 “‘난 널 사랑해’ 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기다. 그 사랑하는 사람을 팬분들이라 생각하고 불렀다”며 남다른 팬사랑도 드러냈다. 한편, 효민은 솔로 앨범 발매 준비에 박차를 가하고 있다. 사진제공 = MBC <복면가왕> 화면 캡쳐, 서브라임아티스트에이전시 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]가수 효민이 '복면가왕'에 '꽃게만 걷게 해줄게 게자리'로 등장, 호소력 짙은 가창력과 신박한 개인기로 안방극장의 눈과 귀를 사로잡았다. 앞서 MBC '복면가왕' 1라운드에서 FT아일랜드의 '사랑앓이'를 열창한 효민은 여린 음색으로 파워풀한 가창력을 매력적으로 보여주며 판정단을 단 번에 매료, 정체에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 이에 어제(15일) 방송된 2라운드에서는 신효범의 '난 널 사랑해'를 선보였다. 여린 듯 강한 보컬로 당당한 사랑 고백을 노래하며 모두를 숨죽이게 만들었다. 한 소절 한 소절 진심을 담은 그녀의 열창은 판정단과 시청자들을 또 한 번 사로잡기에 충분했다. 노래가 끝난 후 스타 판정단의 조장혁은 "게자리 노래 특징이 화려함을 찾아보기 힘든데 이상하게 화려하다. 정교하려 애쓰지 않지만 굉장히 정교하게 불러 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키운 분 일 것"이라는 추측과 함께 극찬을 아끼지 않았다. 출중한 노래실력으로 청중들을 전율케 한 효민은 뛰어난 예능감으로 폭소를 안기기도 했다. 바로 정체를 절대 가늠할 수 없는 '백설공주 1인 2역 상황극' 개인기를 펼치며 현장과 안방극장을 웃음바다로 만든 것. 정갈하고 안정적인 가창력에 이은 뜻밖의 개인기는 판정단의 추리를 난항으로 이끌었다. 3라운드 진출에 고배를 마신 효민은 드디어 복면을 벗고 정체를 공개, 이에 현장과 안방극장은 오랜만에 무대에서 만나는 효민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러내며 환호했다. 효민은 "경연을 준비하는 동안 부담감도 컸지만 설레임 또한 컸기 때문에 정말 진심을 다해 준비했다"며 출연소감을 전했다. 이어 "'난 널 사랑해' 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 '오늘'에 대한 이야기다. 그 사랑하는 사람을 팬분들이라 생각하고 불렀다"며 남다른 팬사랑도 드러냈다. 한편, 효민은 솔로 앨범 발매 준비에 박차를 가하고 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=선미경 기자] 가수 효민이 ‘복면가왕’에 ‘꽃게만 걷게 해줄게 게자리’로 등장, 호소력 짙은 가창력과 신박한 개인기로 안방극장의 눈과 귀를 사로잡았다. 효민은 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 2라운드에서 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 열창했다. 여린 듯 강한 보컬로 당당한 사랑 고백을 노래하며 모두를 숨죽이게 만들었다. 한 소절 한 소절 진심을 담은 그녀의 열창은 판정단과 시청자들을 또 한 번 사로잡기에 충분했다.  노래가 끝난 후 스타 판정단의 조장혁은 “게자리 노래 특징이 화려함을 찾아보기 힘든데 이상하게 화려하다. 정교하려 애쓰지 않지만 굉장히 정교하게 불러 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키운 분 일 것”이라는 추측과 함께 극찬을 아끼지 않았다. 출중한 노래ㅠ실력으로 청중들을 전율케 한 효민은 뛰어난 예능감으로 폭소를 안기기도 했다. 바로 정체를 절대 가늠할 수 없는 ‘백설공주 1인 2역 상황극’ 개인기를 펼치며 현장과 안방극장을 웃음바다로 만든 것. 정갈하고 안정적인 가창력에 이은 뜻밖의 개인기는 판정단의 추리를 난항으로 이끌었다.   
3라운드 진출에 고배를 마신 효민은 드디어 복면을 벗고 정체를 공개, 이에 현장과 안방극장은 오랜만에 무대에서 만나는 효민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러내며 환호했다. 효민은 “경연을 준비하는 동안 부담감도 컸지만 설레임 또한 컸기 때문에 정말 진심을 다해 준비했다”며 출연소감을 전했다. 이어 “‘난 널 사랑해’ 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기다. 그 사랑하는 사람을 팬분들이라 생각하고 불렀다”며 남다른 팬사랑도 드러냈다.  효민은 솔로 앨범 발매 준비에 박차를 가하고 있다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[스포츠서울 최진실기자]가수 제시가 ‘복면가왕’에 출연했다.제시는 지난 8일과 15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 ‘가왕으로 신분세탁 빨래요정’으로 출연해 무대를 펼쳤다.3년 전 ‘나도 미스코리아’로 출연 이후 다시 ‘복면가왕’ 무대에 선 제시는 방송 후 소속사를 통해 “두 번째 출연해서 너무나 기쁘고 즐거운 무대였다. 무대를 너무 사랑하고 사람들 앞에 서는 게 제 체질인 것 같다”고 소감을 전해왔다.특히 목소리 만으로 사람들이 알아본 것에 대해 “처음 김구라 선배님께서 알아볼 거라고 생각은 했었는데 바로 알아보시더라”며 “사람들에게 나만의 색깔이 있다는 걸 증명한 시간인 것 같고 내 손짓이나 제스처만 보고 제시라는 걸 알아보는 게 좋았다. 멋있는 무대를 보여주고 좋은 음악을 들려주고 좋은 시간을 보내게 되어 기쁘고 좋다. 앞으로 내가 하고 싶은 음악 더 새롭고 좋은 음악 많이 들려 드릴 테니까 많이 사랑해달라”고 각오도 덧붙였다.이날 등장부터 남다른 포스로 무대에 오른 제시는 2라운드에서 자이언티의 ‘꺼내 먹어요’를 자신만의 감성과 그루브를 더해 색다른 무대로 선보였고 리듬을 가지고 노는 여유에 특유의 음색이 어우러져 금세 모두를 빠져들게 했다. 또 폐소공포증에도 불구하고 섹시함이 접목된 탈수댄스 개인기로 스튜디오를 들썩이게 하며 좌중을 휘어 잡았다.무엇보다 정체가 공개된 후 “예능만 하면 욕을 많이 들어서 오랜만에 나왔는데 제 이미지가 세 보이는 것도 있지만 사실 제가 멘탈이 강하다. 그래서 센 언니”라며 “다른 여성분들도 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다”고 뚜렷한 소신도 밝혀 여운을 남겼다.가면으로도 숨길 수 없는 폭풍 존재감으로 캐릭터 자체가 가치 있는 천생 뮤지션 임을 다시금 확인한 제시는 최근 그레이가 프로듀싱 한 시원한 트로피컬 사운드의 새 싱글 ‘다운(DOWN)’을 발표하고 활발히 활동을 이어가고 있다.true@sportsseoul.com사진 | YMC엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
제시(Jessi)는 역시 제시였다.제시는 8일과 15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘가왕으로 신분세탁 빨래요정’으로 출연해 잊지못할 역대급 무대를 펼치며 역시 제시임을 증명했다.3년 전 ‘나도 미스코리아’로 출연 이후 다시 ‘복면가왕’ 무대에 선 제시는 방송 후 소속사를 통해 “두 번째 출연해서 너무나 기쁘고 즐거운 무대였다. 무대를 너무 사랑하고 사람들 앞에 서는 게 제 체질인 것 같다”라고 소감을 전해왔다.특히 목소리 만으로 사람들이 알아본 것에 대해 “처음 김구라 선배님께서 알아볼 거라고 생각은 했었는데 바로 알아보시더라”며 “사람들에게 나만의 색깔이 있다는 걸 증명한 시간인 것 같고, 내 손짓이나 제스처만 보고 제시라는 걸 알아보는 게 좋았다. 멋있는 무대를 보여주고 좋은 음악을 들려주고 좋은 시간을 보내게 되어 기쁘고 좋다. 앞으로 내가 하고 싶은 음악 더 새롭고 좋은 음악 많이 들려 드릴 테니까 많이 사랑해달라”라고 각오도 덧붙였다. 
이날 등장부터 남다른 포스로 무대에 오른 제시는 2라운드에서 자이언티의 ‘꺼내 먹어요’를 자신만의 감성과 그루브를 더해 색다른 무대로 선보였고, 리듬을 가지고 노는 여유에 특유의 음색이 어우러져 금세 모두를 빠져들게 했다. 또, 폐소공포증에도 불구하고 섹시함이 접목된 탈수댄스 개인기로 스튜디오를 들썩이게 하며 좌중을 휘어 잡았다.무엇보다 정체가 공개된 후 」예능만 하면 욕을 많이 들어서 오랜만에 나왔는데 제 이미지가 세 보이는 것도 있지만 사실 제가 멘탈이 강하다. 그래서 센 언니”라며, “다른 여성분들도 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다”고 뚜렷한 소신도 밝혀 여운을 남겼다.가면으로도 숨길 수 없는 폭풍 존재감으로 캐릭터 자체가 가치 있는 천생 뮤지션 임을 다시금 확인한 제시는 최근 그레이가 프로듀싱 한 시원한 트로피컬 사운드의 새 싱글 ‘다운(DOWN)’을 발표하고 활발히 활동을 이어가고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 가수 효민이 ‘복면가왕’에 ‘꽃게만 걷게 해줄게 게자리’로 등장, 호소력 짙은 가창력과 신박한 개인기로 안방극장의 눈과 귀를 사로잡았다. 앞서 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서 FT아일랜드의 ‘사랑앓이’를 열창한 효민은 여린 음색으로 파워풀한 가창력을 매력적으로 보여주며 판정단을 단 번에 매료, 정체에 대한 궁금증을 끌어올렸다.  
이에 어제(15일) 방송된 2라운드에서는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 선보였다. 여린 듯 강한 보컬로 당당한 사랑 고백을 노래하며 모두를 숨죽이게 만들었다. 한 소절 한 소절 진심을 담은 그녀의 열창은 판정단과 시청자들을 또 한 번 사로잡기에 충분했다. 노래가 끝난 후 스타 판정단의 조장혁은 "게자리 노래 특징이 화려함을 찾아보기 힘든데 이상하게 화려하다. 정교하려 애쓰지 않지만 굉장히 정교하게 불러 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키운 분 일 것"이라는 추측과 함께 극찬을 아끼지 않았다. 출중한 노래실력으로 청중들을 전율케 한 효민은 뛰어난 예능감으로 폭소를 안기기도 했다. 바로 정체를 절대 가늠할 수 없는 ‘백설공주 1인 2역 상황극’ 개인기를 펼치며 현장과 안방극장을 웃음바다로 만든 것. 정갈하고 안정적인 가창력에 이은 뜻밖의 개인기는 판정단의 추리를 난항으로 이끌었다. 3라운드 진출에 고배를 마신 효민은 드디어 복면을 벗고 정체를 공개, 이에 현장과 안방극장은 오랜만에 무대에서 만나는 효민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러내며 환호했다. 효민은 "경연을 준비하는 동안 부담감도 컸지만 설레임 또한 컸기 때문에 정말 진심을 다해 준비했다"며 출연소감을 전했다. 이어 "‘난 널 사랑해’ 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기다. 그 사랑하는 사람을 팬분들이라 생각하고 불렀다"며 남다른 팬사랑도 드러냈다. 한편, 효민은 솔로 앨범 발매 준비에 박차를 가하고 있다. 사진= MBC '복면가왕' 캡쳐, 서브라임아티스트에이전시전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 제시가 MBC '복면가왕' 출연 후 소감을 밝혔다. 제시는 지난 8일과 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '가왕으로 신분세탁 빨래요정'으로 출연했다. 3년 전 '나도 미스코리아'로 출연 이후 다시 '복면가왕' 무대에 선 제시는 방송 후 소속사를 통해 "두 번째 출연해서 너무나 기쁘고 즐거운 무대였다. 무대를 너무 사랑하고 사람들 앞에 서는 게 제 체질인 것 같다"라고 소감을 전해왔다. 특히 목소리 만으로 사람들이 알아본 것에 대해 "처음 김구라 선배님께서 알아볼 거라고 생각은 했었는데 바로 알아보시더라”며 “사람들에게 나만의 색깔이 있다는 걸 증명한 시간인 것 같고, 내 손짓이나 제스처만 보고 제시라는 걸 알아보는 게 좋았다. 멋있는 무대를 보여주고 좋은 음악을 들려주고 좋은 시간을 보내게 되어 기쁘고 좋다. 앞으로 내가 하고 싶은 음악 더 새롭고 좋은 음악 많이 들려 드릴 테니까 많이 사랑해달라"라고 각오도 덧붙였다.이날 제시는 2라운드에서 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 자신만의 감성과 그루브를 더해 색다른 무대로 선보였다. 제시는 폐소공포증에도 섹시함이 접목된 개인기로 스튜디오를 들썩이게 하기도 했다. 무엇보다 정체가 공개된 후 “예능만 하면 욕을 많이 들어서 오랜만에 나왔는데 제 이미지가 세 보이는 것도 있지만 사실 제가 멘털이 강하다. 그래서 센 언니”라며, “다른 여성분들도 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다”고 뚜렷한 소신도 밝혀 여운을 남겼다. 한편 제시는 최근 그레이가 프로듀싱 한 시원한 트로피컬 사운드의 새 싱글 ‘다운(DOWN)’을 발표하고 활발히 활동을 이어가고 있다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 제시(Jessi)는 역시 제시였다.제시는 지난 8일과 15일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서 '가왕으로 신분세탁 빨래요정'으로 출연해 잊지못할 역대급 무대를 펼치며 역시 제시임을 증명했다.3년 전 '나도 미스코리아'로 출연 이후 다시 '복면가왕' 무대에 선 제시는 방송 후 소속사를 통해 "두 번째 출연해서 너무나 기쁘고 즐거운 무대였다. 무대를 너무 사랑하고 사람들 앞에 서는 게 제 체질인 것 같다"라고 소감을 전해왔다.특히 목소리 만으로 사람들이 알아본 것에 대해 "처음 김구라 선배님께서 알아볼 거라고 생각은 했었는데 바로 알아보시더라”며 “사람들에게 나만의 색깔이 있다는 걸 증명한 시간인 것 같고, 내 손짓이나 제스처만 보고 제시라는 걸 알아보는 게 좋았다. 멋있는 무대를 보여주고 좋은 음악을 들려주고 좋은 시간을 보내게 되어 기쁘고 좋다. 앞으로 내가 하고 싶은 음악 더 새롭고 좋은 음악 많이 들려 드릴 테니까 많이 사랑해달라"고 각오도 덧붙였다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
가수 효민이 ‘복면가왕’에 ‘꽃게만 걷게 해줄게 게자리’로 등장, 호소력 짙은 가창력과 신박한 개인기로 안방극장의 눈과 귀를 사로잡았다.      앞서 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서 FT아일랜드의 ‘사랑앓이’를 열창한 효민은 여린 음색으로 파워풀한 가창력을 매력적으로 보여주며 판정단을 단 번에 매료, 정체에 대한 궁금증을 끌어올렸다.      지난 15일 방송된 2라운드에서는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 선보였다. 여린 듯 강한 보컬로 당당한 사랑 고백을 노래하며 모두를 숨죽이게 만들었다. 한 소절 한 소절 진심을 담은 그녀의 열창은 판정단과 시청자들을 또 한 번 사로잡기에 충분했다.      노래가 끝난 후 스타 판정단의 조장혁은 “게자리 노래 특징이 화려함을 찾아보기 힘든데 이상하게 화려하다. 정교하려 애쓰지 않지만 굉장히 정교하게 불러 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키운 분 일 것”이라는 추측과 함께 극찬을 아끼지 않았다.      출중한 노래실력으로 청중들을 전율케 한 효민은 뛰어난 예능감으로 폭소를 안기기도 했다. 바로 정체를 절대 가늠할 수 없는 ‘백설공주 1인 2역 상황극’ 개인기를 펼치며 현장과 안방극장을 웃음바다로 만든 것. 정갈하고 안정적인 가창력에 이은 뜻밖의 개인기는 판정단의 추리를 난항으로 이끌었다.      3라운드 진출에 고배를 마신 효민은 드디어 복면을 벗고 정체를 공개, 이에 현장과 안방극장은 오랜만에 무대에서 만나는 효민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러내며 환호했다.      효민은 “경연을 준비하는 동안 부담감도 컸지만 설레임 또한 컸기 때문에 정말 진심을 다해 준비했다”며 출연소감을 전했다. 이어 “‘난 널 사랑해’ 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기다. 그 사랑하는 사람을 팬분들이라 생각하고 불렀다”며 남다른 팬사랑도 드러냈다.      한편, 효민은 솔로 앨범 발매 준비에 박차를 가하고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=YMC엔터테인먼트가수 제시(Jessi)가 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.제시는 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 '가왕으로 신분세탁 빨래요정'으로 출연했다.3년 전 '나도 미스코리아'로 출연 이후 다시 '복면가왕' 무대에 선 제시는 방송 후 소속사를 통해 "두 번째 출연해서 너무나 기쁘고 즐거운 무대였다. 무대를 너무 사랑하고 사람들 앞에 서는 게 제 체질인 것 같다"라고 소감을 전해왔다.특히 목소리만으로 사람들이 알아본 것에 대해 "처음 김구라 선배님께서 알아볼 거라고 생각은 했었는데 바로 알아보시더라"라며 "사람들에게 나만의 색깔이 있다는 걸 증명한 시간인 것 같고, 내 손짓이나 제스처만 보고 제시라는 걸 알아보는 게 좋았다. 멋있는 무대를 보여주고 좋은 음악을 들려주고 좋은 시간을 보내게 되어 기쁘고 좋다. 앞으로 내가 하고 싶은 음악 더 새롭고 좋은 음악 많이 들려 드릴 테니까 많이 사랑해달라"라고 각오도 덧붙였다.이날 등장부터 남다른 포스로 무대에 오른 제시는 2라운드에서 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 자신만의 감성과 그루브를 더해 색다른 무대로 선보였고, 리듬을 가지고 노는 여유에 특유의 음색이 어우러져 금세 모두를 빠져들게 했다. 또한 폐소공포증에도 불구하고 섹시함이 접목된 탈수댄스 개인기로 스튜디오를 들썩이게 하며 좌중을 휘어잡았다.무엇보다 정체가 공개된 후 "예능만 하면 욕을 많이 들어서 오랜만에 나왔는데 제 이미지가 세 보이는 것도 있지만 사실 제가 멘탈이 강하다. 그래서 센 언니"라며, "다른 여성분들도 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다"고 뚜렷한 소신도 밝혀 여운을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] 그룹 인피니트의 멤버 남우현이 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.남우현은 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연, 결승전까지 올라 가왕 '밥로스'를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다. 남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 "평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻깊었던 시간이었습니다. "라고 출연 소감을 밝혔다.이어 "많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다."라며 감사 인사를 전하기도 했다.'살바도르 달리'로 '복면가왕' 무대에 오른 남우현은 김광석의 '일어나', 이문세의 '휘파람', 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 또한 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다. 한편, 남우현은 뮤지컬 '바넘 : 위대한 쇼맨'에 캐스팅되어 8월 7일 국내 초연 무대의 개막을 앞두고 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정명화 기자] 가수 제시가 '복면가왕'에 재출연한 소감을 전했다. 제시는 지난 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '가왕으로 신분세탁 빨래요정'으로 출연해 인상적인 무대를 선보였다.3년 전 '나도 미스코리아'로 출연 이후 다시 '복면가왕' 무대에 선 제시는 방송 후 소속사를 통해 "두 번째 출연해서 너무나 기쁘고 즐거운 무대였다. 무대를 너무 사랑하고 사람들 앞에 서는 게 제 체질인 것 같다"라고 소감을 전했다.특히 목소리 만으로 사람들이 알아본 것에 대해 "사람들에게 나만의 색깔이 있다는 걸 증명한 시간인 것 같고, 내 손짓이나 제스처만 보고 제시라는 걸 알아보는 게 좋았다. 멋있는 무대를 보여주고 좋은 음악을 들려주고 좋은 시간을 보내게 되어 기쁘고 좋다. 앞으로 내가 하고 싶은 음악 더 새롭고 좋은 음악 많이 들려 드릴 테니까 많이 사랑해달라"라고 각오도 덧붙였다. 
이날 등장부터 남다른 포스로 무대에 오른 제시는 2라운드에서 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 자신만의 감성과 그루브를 더해 색다른 무대로 선보였다. 또, 폐소공포증에도 불구하고 섹시함이 접목된 탈수댄스 개인기로 눈길을 끈 제시는 정체가 공개된 후 "예능만 하면 욕을 많이 들어서 오랜만에 나왔는데 제 이미지가 세 보이는 것도 있지만 사실 제가 멘탈이 강하다. 그래서 센 언니"라며 "다른 여성분들도 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다"고 뚜렷한 소신도 전했다. 한편 제시는 최근 그레이가 프로듀싱 한 새 싱글 '다운(DOWN)'을 발표하고 활발히 활동을 이어가고 있다./정명화기자 some@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC 제공[서울경제] 가수 효민이 ‘복면가왕’에 ‘꽃게만 걷게 해줄게 게자리’로 등장, 호소력 짙은 가창력과 신박한 개인기로 안방극장의 눈과 귀를 사로잡았다. 앞서 효민은 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 1라운드에서 FT아일랜드의 ‘사랑앓이’를 열창했다. 그는 여린 음색으로 파워풀한 가창력을 매력적으로 보여주며 판정단을 단 번에 매료, 정체에 대한 궁금증을 끌어올렸다.  
/사진=MBC 제공지난 15일 오후 방송된 2라운드에서는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 선보였다. 여린 듯 강한 보컬로 당당한 사랑 고백을 노래하며 모두를 숨죽이게 만들었다. 한 소절 한 소절 진심을 담은 그녀의 열창은 판정단과 시청자들을 또 한 번 사로잡기에 충분했다. 노래가 끝난 후 스타 판정단의 조장혁은 “게자리 노래 특징이 화려함을 찾아보기 힘든데 이상하게 화려하다. 정교하려 애쓰지 않지만 굉장히 정교하게 불러 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키운 분 일 것”이라는 추측과 함께 극찬을 아끼지 않았다. 탄탄한 노래 실력으로 청중들의 감탄을 자아낸 효민은 뛰어난 예능감으로 시청자들에게 큰 웃음을 안기기도. 정체를 절대 가늠할 수 없는 ‘백설공주 1인 2역 상황극’ 개인기를 펼치며 현장과 안방극장을 웃음바다로 만든 것. 정갈하고 안정적인 가창력에 이은 뜻밖의 개인기는 판정단의 추리를 난항으로 이끌었다. 3라운드 진출에 고배를 마신 효민은 드디어 복면을 벗고 정체를 공개, 이에 현장과 안방극장은 오랜만에 무대에서 만나는 효민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러내며 환호했다. 효민은 “경연을 준비하는 동안 부담감도 컸지만 설레임 또한 컸기 때문에 정말 진심을 다해 준비했다”며 출연 소감을 전했다. 이어 “‘난 널 사랑해’ 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기다. 그 사랑하는 사람을 팬분들이라 생각하고 불렀다”며 남다른 팬사랑도 드러냈다. 한편, 효민은 지난해 12월 31일 10년간 몸담았던 MBK 엔터테인먼트와 전속계약을 끝냈다./권준영기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
인피니트 우현 “‘복면가왕’, 생각보다 더 떨렸던 무대”인피니트의 멤버 남우현이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.남우현은 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다.남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻 깊었던 시간이었습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.”라며 감사 인사를 전하기도 했다.‘살바도르 달리’로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 남우현은 김광석의 ‘일어나’, 이문세의 ‘휘파람’, 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다.또한 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.사진제공=울림 엔터테인먼트동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=울림 엔터테인먼트[서울경제] 그룹 인피니트의 멤버 남우현이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.남우현은 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다. 남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻깊었던 시간이었습니다. ”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.”라며 감사 인사를 전하기도 했다.‘살바도르 달리’로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 남우현은 김광석의 ‘일어나’, 이문세의 ‘휘파람’, 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 또한 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다. 한편, 남우현은 뮤지컬 ‘바넘 : 위대한 쇼맨’에 캐스팅되어 8월 7일 국내 초연 무대의 개막을 앞두고 있다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 울림엔터 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 그룹 인피니트의 멤버 남우현이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.남우현은 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다. 남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻깊었던 시간이었습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전했다.   ‘살바도르 달리’로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 남우현은 김광석의 ‘일어나’, 이문세의 ‘휘파람’, 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 또 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다. 한편 남우현은 뮤지컬 ‘바넘 : 위대한 쇼맨’에 캐스팅되어 8월 7일 국내 초연 무대의 개막을 앞두고 있다. ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
그룹 인피니트의 멤버 남우현이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.     남우현은 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다.      남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻깊었던 시간이었습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.     이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.     ‘살바도르 달리’로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 남우현은 김광석의 ‘일어나’, 이문세의 ‘휘파람’, 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다.      또한 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.      한편, 남우현은 뮤지컬 ‘바넘 : 위대한 쇼맨’에 캐스팅되어 8월 7일 국내 초연 무대의 개막을 앞두고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 인피니트 남우현이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.남우현은 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다. 16일 오전 남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻 깊었던 시간이었다”라고 소감을 전했다. 
‘복면가왕’ 실바도르 달리 남우현 사진=울림엔터테인먼트 제공 이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드린다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드린다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.‘살바도르 달리’로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 남우현은 김광석의 ‘일어나’, 이문세의 ‘휘파람’, 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 또한 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다. 한편 남우현은 뮤지컬 ‘바넘 : 위대한 쇼맨’에 캐스팅되어 오는 8월 7일 국내 초연 무대의 개막을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
그룹 인피니트의 멤버 남우현이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. 남우현은 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다. 남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻깊었던 시간이었습니다. ”라고 출연 소감을 밝혔다. 이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.”라며 감사 인사를 전하기도 했다. ‘살바도르 달리’로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 남우현은 김광석의 ‘일어나’, 이문세의 ‘휘파람’, 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 또한 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다. 한편, 남우현은 뮤지컬 ‘바넘 : 위대한 쇼맨’에 캐스팅되어 8월 7일 국내 초연 무대의 개막을 앞두고 있다. [ 사진 제공 = 울림 엔터테인먼트 ] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]가수 효민이 ‘복면가왕’에 ‘꽃게만 걷게 해줄게 게자리’로 등장, 호소력 짙은 가창력과 신박한 개인기를 선보였다. 앞서 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 1라운드에서 FT아일랜드의 ‘사랑앓이’를 열창한 효민은 여린 음색으로 파워풀한 가창력을 매력적으로 보여주며 판정단을 단번에 매료시켰고 정체에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 이에 지난 15일 방송된 2라운드에서는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 선보였다. 여린 듯 강한 보컬로 당당한 사랑 고백을 노래하며 모두를 숨죽이게 만들었다. 진심을 담은 효민의 열창은 판정단과 시청자들을 또 한 번 사로잡기에 충분했다. 노래가 끝난 후 스타 판정단의 조장혁은 “게자리 노래 특징이 화려함을 찾아보기 힘든데 이상하게 화려하다. 정교하려 애쓰지 않지만 굉장히 정교하게 불러 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키운 분 일 것”이라는 추측과 함께 칭찬을 아끼지 않았다. 효민은 뛰어난 예능감으로 폭소를 안기기도 했다. 바로 정체를 절대 가늠할 수 없는 ‘백설공주 1인 2역 상황극’ 개인기를 펼치며 현장과 안방극장을 웃음바다로 만든 것. 정갈하고 안정적인 가창력에 이은 뜻밖의 개인기는 판정단의 추리를 난항으로 이끌었다. 3라운드 진출에 고배를 마신 효민은 드디어 복면을 벗고 정체를 공개, 이에 현장과 안방극장은 오랜만에 무대에서 만나는 효민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러내며 환호했다. 효민은 “경연을 준비하는 동안 부담감도 컸지만 설렘 또한 컸기 때문에 정말 진심을 다해 준비했다”며 출연소감을 전했다. 이어 “‘난 널 사랑해’ 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기다. 그 사랑하는 사람을 팬분들이라 생각하고 불렀다”며 남다른 팬사랑도 드러냈다. 한편, 효민은 솔로 앨범 발매 준비에 박차를 가하고 있다. true@sportsseoul.com사진 | 서브라임아티스트에이전시 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 남우현 (사진=소속사 제공)[이데일리 스타in 박현택 기자] 그룹 인피니트의 멤버 남우현이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.남우현은 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다.남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻깊었던 시간이었습니다. ”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.”라며 감사 인사를 전하기도 했다. ‘살바도르 달리’로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 남우현은 김광석의 ‘일어나’, 이문세의 ‘휘파람’, 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다.또한 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.남우현은 뮤지컬 ‘바넘 : 위대한 쇼맨’에 캐스팅되어 8월 7일 국내 초연 무대의 개막을 앞두고 있다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김풀잎 기자] 그룹 인피니트 멤버 남우현이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.남우현은 지난 15일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다.남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻깊었던 시간이었습니다. ”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.”라며 감사 인사를 전하기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=울림 엔터테인먼트 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
제시(Jessi)는 역시 제시였다.     제시는 지난 8일과 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '가왕으로 신분세탁 빨래요정'으로 출연해 잊지못할 역대급 무대를 펼치며 역시 제시임을 증명했다.     3년 전 '나도 미스코리아'로 출연 이후 다시 '복면가왕' 무대에 선 제시는 방송 후 소속사를 통해 "두 번째 출연해서 너무나 기쁘고 즐거운 무대였다. 무대를 너무 사랑하고 사람들 앞에 서는 게 제 체질인 것 같다"라고 소감을 전해왔다.      특히 목소리 만으로 사람들이 알아본 것에 대해 "처음 김구라 선배님께서 알아볼 거라고 생각은 했었는데 바로 알아보시더라”며 “사람들에게 나만의 색깔이 있다는 걸 증명한 시간인 것 같고, 내 손짓이나 제스처만 보고 제시라는 걸 알아보는 게 좋았다. 멋있는 무대를 보여주고 좋은 음악을 들려주고 좋은 시간을 보내게 되어 기쁘고 좋다. 앞으로 내가 하고 싶은 음악 더 새롭고 좋은 음악 많이 들려 드릴 테니까 많이 사랑해달라"라고 각오도 덧붙였다.     이날 등장부터 남다른 포스로 무대에 오른 제시는 2라운드에서 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 자신만의 감성과 그루브를 더해 색다른 무대로 선보였고, 리듬을 가지고 노는 여유에 특유의 음색이 어우러져 금세 모두를 빠져들게 했다. 또, 폐소공포증에도 불구하고 섹시함이 접목된 탈수댄스 개인기로 스튜디오를 들썩이게 하며 좌중을 휘어 잡았다.      무엇보다 정체가 공개된 후 “예능만 하면 욕을 많이 들어서 오랜만에 나왔는데 제 이미지가 세 보이는 것도 있지만 사실 제가 멘탈이 강하다. 그래서 센 언니”라며, “다른 여성분들도 살고 싶은 대로 살았으면 좋겠다”고 뚜렷한 소신도 밝혀 여운을 남겼다.      가면으로도 숨길 수 없는 폭풍 존재감으로 캐릭터 자체가 가치 있는 천생 뮤지션 임을 다시금 확인한 제시는 최근 그레이가 프로듀싱 한 시원한 트로피컬 사운드의 새 싱글 ‘다운(DOWN)’을 발표하고 활발히 활동을 이어가고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
효민 인스타[헤럴드POP=고명진 기자] 
효민 인스타가수 효민이 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.16일 효민은 자신의 인스타그램에 사진 두 장을 게재했다. 사진 속 효민은 '복면가왕' 게자리 가면을 벗고 발랄한 포즈를 취해 눈길을 끌었다.효민은 "경연에 대한 부담감 때문에 두렵기도 했지만 설렘 또한 너무나 컸기 때문에 정말 진심을 다해 준비 했다"며 "오랜만의 예능이어서 그런지 방송이 나가기 직전까지도 정말 긴장되고 떨렸다"고 소감을 전했다.이어 효민은 "제가 부르게 된 ‘난 널 사랑해’의 노래 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기다. 사실, 저는 그 사랑하는 사람을 팬분들이라고 생각하고 불렀다. 노래가 끝나는데 굉장히 마음이 짠했다"고 말했다. 효민은 "무대에서 가면을 벗는 순간 관객분들이 제 기대 이상으로 너무 반갑게 환호해주시고 인사해주셔서 또 한번 벅찬 마음에 바보같이 눈물이 났다"고 솔직한 심정을 전했다.효민은 지난 15일  방송된 MBC '복면가왕'에서 '꽃게만 걷게 해줄게 게자리'로 출연해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 가수 효민이 ‘복면가왕’에 ‘꽃게만 걷게 해줄게 게자리’로 등장, 호소력 짙은 가창력과 신박한 개인기로 눈길을 사로잡았다. 앞서 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 1라운드에서 FT아일랜드의 ‘사랑앓이’를 열창한 효민은 여린 음색으로 파워풀한 가창력을 매력적으로 보여주며 판정단을 사로잡았다. 이에 판정단은 게자리 정체에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 이에 지난 15일 방송된 2라운드에서는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 선보였다. 여린 듯 강한 보컬로 당당한 사랑 고백을 노래하며 모두를 숨죽이게 만들었다. 한 소절 한 소절 진심을 담은 그녀의 열창은 판정단과 시청자들을 또 한 번 사로잡기에 충분했다.   
효민 사진=서브라임아티스트에이전시 노래가 끝난 후 스타 판정단의 조장혁은 “게자리 노래 특징이 화려함을 찾아보기 힘든데 이상하게 화려하다. 정교하려 애쓰지 않지만 굉장히 정교하게 불러 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키운 분 일 것”이라는 추측과 함께 극찬을 아끼지 않았다. 출중한 노래실력으로 청중들을 전율케 한 효민은 뛰어난 예능감으로 폭소를 안기기도 했다. 바로 정체를 절대 가늠할 수 없는 ‘백설공주 1인 2역 상황극’ 개인기를 펼치며 현장과 안방극장을 웃음바다로 만든 것. 정갈하고 안정적인 가창력에 이은 뜻밖의 개인기는 판정단의 추리를 난항으로 이끌었다. 3라운드 진출에 고배를 마신 효민은 드디어 복면을 벗고 정체를 공개, 이에 현장과 안방극장은 오랜만에 무대에서 만나는 효민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러내며 환호했다.   
사진=MBC 복면가왕 방송캡처 효민은 “경연을 준비하는 동안 부담감도 컸지만 설레임 또한 컸기 때문에 정말 진심을 다해 준비했다”며 출연소감을 전했다. 이어 “‘난 널 사랑해’ 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기다. 그 사랑하는 사람을 팬분들이라 생각하고 불렀다”며 남다른 팬사랑도 드러냈다. 한편, 효민은 솔로 앨범 발매 준비에 박차를 가하고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
인피니트 남우현이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 울림엔터테인먼트 제공‘복면가왕’에서 살바도르달리로 활약을 선보인 그룹 인피니트의 멤버 남우현이 출연 소감을 전했다.남우현은 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다. 남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻 깊었던 시간이었습니다. ”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.”라며 감사 인사를 전하기도 했다.‘살바도르 달리’로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 남우현은 김광석의 ‘일어나’, 이문세의 ‘휘파람’, 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 또한 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다. 한편, 남우현은 뮤지컬 ‘바넘 : 위대한 쇼맨’에 캐스팅되어 다음 달 7일 국내 초연 무대의 개막을 앞두고 있다. 홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
그룹 노을의 이상곤이 MBC ‘복면가왕’에서 오랜만에 무대를 선보여 이목을 집중시켰다.이상곤은 어제(15일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 ‘월드컵축구공’으로 정체를 숨기고, 노사연의 ‘만남’, 조성모의 ‘다짐’, 김범수의 ‘보고 싶다’를 열창해 폭발적인 가창력 넘치는 무대로 판정단의 귀를 사로잡았다.이상곤은 1라운드에서 점쟁이 문어와 함께 노사연의 ‘만남’ 듀엣 무대로, 특유의 감미로운 목소리로 청중을 사로잡았다.이어, 이상곤은 2라운드에서 조성모의 ‘다짐’을 부르며, 파워풀한 발성과 무대를 사로잡는 카리스마를 내뿜어 관객과 패널들을 사로잡았다.3라운드까지 최고의 무대를 보여준 이상곤은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨지만, 뛰어난 가창력으로 실력파 보컬 그룹 노을 이상곤의 진가를 다시 한 번 입증했다. 특히, 이상곤은 원 포인트가 있는 터보 ‘나 어릴 적 꿈’과 카니발 ‘그땐 그랬지’의 모창을 선보여 패널들에게 큰 호응을 얻었으며, 그동안 숨겨왔던 비투비의 ‘MOVIE’와 블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’ 댄스 실력을 뽐내 현장을 웃음바다로 만들었다. 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 이상곤에게 패널들은 “자기만의 틀을 만들어서 독창적인 가창력으로 재해석했다”, “탄성을 자아내는 무대였다. 같이 소리 지르고 싶은 시원시원한 샤우팅이었다”, “3옥타브 미를 찍었다. 남다른 음역대를 가지고 있다. 고음을 유지하는 파워풀한 목소리에 감탄했다”, “가왕이 된 월드컵축구공의 모습을 보고 싶다” 등 최고의 찬사를 아끼지 않았다.이상곤은 “노을 활동을 하면서 항상 우리 노래에만 익숙해지다 보니 매너리즘에 빠져있었다. 복면가왕에 출연해 타 가수의 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 제 모습을 찾고 싶었다. 많은 사람들이 제 노래를 듣고 공감할 수 있길 바라고 사람들의 추억 속에 함께 기억되는 음악을 하고 싶다”라고 소감을 전했다.한편, 이상곤은 21일 밤 10시에 방송되는 버스킹 공연 프로그램 유맥스 ‘버스킹 다이어리’를 통해 만나 볼 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=씨제스[헤럴드POP=고승아 기자]보컬그룹 노을의 이상곤이 MBC ‘복면가왕’에서 최고의 무대를 선보여 이목을 집중시켰다. 이상곤은 어제(15일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 ‘월드컵축구공’으로 정체를 숨기고, 노사연의 ‘만남’, 조성모의 ‘다짐’, 김범수의 ‘보고 싶다’를 열창해 폭발적인 가창력 넘치는 무대로 판정단의 귀를 사로잡았다. 또한, 이상곤은 방송 후 포털 사이트 실시간 검색어에 오르면서 네티즌 사이에서 화제를 모으고 있다. 이상곤은 1라운드에서 점쟁이 문어와 함께 노사연의 ‘만남’ 듀엣 무대로, 특유의 감미로운 목소리로 청중을 사로잡았다. 이어, 이상곤은 2라운드에서 조성모의 ‘다짐’을 부르며, 파워풀한 발성과 무대를 사로잡는 카리스마를 내뿜어 관객과 패널들을 사로잡았다. 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 이상곤은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨지만, 뛰어난 가창력으로 실력파 보컬 그룹 노을 이상곤의 진가를 다시 한 번 입증했다. 특히, 이상곤은 원 포인트가 있는 터보 ‘나 어릴 적 꿈’과 카니발 ‘그땐 그랬지’의 모창을 선보여 패널들에게 큰 호응을 얻었으며, 그동안 숨겨왔던 비투비의 ‘MOVIE’와 블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’ 댄스 실력을 뽐내 현장을 웃음바다로 만들었다. 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 이상곤에게 패널들은 “자기만의 틀을 만들어서 독창적인 가창력으로 재해석했다”, “탄성을 자아내는 무대였다. 같이 소리 지르고 싶은 시원시원한 샤우팅이었다”, “3옥타브 미를 찍었다. 남다른 음역대를 가지고 있다. 고음을 유지하는 파워풀한 목소리에 감탄했다”, “가왕이 된 월드컵축구공의 모습을 보고 싶다” 등 최고의 찬사를 아끼지 않았다. 최고의 무대로 인상을 남긴 이상곤은 “노을 활동을 하면서 항상 우리 노래에만 익숙해지다 보니 매너리즘에 빠져있었다. 복면가왕에 출연해 타 가수의 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 제 모습을 찾고 싶었다. 많은 사람들이 제 노래를 듣고 공감할 수 있길 바라고 사람들의 추억 속에 함께 기억되는 음악을 하고 싶다”라고 소감을 전했다. 한편, 이상곤은 21일(토) 밤 10시에 방송되는 버스킹 공연 프로그램 유맥스 ‘버스킹 다이어리’를 통해 만나 볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
보컬그룹 노을의 이상곤이 MBC ‘복면가왕’에서 최고의 무대를 선보여 이목을 집중시켰다.     이상곤은 지난 15일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 ‘월드컵축구공’으로 정체를 숨기고, 노사연의 ‘만남’, 조성모의 ‘다짐’, 김범수의 ‘보고 싶다’를 열창해 폭발적인 가창력 넘치는 무대로 판정단의 귀를 사로잡았다. 또한, 이상곤은 방송 후 포털 사이트 실시간 검색어에 오르면서 네티즌 사이에서 화제를 모으고 있다.      이상곤은 1라운드에서 점쟁이 문어와 함께 노사연의 ‘만남’ 듀엣 무대로, 특유의 감미로운 목소리로 청중을 사로잡았다. 이어, 이상곤은 2라운드에서 조성모의 ‘다짐’을 부르며, 파워풀한 발성과 무대를 사로잡는 카리스마를 내뿜어 관객과 패널들을 사로잡았다. 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 이상곤은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨지만, 뛰어난 가창력으로 실력파 보컬 그룹 노을 이상곤의 진가를 다시 한 번 입증했다.     특히 이상곤은 원 포인트가 있는 터보 ‘나 어릴 적 꿈’과 카니발 ‘그땐 그랬지’의 모창을 선보여 패널들에게 큰 호응을 얻었으며, 그동안 숨겨왔던 비투비의 ‘MOVIE’와 블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’ 댄스 실력을 뽐내 현장을 웃음바다로 만들었다.      3라운드까지 최고의 무대를 보여준 이상곤에게 패널들은 “자기만의 틀을 만들어서 독창적인 가창력으로 재해석했다”, “탄성을 자아내는 무대였다. 같이 소리 지르고 싶은 시원시원한 샤우팅이었다”, “3옥타브 미를 찍었다. 남다른 음역대를 가지고 있다. 고음을 유지하는 파워풀한 목소리에 감탄했다”, “가왕이 된 월드컵축구공의 모습을 보고 싶다” 등 최고의 찬사를 아끼지 않았다.     최고의 무대로 인상을 남긴 이상곤은 “노을 활동을 하면서 항상 우리 노래에만 익숙해지다 보니 매너리즘에 빠져있었다. 복면가왕에 출연해 타 가수의 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 제 모습을 찾고 싶었다. 많은 사람들이 제 노래를 듣고 공감할 수 있길 바라고 사람들의 추억 속에 함께 기억되는 음악을 하고 싶다”라고 소감을 전했다.     이날 방송을 접한 시청자들은 "이상곤 정말 기가 막히는 선곡이다! 더위를 식혀주는 고음까지 최고!”, "록 장르도 시원하게 소화하다니! 아이돌 댄스부터 모창까지 매력 부자네!”, “이상곤 왜 이제야 나왔나! 아이돌 못지않은 팔색조 매력 뿜뿜” 등 다양한 반응을 전했다.     한편, 이상곤은 21일 밤 10시에 방송되는 버스킹 공연 프로그램 유맥스 ‘버스킹 다이어리’를 통해 만나 볼 수 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 그룹 인피니트의 멤버 남우현이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.남우현은 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다.남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻깊었던 시간이었습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.”라며 감사 인사를 전하기도 했다.‘살바도르 달리’로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 남우현은 김광석의 ‘일어나’, 이문세의 ‘휘파람’, 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다.또한 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.한편, 남우현은 뮤지컬 ‘바넘 : 위대한 쇼맨’에 캐스팅되어 8월 7일 국내 초연 무대의 개막을 앞두고 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 울림엔터테인먼트
[일간스포츠 황소영]   
티아라 출신 가수 효민이 '복면가왕' 게자리로 출연해 숨겨뒀던 가창력을 자랑했다. 한 소절 한 소절 진심을 담은 열창이 깊은 인상을 남겼다. 차분한 듯 보이지만 파워가 넘치는 보컬로 누구일지 궁금증을 높였던 터. 그 주인공은 바로 효민이었다. 효민은 16일 일간스포츠에 "정말 진심을 다해 준비했던 무대였다. 오랜만의 예능이어서 그런지 방송이 나가기 직전까지도 정말 긴장되고 떨렸다. 얼마나 긴장했으면 방송 전날 '본방사수 해달라'고 글까지 쓸 뻔했다. 정말 큰일 날 뻔했다.(웃음)"고 운을 뗐다. 2라운드 무대에서 신효범의 '난 널 사랑해'를 불렀던 효민. "제가 부르게 된 '난 널 사랑해'의 노래 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 '오늘'에 대한 이야기다. 사랑하는 사람을 팬분들이라고 생각하고 불렀다. 노래가 끝나는데 굉장히 마음이 짠하더. 그래서 조금 더 감정이 북받쳤던 것 같다. 무대에서 가면을 벗는 순간 관객분들이 기대 이상으로 너무 반갑게 환호해주시고 인사해주셔서 또 한번 벅찬 마음에 바보같이 눈물이 났던 것 같다"고 말했다. 목표에 대해 묻자 "언제부턴가 사랑받아야 한다는 조바심과 욕심은 사라진 것 같다. 대중분들이 바라는 것에 최대한 귀 기울이면서 자연스럽게 자신을 표현하려 노력하고, 무던하게 활동을 해나가고 싶다"면서 "곧 솔로 3집 앨범으로 활동을 시작한다. 그 전에 나의 목소리를 들려드릴 수 있어서 정말 기뻤다. 그리고 다시 한번 노래를 귀 기울여 들어주셔서 감사하다. 행복하고 소중한 시간이었다"라고 전했다. 효민은 '복면가왕' 1라운드 FT아일랜드 '사랑앓이'와 '날 널 사랑해'로 호평을 받았다. 연예인 판정단 김현철은 "게자리는 발라드라 안 보인다고 할지 모르겠지만 파워풀한 보컬의 소유자인 것 같다. 몸을 사용하지 않아도 된다는 게 단련이 된 파워다"라고 평했다. 유영석은 "게자리 노래는 파워풀하지 않은 부분이 더 좋더라"고 개인 취향을 밝혔다. 조장혁은 "게자리에게서 화려함을 찾아볼 수 없으나 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키워온 사람이다"고 치켜세웠다. 현재 효민은 솔로 앨범 발매 준비에 박차를 가하고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
가수 효민이 ‘복면가왕’에 ‘꽃게만 걷게 해줄게 게자리’로 등장, 호소력 짙은 가창력과 신박한 개인기로 안방극장의 눈과 귀를 사로잡았다.  
앞서 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서 FT아일랜드의 ‘사랑앓이’를 열창한 효민은 여린 음색으로 파워풀한 가창력을 매력적으로 보여주며 판정단을 단 번에 매료, 정체에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 이에 어제(15일) 방송된 2라운드에서는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 선보였다. 여린 듯 강한 보컬로 당당한 사랑 고백을 노래하며 모두를 숨죽이게 만들었다. 한 소절 한 소절 진심을 담은 그녀의 열창은 판정단과 시청자들을 또 한 번 사로잡기에 충분했다. 노래가 끝난 후 스타 판정단의 조장혁은 “게자리 노래 특징이 화려함을 찾아보기 힘든데 이상하게 화려하다. 정교하려 애쓰지 않지만 굉장히 정교하게 불러 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키운 분 일 것”이라는 추측과 함께 극찬을 아끼지 않았다. 출중한 노래실력으로 청중들을 전율케 한 효민은 뛰어난 예능감으로 폭소를 안기기도 했다. 바로 정체를 절대 가늠할 수 없는 ‘백설공주 1인 2역 상황극’ 개인기를 펼치며 현장과 안방극장을 웃음바다로 만든 것. 정갈하고 안정적인 가창력에 이은 뜻밖의 개인기는 판정단의 추리를 난항으로 이끌었다.  
3라운드 진출에 고배를 마신 효민은 드디어 복면을 벗고 정체를 공개, 이에 현장과 안방극장은 오랜만에 무대에서 만나는 효민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러내며 환호했다. 효민은 “경연을 준비하는 동안 부담감도 컸지만 설레임 또한 컸기 때문에 정말 진심을 다해 준비했다”며 출연소감을 전했다. 이어 “‘난 널 사랑해’ 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기다. 그 사랑하는 사람을 팬분들이라 생각하고 불렀다”며 남다른 팬사랑도 드러냈다. 한편, 효민은 솔로 앨범 발매 준비에 박차를 가하고 있다. iMBC 인턴기자 김영서 | 사진제공=MBC '복면가왕' 화면 캡쳐, 서브라임아티스트에이전시Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 노을의 이상곤이 ‘복면가왕’에서 최고의 무대를 선보여 눈길을 사로잡았다.이상곤은 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 ‘월드컵축구공’으로 정체를 숨기고, 노사연의 ‘만남’, 조성모의 ‘다짐’, 김범수의 ‘보고 싶다’를 열창해 폭발적인 가창력 넘치는 무대로 판정단의 귀를 사로잡았다.이상곤은 1라운드에서 점쟁이 문어와 함께 노사연의 ‘만남’ 듀엣 무대로, 특유의 감미로운 목소리로 청중을 사로잡았다. 이어, 이상곤은 2라운드에서 조성모의 ‘다짐’을 부르며, 파워풀한 발성과 무대를 사로잡는 카리스마를 내뿜어 관객과 패널들을 사로잡았다. 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 이상곤은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨지만, 뛰어난 가창력으로 실력파 보컬 그룹 노을 이상곤의 진가를 다시 한 번 입증했다.  
노을 이상곤  특히, 이상곤은 원 포인트가 있는 터보 ‘나 어릴 적 꿈’과 카니발 ‘그땐 그랬지’의 모창을 선보여 패널들에게 큰 호응을 얻었으며, 그동안 숨겨왔던 비투비의 ‘MOVIE’와 블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’ 댄스 실력을 뽐내 현장을 웃음바다로 만들었다. 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 이상곤에게 패널들은 “자기만의 틀을 만들어서 독창적인 가창력으로 재해석했다”, “탄성을 자아내는 무대였다. 같이 소리 지르고 싶은 시원시원한 샤우팅이었다”, “3옥타브 미를 찍었다. 남다른 음역대를 가지고 있다. 고음을 유지하는 파워풀한 목소리에 감탄했다”, “가왕이 된 월드컵축구공의 모습을 보고 싶다” 등 최고의 찬사를 아끼지 않았다.최고의 무대로 인상을 남긴 이상곤은 “노을 활동을 하면서 항상 우리 노래에만 익숙해지다 보니 매너리즘에 빠져있었다. 복면가왕에 출연해 타 가수의 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 제 모습을 찾고 싶었다. 많은 사람들이 제 노래를 듣고 공감할 수 있길 바라고 사람들의 추억 속에 함께 기억되는 음악을 하고 싶다”라고 소감을 전했다.  
노을 이상곤  한편, 이상곤은 오는 21일 밤 10시에 방송되는 버스킹 공연 프로그램 유맥스 ‘버스킹 다이어리’를 통해 만나 볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 인피니트의 멤버 남우현이 MBC <복면가왕>에 출연한 소감을 밝혔다.남우현은 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 뿜어냈다. 남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻깊었던 시간이었습니다”라고 출연 소감을 밝혔다. 
이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.‘살바도르 달리’로 <복면가왕> 무대에 오른 남우현은 김광석의 ‘일어나’, 이문세의 ‘휘파람’, 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다. 또한 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고, 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다. 한편, 남우현은 뮤지컬 <바넘 : 위대한 쇼맨>에 캐스팅되어 8월 7일 국내 초연 무대의 개막을 앞두고 있다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
효민 복면가왕 출연 소감 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 가수 효민이 ‘복면가왕’에 ‘꽃게만 걷게 해줄게 게자리’로 등장, 호소력 짙은 가창력과 신박한 개인기로 안방극장의 눈과 귀를 사로잡았다. 앞서 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서 FT아일랜드의 ‘사랑앓이’를 열창한 효민은 여린 음색으로 파워풀한 가창력을 매력적으로 보여주며 판정단을 단 번에 매료, 정체에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 이에 어제(15일) 방송된 2라운드에서는 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 선보였다. 여린 듯 강한 보컬로 당당한 사랑 고백을 노래하며 모두를 숨죽이게 만들었다. 한 소절 한 소절 진심을 담은 그녀의 열창은 판정단과 시청자들을 또 한 번 사로잡기에 충분했다. 노래가 끝난 후 스타 판정단의 조장혁은 “게자리 노래 특징이 화려함을 찾아보기 힘든데 이상하게 화려하다. 정교하려 애쓰지 않지만 굉장히 정교하게 불러 듣다보면 중독된다. 음악적 내공을 튼튼하게 키운 분 일 것”이라는 추측과 함께 극찬을 아끼지 않았다. 출중한 노래실력으로 청중들을 전율케 한 효민은 뛰어난 예능감으로 폭소를 안기기도 했다. 바로 정체를 절대 가늠할 수 없는 ‘백설공주 1인 2역 상황극’ 개인기를 펼치며 현장과 안방극장을 웃음바다로 만든 것. 정갈하고 안정적인 가창력에 이은 뜻밖의 개인기는 판정단의 추리를 난항으로 이끌었다. 3라운드 진출에 고배를 마신 효민은 드디어 복면을 벗고 정체를 공개, 이에 현장과 안방극장은 오랜만에 무대에서 만나는 효민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러내며 환호했다. 효민은 “경연을 준비하는 동안 부담감도 컸지만 설레임 또한 컸기 때문에 정말 진심을 다해 준비했다”며 출연소감을 전했다. 이어 “‘난 널 사랑해’ 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기다. 그 사랑하는 사람을 팬분들이라 생각하고 불렀다”며 남다른 팬사랑도 드러냈다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
어제(15일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스가 3연승을 거두는데 성공했다.  
시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 10%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.지난 주 대결에서 승리해 2라운드로 올라온 월드컵축구공과 빨래요정의 대결은 파워풀한 고음을 자랑한 월드컵축구공에 돌아갔다. 복면을 벗은 빨래요정의 정체는 판정단의 추측과 일치하게 제시였다. 제시는 “누구나 자신감이 떨어질 때가 있다. 나도 칭찬을 듣고 싶었는데 ‘복면가왕’에 출연해 다들 칭찬해주니 찡했다. 오늘 잠을 잘 잘 수 있을 것 같다”는 기분 좋은 소감으로 박수갈채를 받았다.두 번째 대결은 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 부른 게자리와 이문세의 ‘휘파람’을 부른 살바도르 달리의 무대로 꾸며졌다. 패배해 가면을 벗은 게자리의 정체는 아이돌 티아라 출신의 효민이었다. 효민은 “활동한지 이제 10년 정도 됐는데, 점점 자신감이 없어지고 위축됐다. 엄청난 용기를 받고 가는 것 같아 감사하다. 관객의 함성과 박수만으로도 너무 울컥했다. 좋은 기운을 받아서 앞으로 더 자신감을 가지고 노래할 수 있을 것 같다”는 벅찬 소감을 밝혔다.3라운드 대결에서 만난 월드컵축구공과 살바도르 달리의 대결은 월드컵축구공의 패배로 끝났다. 가면을 벗은 그의 정체는 그룹 노을의 멤버 이상곤이었다. 이상곤은 “많은 분들이 내 정체를 모를 거라고 생각했지만, 가면을 벗었을 때도 모를까봐 걱정했다”며 웃음을 안기더니 “매일 노을의 노래만 부르다가 매너리즘에 빠져있던 것 같다. 다른 사람의 노래를 해석하면서 옛날 연습생 때 내 모습을 찾아보고 싶다는 마음이 들어 출연했다”는 진솔한 마음을 드러냈다.밥 로스는 가왕 결정전에 오른 살바도르 달리에 맞서 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 열창했고, 묵직한 울림으로 감동을 선사하며 가왕 자리를 사수했다. 끝으로 정체를 드러낸 살바도르 달리는 인피니트 남우현이었다. 1년 반 전부터 이 무대를 준비했다는 남우현은 “3라운드까지 올 거라고는 예상 못 했다. 노래를 듣고 계신 분들에게 치유가 되는 노래를 하고 싶어서 마음을 담아서 노래했고 여한이 없다”고 인사했다.호빵왕자 환희 이후 남자 가왕이 3연승을 거둔 것은 74주 만이다. 가왕 밥 로스에 대적할 새로운 복면 가수들의 무대는 오는 일요일(22일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
인피니트 멤버 남우현이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.남우현은 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연, 결승전까지 올라 가왕 ‘밥로스’를 위협할만한 실력으로 존재감을 확실하게 보여줬다.남우현은 소속사 울림 엔터테인먼트를 통해 “평소 복면가왕 애청자로서 한 번쯤 나갈 것을 상상하기도 했는데 직접 출연해보니 더욱 긴장되고 떨리는 무대였습니다. 출연해서 영광이었고 행복했고 뜻깊었던 시간이었습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “많은 분께 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 감사드립니다. 앞으로도 다방면에서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 사랑과 관심 부탁드립니다”라며 감사 인사를 전하기도 했다.‘살바도르 달리’로 ‘복면가왕’ 무대에 오른 남우현은 김광석의 ‘일어나’, 이문세의 ‘휘파람’, 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 라운드마다 선보이며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력으로 연예인 판정단의 극찬을 받았다.또 개인기로 성대모사와 춤까지 다양한 반전매력을 선보이며 눈길을 끌었고 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 이어갔다.한편 남우현은 뮤지컬 ‘바넘 : 위대한 쇼맨’에 캐스팅되어 8월 7일 국내 초연 무대의 개막을 앞두고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
효민이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 효민 인스타그램‘복면가왕’에 출연한 티아라 효민이 장문의 소감을 밝혔다.효민은 16일 자신의 인스타그램을 통해 MBC ‘복면가왕’ 출연 사진과 글을 게재했다. 효민은 “정말 진심을 다해 준비 했던 것 같다. 오랜만의 예능이라 방송이 나가기 직전까지도 정말 긴장되고 떨리더라”며 “얼마나 긴장했으면 방송 전날 본방 사수 해달라고 글까지 쓸 뻔 했다. 정말 큰일 날 뻔 했다”고 말했다. 효민은 이어 “제가 부르게 된 ‘난 널 사랑해’의 노래 가사를 보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기다. 그 사랑하는 사람을 팬들이라고 생각하고 불렀다”며 “노래가 끝나는데 굉장히 마음이 짠하더라. 그래서 조금 더 감정이 북받쳤던 것 같다. 무대에서 가면을 벗는 순간 관객 분들이 기대 이상으로 너무 반갑게 인사해주셔서 또 한번 벅찬 마음에 바보같이 눈물이 났던 것 같다”고 설명했다. 효민은 “목표가 뭐냐는 질문을 자주 받는데, 언제부턴가 사랑 받아야 한다는 조바심과 욕심은 제게서 사라진 것 같다. 그냥 대중이 바라는 것에 최대한 귀 기울이면서 자연스럽게 제 자신을 표현하려 노력하고, 무던하게 활동을 해나가는 것이 목표”라고 밝혔다.끝으로 효민은 “곧 솔로 3집으로 활동을 시작하는데 그 전에 제 목소리를 들려드릴 수 있어서 정말 기뻤다. 정말 행복하고 소중한 시간이었다”고 했다.효민은 지난 15일 방송된 ‘복면가왕’에서 게자리로 등장, 2라운드까지 진출하며 눈길을 끌었다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 효민이 '복면가왕'에 출연한 장문의 소감을 남겼다.효민은 16일 오후 자신의 인스타그램에 "정말 진심을 다해 준비 했던 것 같다. 준비하는 동안 경연에 대한 부담감 때문에 두렵기도 했지만 설렘이 훨씬 더 컸다. 오랜만의 예능이라서 방송이 나가기 직전까지 정말 긴장되고 떨리더라. 얼마나 긴장했으면 방송 전날 본방사수 해달라고 글까지 쓸 뻔 했다"고 밝혔다.이어 "노래가 끝나는데 굉장히 마음이 짠하더라. 그래서 조금 더 감정이 북받쳤던 것 같다. 무대에서 가면을 벗는 순간 관객분들이 기대 이상으로 너무 반갑게 환호해주시고 인사해주셔서 또 한번 벅찬 마음에 바보같이 눈물이 났던 것 같다"며 눈물을 흘린 이유를 설명했다. 
 
또한, 효민은 "목표가 뭐냐는 질문을 자주 받는데 언제부턴가 사랑 받아야 한다는 조바심과 욕심은 사라진 것 같다. 그냥 대중이 바라는 것에 최대한 귀 기울이면서 자연스럽게 내 자신을 표현하려 노력하고, 무던하게 활동을 해나가는 것이 목표다"며 곧 나올 솔로 앨범에 대한 소식도 알려 기대감을 높였다.한편, 효민은 지난 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '꽃게만 걷게 해줄게 게자리'로 등장해 호소력 짙은 가창력과 신박한 개인기로 시선을 사로잡았다. 효민은 2라운드에서 신효범의 '난 널 사랑해'를 불렀지만, 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했다.  
다음은 효민이 남긴 글 전문'게자리'와 함께 한 복면가왕. 정말 진심을 다해 준비 했던 것 같아요. 준비하는 동안 경연에 대한 부담감 때문에 두렵기도 했지만 설레임이 훨씬 더 컸거든요. 오랜만의 예능이어서 그런지 방송이 나가기 직전까지도 정말 긴장되고 떨리더라구요. 얼마나 긴장했으면 방송 전날 본방사수 해달라고 글까지 쓸 뻔 했어요. 정말 큰일 날 뻔했지만... 헤헤제가 부르게 된 ‘난 널 사랑해’의 노래 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 ‘오늘’에 대한 이야기거든요. 사실, 저는 그 사랑하는 사람을 팬분들이라고 생각하고 불렀어요. 노래가 끝나는데 굉장히 마음이 짠하더라고요. 그래서 조금 더 감정이 북받쳤던 것 같아요. 무대에서 가면을 벗는 순간 관객분들이 제 기대 이상으로 너무 반갑게 환호해주시고 인사해주셔서 또 한번 벅찬 마음에 바보같이 눈물이 났던 것 같구요.목표가 뭐냐는 질문을 자주 받는데... 언제부턴가 사랑 받아야 한다는 조바심과 욕심은 제게서 사라진 것 같아요. 그냥 대중분들이 바라는 것에 최대한 귀 기울이면서 자연스럽게 제 자신을 표현하려 노력하고, 무던하게 활동을 해나가는 것이 제 목표에요.곧 솔로 3집 앨범으로 활동을 시작하는데 그 전에 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 정말 기뻤습니다. 그리고 다시 한번 제 노래를 귀 기울여 들어주셔서 감사합니다. 정말 행복하고 소중한 시간들이었습니다. 꾸벅!/hsjssu@osen.co.kr[사진] 효민 SNS, '복면가왕' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
티아라 출신 가수 효민이 '복면가왕'에서 '꽃길만 걷게 해줄게 게자리'로 출연한 소감을 밝혔다. /사진=효민 인스타그램걸그룹 티아라 출신 가수 효민이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 효민은 16일 자신의 인스타그램에 "'게자리'와 함께 한 복면가왕. 정말 진심을 다해 준비했던 것 같아요. 준비하는 동안 경연에 대한 부담감 때문에 두렵기도 했지만 설레임이 훨씬 더 컸거든요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 "저는 사랑하는 사람을 팬분들이라고 생각하고 불렀어요. 노래가 끝나는데 굉장히 마음이 짠하더라고요. 무대에서 가면을 벗는 순간 관객분들이 제 기대 이상으로 너무 반갑게 환호해주시고 인사해주셔서 또 한 번 벅찬 마음에 바보같이 눈물이 났던 것 같구요"라고 고마움을 표현했다.효민은 "목표가 무엇이냐는 질문을 자주 받는데 그냥 대중분들이 바라는 것에 최대한 귀 기울이면서 자연스럽게 제 자신을 표현하려 노력하고, 무던하게 활동을 해나가는 것이 제 목표에요"라고 의지를 드러냈다. 공개된 사진 속 효민은 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 출연할 때 착용한 의상을 입고 포즈를 취하고 있는 모습이다. 이를 접한 다수의 네티즌들은 "정말 잘했어요" "좋은 모습 기대하고 있겠습니다" "앞으로 방송에서 자주 볼 수 있기를 바라고 있어요" 등과 같은 반응을 보였다.한편 효민은 지난 15일 방송된 '복면가왕'에서 '꽃게만 걷게 해줄게 게자리'로 출연했다.◆다음은 효민이 인스타그램에 게재한 '복면가왕' 출연 소감 전문'게자리'와 함께 한 복면가왕. 정말 진심을 다해 준비 했던 것 같아요. 준비하는 동안 경연에 대한 부담감 때문에 두렵기도 했지만 설레임이 훨씬 더 컸거든요. 오랜만의 예능이어서 그런지 방송이 나가기 직전까지도 정말 긴장되고 떨리더라구요. 얼마나 긴장했으면 방송 전날 본방사수 해달라고 글까지 쓸 뻔 했어요. 정말 큰일 날 뻔했지만..제가 부르게 된 '난 널 사랑해'의 노래 가사를 들어보면 사랑하는 사람 덕분에 정말 행복해진 '오늘'에 대한 이야기거든요. 사실, 저는 그 사랑하는 사람을 팬분들이라고 생각하고 불렀어요. 노래가 끝나는데 굉장히 마음이 짠하더라고요. 그래서 조금 더 감정이 북받쳤던 것 같아요. 무대에서 가면을 벗는 순간 관객분들이 제 기대 이상으로 너무 반갑게 환호해주시고 인사해주셔서 또 한번 벅찬 마음에 바보같이 눈물이 났던 것 같구요.목표가 뭐냐는 질문을 자주 받는데...언제부턴가 사랑 받아야 한다는 조바심과 욕심은 제게서 사라진 것 같아요. 그냥 대중분들이 바라는 것에 최대한 귀 기울이면서 자연스럽게 제 자신을 표현하려 노력하고, 무던하게 활동을 해나가는 것이 제 목표에요.곧 솔로 3집 앨범으로 활동을 시작하는데 그 전에 저의 목소리를 들려드릴 수 있어서 정말 기뻤습니다. 그리고 다시 한번 제 노래를 귀 기울여 들어주셔서 감사합니다. 정말 행복하고 소중한 시간들이었습니다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] 할리우드 스타들이 최근 깜짝 내한 행사 러시를 보인다. 2018년 올해에만 '블랙팬서', '어벤져스: 인피니티 워', '데드풀2', '미션 임파서블: 폴아웃' 배우들이 한국을 찾아 국내 팬들에게 잊을 수 없는 이벤트를 했다.특히 할리우드 스타들은 한국의 예능 프로그램에 흥미를 느끼는데, 출연으로 이어지고 있다. 이에 역대 화제가 됐던 할리우드 배우들의 한국 예능 프로그램 출연을 모아봤다. 
▼ 리차드 기어, '아침마당' 출연…韓 오프라 윈프리쇼?리차드 기어는 지난 2011년 6월 자선 사진전 '순례의 길' 홍보를 위해 한국을 방문했고 KBS 1TV '아침마당'에 출연했다. 리차드 기어는 '아침마당'이 미국의 유명 쇼 프로그램인 '오프라 윈프리 쇼'의 한국판이라고 생각했고, 당시 솔직한 입담으로 많은 이들의 마음을 사로잡았다. 당시 그는 "한국이 올 수 있게돼 영광"이라고 말했고 여심을 사로잡는 미소로 시선을 끌었다. 
▼ '무한도전' 잭 블랙, 발칵 뒤집어 놓으셨다'무한도전'의 13년 역사에서 한 획을 그은 할리우드 스타는 단연 잭 블랙이었다. 잭 블랙 편은 '무한도전'의 여러 스페셜 편 중에서도 레전드 편으로 꼽히고 있는데, 이는 잭 블랙이 격의없이 모든 것을 내려놓고 '무한도전' 멤버들과 동화돼 웃음을 만들어냈기 때문이다. '쿵푸팬더'의 팬더가 실제로 튀어나온 듯한 푸짐하고 넉넉한 웃음과 유머는 시청자들에게도 폭소를 유발했고 노래 퀴즈와 더불어 슬랩스틱 몸 개그까지 더하며 "잭 형!"을 외치게 했다.이후 잭 블랙은 2년 뒤 '무한도전-LALA랜드' 편에 또 다시 출연하면서 멤버들과의 우정을 다졌다. 당시 잭 블랙은 "한국이 그리웠다. '무한도전' 출연 이후 다른 TV 프로그램에 출연했을 때보다도 인기가 더 많아졌다"라고 말했다. 
▼ '복면가왕' 라이언 레놀즈, 역대급 서프라이즈'데드풀2'로 한국을 찾은 라이언 레놀즈는 좀 더 특별한 예능을 택했다. 라이언 레놀즈는 MBC '복면가왕'에서 유니콘 가면을 쓰고 뮤지컬 '애니'의 '투모로우' 노래를 불렀다. 라이언 레놀즈의 깜짝 등장에 객석의 관객들과 연예인 평가단은 물론, 방송 이후 큰 화제가 되면서 네티즌들을 들썩이게 했다. 당시 라이언 레놀즈는 1박 2일이라는 짧은 내한 일정 속에서 '복면가왕'에 출연한 것으로 알려졌다.라이언 레놀즈는 "여기 출연하는 것을 아내 블레이크 라이블리에게도 말하지 않았다"라며 "사람들 앞에서 노래 해 본 게 태어나서 처음이다. 유니콘 가면을 집에 가져가고 싶다. 잊지 못할 추억을 만들어서 기쁘다"라고 소감을 밝혔다. 한편 앞서 휴 잭맨의 SNS에는 라이언 레놀즈가 '투모로우' 노래를 부르고 있는 것이 포착되면서 '복면가왕' 출연 준비를 한 것이 공개돼 또 한 번 눈길을 끌었다. 
▼ '비정상회담' 사이먼 페그 "영국 대표로 나왔다"'미션 임파서블'에서 벤지 역으로 출연하며 에단 헌트(톰 크루즈)와 막강 팀 호흡을 맞추고 있는 사이먼 페그는 이번 내한이 2번째다. 앞서 '스타트렉 비욘드'로 2016년 내한한 사이먼 페그는 JTBC '비정상회담'에 출연했다. 당시 사이먼 페그는 'SF영화가 현실이 될 거라고 믿고 있는 나, 비정상인가요?'라는 주제로 각국의 비정상 대표들과 이야기를 나눴다. 사이먼 페그는 "영국 대표로 나왔다. 공항에서 많은 환대에 내가 비틀즈가 된 느낌이었다"라며 "봉준호 감독과 작업해보고 싶다"라고 애정을 보였다. 
▼ '런닝맨' 톰 크루즈, 불가능에 도전하는 친절한 톰아저씨이번이 벌써 9번째 내한이다. 지난 1994년 첫 내한했던 톰 크루즈는 한국과의 인연을 길게 이어가고 있다. 이번 9번째 내한에서는 SBS '런닝맨'에 출연을 확정해 시선을 끈다. 톰 크루즈는 사이먼 페그, 헨리 카빌까지 '미션 임파서블: 폴아웃' 크루들과 함께 '런닝맨'에 출격해 한국의 열대야를 뜨겁게 내달릴 것으로 기대를 모은다. 톰 크루즈의 '런닝맨' 출연 녹화는 17일 이뤄질 예정이며 오는 22일 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB-KBS·MBC·JTBC·SBS 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 오는 일요일(22일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수가 3연승 가왕에 등극한 ‘밥 로스’에 대항한다.   지난 방송에서 복면 가수 ‘캠핑보이’로 출연해 시청자들에게 눈도장을 확실히 찍은 세븐틴 호시와 정한, 시원스러운 매력의 청하, 감초 배우 이계인 그리고 개그맨 정태호가 연예인 판정단으로 합류한 가운데 특히 호시와 정한이 크게 활약한다.   특히 호시는 과거 복면 가수로 출연했던 경험을 살려 “가면을 쓰면 없던 용기도 생긴다”, “그래서 신인 아이돌이 대범하게 행동하는 것 같다”는 추리를 이어갔다. 또한 개인기로 세븐틴의 ‘아주 NICE’ 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 화려한 퍼포먼스까지 선보여 현장 분위기를 후끈 달아오르게 했다.   한 남성 복면 가수의 무대를 주의 깊게 지켜본 호시와 정한은 “체형과 발성이 익숙하다. 아무래도 세븐틴 멤버 중에 한 명인 것 같다”라는 대담한 추리도 펼쳤다. 과연 호시와 정한의 말대로 복면 가수의 정체가 세븐틴 멤버일지 관심이 집중된다.   판정단의 각양각색 추리 대전은 일요일(22일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
오는 일요일(22일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수가 3연승 가왕에 등극한 ‘밥 로스’에 대항한다.  
지난 방송에서 복면 가수 ‘캠핑보이’로 출연해 시청자들에게 눈도장을 확실히 찍은 세븐틴 호시와 정한, 시원스러운 매력의 청하, 감초 배우 이계인 그리고 개그맨 정태호가 연예인 판정단으로 합류한 가운데 특히 호시와 정한이 크게 활약한다. 특히 호시는 과거 복면 가수로 출연했던 경험을 살려 “가면을 쓰면 없던 용기도 생긴다”, “그래서 신인 아이돌이 대범하게 행동하는 것 같다”는 추리를 이어갔다. 또한 개인기로 세븐틴의 ‘아주 NICE’ 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 화려한 퍼포먼스까지 선보여 현장 분위기를 후끈 달아오르게 했다. 한 남성 복면 가수의 무대를 주의 깊게 지켜본 호시와 정한은 “체형과 발성이 익숙하다. 아무래도 세븐틴 멤버 중에 한 명인 것 같다”라는 대담한 추리도 펼쳤다. 과연 호시와 정한의 말대로 복면 가수의 정체가 세븐틴 멤버일지 관심이 집중된다. 판정단의 각양각색 추리 대전은 일요일(22일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 이계인이 불호령을 내렸다.내일(22일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '밥 로스'의 질주를 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다.그동안 복면 가수들이 다양한 댄스 개인기를 선보인 가운데 새로 출격한 복면 가수들은 아이돌 댄스, 한국무용 '삼고무'까지 각종 춤 장르를 아우르는 다양한 댄스 개인기로 눈길을 사로잡았다.이날 판정단으로 자리한 이계인은 김구라를 뛰어넘는 '개인기 마에스트로' 정신으로 복면 가수들의 개인기를 평가했다. 한 복면 가수의 '삼고무' 개인기를 지켜보던 이계인은 "저 분을 존경하게 된다. 판정단들에게 픽 될 거다"라며 무한한 애정을 아끼지 않았다.반면 각종 '이계인 성대모사'를 준비한 다른 복면 가수의 개인기에는 "하나도 안 똑같아!", "성대모사가 그게 뭐야!"라며 불호령을 내린 후 원조의 시범을 보여 폭소를 자아냈다.과연 이계인의 마음을 사로잡은 개인기는 무엇이었는지, 복면 가수들 중 오늘의 '춤신춤왕'은 누가 될 것인지, 한편의 댄스 페스티벌을 연상시키는 복면 가수들의 개인기 무대는 내일(22일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] ‘복면가왕’ 이계인, 참가자 개인기에 불호령MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 질주를 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다.그동안 복면 가수들이 다양한 댄스 개인기를 선보인 가운데 새로 출격한 복면 가수들은 아이돌 댄스, 한국무용 ‘삼고무’까지 각종 춤 장르를 아우르는 다양한 댄스 개인기로 눈길을 사로잡았다.이날 판정단으로 자리한 이계인은 김구라를 뛰어넘는 ‘개인기 마에스트로’ 정신으로 복면 가수들의 개인기를 평가했다. 한 복면 가수의 ‘삼고무’ 개인기를 지켜보던 이계인은 “저 분을 존경하게 된다. 판정단들에게 픽 될 거다”라며 무한한 애정을 아끼지 않았다.반면 각종 ‘이계인 성대모사’를 준비한 다른 복면 가수의 개인기에는 “하나도 안 똑같아!”, “성대모사가 그게 뭐야!”라며 불호령을 내린 후 원조의 시범을 보여 폭소를 자아냈다.이계인의 마음을 사로잡은 개인기는 무엇이었는지, 복면 가수들 중 오늘의 ‘춤신춤왕’은 누가 될 것인지, 한편의 댄스 페스티벌을 연상시키는 복면 가수들의 개인기 무대는 22일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 세븐틴 호시와 정한이 '아주 NICE'한 무대를 꾸몄다.오는 일요일(22일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수가 3연승 가왕에 등극한 '밥 로스'에 대항한다.지난 방송에서 복면 가수 '캠핑보이'로 출연해 시청자들에게 눈도장을 확실히 찍은 세븐틴 호시와 정한, 시원스러운 매력의 청하, 감초 배우 이계인 그리고 개그맨 정태호가 연예인 판정단으로 합류한 가운데 특히 호시와 정한이 크게 활약한다.특히 호시는 과거 복면 가수로 출연했던 경험을 살려 "가면을 쓰면 없던 용기도 생긴다", "그래서 신인 아이돌이 대범하게 행동하는 것 같다"는 추리를 이어갔다. 또한 개인기로 세븐틴의 '아주 NICE' 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 화려한 퍼포먼스까지 선보여 현장 분위기를 후끈 달아오르게 했다.한 남성 복면 가수의 무대를 주의 깊게 지켜본 호시와 정한은 "체형과 발성이 익숙하다. 아무래도 세븐틴 멤버 중에 한 명인 것 같다"라는 대담한 추리도 펼쳤다. 과연 호시와 정한의 말대로 복면 가수의 정체가 세븐틴 멤버일지 관심이 집중된다.판정단의 각양각색 추리 대전은 일요일(22일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘복면가왕’ 새로운 복면가수들과 판정단/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 질주를 막기 위해 새로운 복면 가수들이 등장해 듀엣 무대를 펼친다.그동안 복면 가수들이 다양한 댄스 개인기를 선보여왔다. 22일 방송되는 ‘복면가왕’에 새로 출격한 복면 가수들은 아이돌 댄스, 한국무용 ‘삼고무’ 등 각종 춤 장르를 아우르는 다양한 댄스 개인기로 눈길을 사로잡는다.판정단으로 자리한 이계인은 김구라를 뛰어넘는 ‘개인기 마에스트로’ 정신으로 복면 가수들의 개인기를 평가했다. 한 복면 가수의 ‘삼고무’ 개인기를 지켜보던 이계인은 “저 분을 존경하게 된다. 판정단들에게 픽 될 것”이라며 무한한 애정을 아끼지 않았다. 반면 각종 ‘이계인 성대모사’를 준비한 다른 복면 가수의 개인기에는 “하나도 안 똑같아!” “성대모사가 그게 뭐야!”라며 불호령을 내린 후 원조의 시범을 보여 폭소를 자아냈다.이계인의 마음을 사로잡은 개인기는 무엇이었는지 22일 오후 4시 50분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 질주를 막기 위해 등장한 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다.그동안 복면 가수들이 다양한 댄스 개인기를 선보인 가운데 새로 출격한 복면 가수들은 아이돌 댄스, 한국무용 ‘삼고무’까지 각종 춤 장르를 아우르는 다양한 댄스 개인기로 눈길을 사로잡았다.22일 방송에서 판정단으로 자리한 이계인은 김구라를 뛰어넘는 ‘개인기 마에스트로’ 정신으로 복면 가수들의 개인기를 평가했다. 한 복면 가수의 ‘삼고무’ 개인기를 지켜보던 이계인은 “저 분을 존경하게 된다. 판정단들에게 픽 될 거다”라며 무한한 애정을 아끼지 않았다.반면 각종 ‘이계인 성대모사’를 준비한 다른 복면 가수의 개인기에는 “하나도 안 똑같아!”, “성대모사가 그게 뭐야!”라며 불호령을 내린 후 원조의 시범을 보여 폭소를 자아냈다.과연 이계인의 마음을 사로잡은 개인기는 무엇이었는지, 복면 가수들 중 오늘의 ‘춤신춤왕’은 누가 될 것인지, 한편의 댄스 페스티벌을 연상시키는 복면 가수들의 개인기 무대는 22일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 세븐틴 호시와 정한이 다양한 활약을 펼친다.MBC 제공‘복면가왕’ 세븐틴 호시와 정한이 댄스부터 폭풍 추리까지 펼친다.22일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수가 3연승 가왕에 등극한 '밥 로스'에 대항한다.지난 방송에서 복면 가수 '캠핑보이'로 출연해 시청자들에게 눈도장을 확실히 찍은 세븐틴 호시와 정한, 시원스러운 매력의 청하, 감초 배우 이계인 그리고 개그맨 정태호가 연예인 판정단으로 합류한 가운데 특히 호시와 정한이 크게 활약한다.특히 호시는 과거 복면 가수로 출연했던 경험을 살려 "가면을 쓰면 없던 용기도 생긴다", "그래서 신인 아이돌이 대범하게 행동하는 것 같다"는 추리를 이어갔다. 또한 개인기로 세븐틴의 '아주 NICE' 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 화려한 퍼포먼스까지 선보여 현장 분위기를 후끈 달아오르게 했다.한 남성 복면 가수의 무대를 주의 깊게 지켜본 호시와 정한은 "체형과 발성이 익숙하다. 아무래도 세븐틴 멤버 중에 한 명인 것 같다"라는 대담한 추리도 펼쳤다. 과연 호시와 정한의 말대로 복면 가수의 정체가 세븐틴 멤버일지 관심이 집중된다.한편 판정단의 각양각색 추리 대전은 22일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(22일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 82대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.'호빵왕자' 환희 이후 74주간 공석이었던 '3연승 남성 가왕' 자리에 당당히 오른 '밥로스'는 귀여운 랩으로 인사했다. 또 "남성 장기 가왕이 귀한만큼 오늘 열심히 해보겠다"는 각오로 4연승을 향한 강렬한 열망을 드러냈다.그러나 MC 김성주는 "지난주에 밥 로스가 74주 만에 기록을 바꿨는데 오늘 더 큰 도전이 기다리고 있다. '복면가왕' 통계상 정동하 이후 무려 96주간 4연승 남성 가왕이 나오지 않았다"며 밥 로스의 4연속 왕좌 수성이 결코 호락호락하지 않을 것임을 예고했다. 밥 로스에 도전하는 8인의 복면 가수들 역시 "오늘 정말 가왕 자리가 위험하다", "노래하는 멜로디가 마치 보석이 쏟아지는 것 같다" 등의 극찬을 받으며 가왕석을 위협했다.숨 돌릴 새 없이 매주 새로운 기록에 도전하고 있는 가왕 밥 로스가 과연 96주 만에 '4연승 남성 가왕'이 될 수 있을지, 그 흥미로운 대결은 오늘(22일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=하수정 기자] 22일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 82대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.‘호빵왕자’ 환희 이후 74주간 공석이었던 ‘3연승 남성 가왕’ 자리에 당당히 오른 ‘밥로스’는 귀여운 랩으로 인사했다. 또 “남성 장기 가왕이 귀한만큼 오늘 열심히 해보겠다”는 각오로 4연승을 향한 강렬한 열망을 드러냈다.그러나 MC 김성주는 “지난주에 밥 로스가 74주 만에 기록을 바꿨는데 오늘 더 큰 도전이 기다리고 있다. ‘복면가왕’ 통계상 정동하 이후 무려 96주간 4연승 남성 가왕이 나오지 않았다”며 밥 로스의 4연속 왕좌 수성이 결코 호락호락하지 않을 것임을 예고했다.밥 로스에 도전하는 8인의 복면 가수들 역시 “오늘 정말 가왕 자리가 위험하다”, “노래하는 멜로디가 마치 보석이 쏟아지는 것 같다” 등의 극찬을 받으며 가왕석을 위협했다.숨 돌릴 새 없이 매주 새로운 기록에 도전하고 있는 가왕 밥 로스가 과연 96주 만에 ‘4연승 남성 가왕’이 될 수 있을지, 그 흥미로운 대결은 22일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC
[헤럴드POP=이혜랑기자] 오늘(22일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 82대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다. ‘호빵왕자’ 환희 이후 74주간 공석이었던 ‘3연승 남성 가왕’ 자리에 당당히 오른 ‘밥로스’는 귀여운 랩으로 인사했다. 또 “남성 장기 가왕이 귀한만큼 오늘 열심히 해보겠다”는 각오로 4연승을 향한 강렬한 열망을 드러냈다. 그러나 MC 김성주는 “지난주에 밥 로스가 74주 만에 기록을 바꿨는데 오늘 더 큰 도전이 기다리고 있다. ‘복면가왕’ 통계상 정동하 이후 무려 96주간 4연승 남성 가왕이 나오지 않았다”며 밥 로스의 4연속 왕좌 수성이 결코 호락호락하지 않을 것임을 예고했다. 밥 로스에 도전하는 8인의 복면 가수들 역시 “오늘 정말 가왕 자리가 위험하다”, “노래하는 멜로디가 마치 보석이 쏟아지는 것 같다” 등의 극찬을 받으며 가왕석을 위협했다. 숨 돌릴 새 없이 매주 새로운 기록에 도전하고 있는 가왕 밥 로스가 과연 96주 만에 ‘4연승 남성 가왕’이 될 수 있을지, 그 흥미로운 대결은 오늘(22일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김연지]   
MBC '복면가왕'이 82대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대를 공개한다. 22일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 '호빵왕자' 환희 이후 74주간 공석이었던 '3연승 남성 가왕' 자리에 당당히 오른 '밥로스'는 귀여운 랩으로 인사했다. 또 "남성 장기 가왕이 귀한만큼 오늘 열심히 해보겠다"는 각오로 4연승을 향한 강렬한 열망을 드러냈다. 그러나 MC 김성주는 "지난주에 밥 로스가 74주 만에 기록을 바꿨는데 오늘 더 큰 도전이 기다리고 있다. ‘복면가왕’ 통계상 정동하 이후 무려 96주간 4연승 남성 가왕이 나오지 않았다"며 밥 로스의 4연속 왕좌 수성이 결코 호락호락하지 않을 것임을 예고했다. 밥 로스에 도전하는 8인의 복면 가수들 역시 "오늘 정말 가왕 자리가 위험하다", "노래하는 멜로디가 마치 보석이 쏟아지는 것 같다" 등의 극찬을 받으며 가왕석을 위협했다. 방송은 22일 오후 4시 50분.김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
오늘(22일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 82대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개된다. 
‘호빵왕자’ 환희 이후 74주간 공석이었던 ‘3연승 남성 가왕’ 자리에 당당히 오른 ‘밥 로스’는 귀여운 랩으로 인사했다. 또 “남성 장기 가왕이 귀한 만큼 오늘 열심히 해보겠다”는 각오로 4연승을 향한 강렬한 열망을 드러냈다.그러나 MC 김성주는 “지난주에 '밥 로스'가 74주 만에 기록을 바꿨는데 오늘 더 큰 도전이 기다리고 있다. ‘복면가왕’ 통계상 정동하 이후 무려 96주간 4연승 남성 가왕이 나오지 않았다”며 '밥 로스'의 4연속 왕좌 수성이 결코 호락호락하지 않을 것임을 예고했다. '밥 로스'에 도전하는 8인의 복면 가수들 역시 “오늘 정말 가왕 자리가 위험하다”, “노래하는 멜로디가 마치 보석이 쏟아지는 것 같다” 등의 극찬을 받으며 가왕석을 위협했다.4연승에 도전하는 ‘밥 로스’에 네티즌들은 “이번 주 선곡도 기대된다”, “장기가왕 갑시다“ 등의 반응을 보이고 있다.숨 돌릴 새 없이 매주 새로운 기록에 도전하고 있는 가왕 '밥 로스'가 과연 96주 만에 ‘4연승 남성 가왕’이 될 수 있을지, 그 흥미로운 대결은 오늘(22일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 밥 로스, 4연승 男가왕 도전…정동하 기록 잡을까82대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 ‘복면가왕’ 가수 8인의 무대가 공개된다.‘호빵왕자’ 환희 이후 74주간 공석이었던 ‘3연승 남성 가왕’ 자리에 당당히 오른 ‘밥로스’는 귀여운 랩으로 인사했다. 또 “남성 장기 가왕이 귀한만큼 오늘 열심히 해보겠다”는 각오로 4연승을 향한 강렬한 열망을 드러냈다.그러나 MC 김성주는 “지난주에 밥 로스가 74주 만에 기록을 바꿨는데 오늘 더 큰 도전이 기다리고 있다. ‘복면가왕’ 통계상 정동하 이후 무려 96주간 4연승 남성 가왕이 나오지 않았다”며 밥 로스의 4연속 왕좌 수성이 결코 호락호락하지 않을 것임을 예고했다.밥 로스에 도전하는 8인의 복면 가수들 역시 “오늘 정말 가왕 자리가 위험하다”, “노래하는 멜로디가 마치 보석이 쏟아지는 것 같다” 등의 극찬을 받으며 가왕석을 위협했다.가왕 밥 로스가 과연 96주 만에 ‘4연승 남성 가왕’이 될 수 있을지, 그 흥미로운 대결은 오늘(22일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 잠수함은 오마이걸 비니였다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결이 그려졌다. 이날 방송에서 안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)과 우주 라이크 우주선(이하 우주선)은 소유, 정기고의 '썸'을 함께 불렀다. 잠수함과 우주선은 독특하지만 호소력 있는 목소리로 듀엣 호흡을 주고받았다. 많은 사랑을 받았던 듀엣곡인 만큼 관객들의 반응이 뜨거웠다. 잠수함은 촉촉한 보이스와 우주선의 허스키한 보이스가 만나 시너지를 냈다.그 결과 우주선이 잠수함을 51대 48로 꺾고 2라운드에 진출했다. 잠수함은 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 정체를 공개했다. 잠수함은 비니였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 캡처[헤럴드POP=강진희기자]세븐틴 호시, 정한이 1라운드 대결을 펼친 '우주선'을 세븐틴 멤버로 추측했다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣 대결이 그려졌다.1라운드 듀엣 대결의 첫 주인공 잠수함과 우주선은 ‘썸’을 부르며 따뜻하고 달달한 화음을 선보였다. 유영석은 두 사람 모두 가수일 것이라 예상했다. 김현철, 카이는 우주선이 아이돌일 것이라 확신했고 세븐틴 호시는 “피지컬과 목소리가 익숙하다”며 세븐틴 멤버로 추측했다. 우주선의 개인기로 댄스에 정한은 “춤 실력을 감춘 것 같다”고 말했다. 호시, 정한은 우주선과 함께 즉석에서 합동 무대를 선보였고 호시는 “가까이서 보니 아이돌이 맞는 거 같다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 잠수함이 오마이걸 비니로 밝혀진 가운데, 우주선이 2라운드에 진출했다. 22일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 공개됐다.1라운드 첫 번째 대결은 잠수함과 우주선의 감미로운 음색 대결이었다. 정기고와 소유가 부른 '썸'을 선곡해 달콤하면서도 감미로운 노래를 들려줬다. 많은 판정단은 잠수함이 인디 계의 여가수일 것이라고 예상했으며, 우주선이 아이돌의 창법과 댄스 실력을 가지고 있다고 추리했다. 승부는 우주선이 단 3표 차이로 승리를 거뒀다. 잠수함은 준비한 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 또 다른 반전 매력을 선사했다. 복면을 벗은 잠수함의 정체는 오마이걸 비니였다. ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 오마이걸 비니의 정체가 공개됐다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '안 뽑아주면 잠수함'과 '우주 라이크 우주선?'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '안 뽑아주면 잠수함'과 '우주 라이크 우주선?'은 ​소유와 정기고가 부른 '썸'을 선곡했다.'안 뽑아주면 잠수함'은 안정적인 가창력과 귀여운 매력을 뽐냈고, '우주 라이크 우주선?'은 감미로운 음색을 자랑했다.판정단 투표 결과 '우주 라이크 우주선'이 승리했다. '안 뽑아주면 잠수함'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르다 가면을 벗었다.'안 뽑아주면 잠수함의 정체는 비니로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '잠수함'의 정체는 걸그룹 '오마이걸'의 비니였다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 대결에서는 '잠수함'과 '우주선'이 소유와 정기고의 '썸'을 열창했다.손에 땀을 쥐는 이들의 대결 결과는 51대 48로 '우주선'이 승리했다. 이날 '잠수함'은 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 열창하며 복면을 벗었다.'잠수함'의 정체는 걸그룹 '오마이걸'의 비니였다.비니는 '우주선'에 졌지만 "상상도 못한 결과에 기뻤다"며 소감을 밝혔다.이어 비니는 연예인 판정단의 끊이지 않는 칭찬에 눈물을 흘리며 "스스로에 대해 자신이 없었는데, 이번 무대로 인해 (고정관념을) 깬것 같다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 잠수함이 그룹 오마이걸의 멤버 비니로 밝혀졌다.이날 방송에서는 8명의 복면 가수가 82대 왕좌를 향해 도전을 펼쳤다.1라운드 첫 번째 대결의 주인공이 우주선과 잠수함이었다. 두 사람은 정기고와 소유가 부른 ‘썸’을 선곡했다.우주선이 3표 차이로 승리했고, 잠수함은 장나라의 ‘눈물에 얼굴을 묻는다’를 부르며 가면을 벗었다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '잠수함'은 그룹 오마이걸의 멤버 비니였다. 22일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 81대 가왕 밥로스에 맞서 새로운 가왕에 도전하는 8인의 1라운드 무대가 그려졌다. 첫번째 대결은 '잠수함'과 '우주선'의 대결이었다. 이들은 가수 소유·정기고의 '썸'을 선곡해 달달한 하모니를 선보였다. 
대결 결과 '우주선'이 단 3표 차이, 51 대 48로 승리해 2라운드에 진출했다. 탈락의 고배를 마신 '잠수함'은 아쉬움을 뒤로 한 채 가수 장나라의 곡 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 불렀다. 가면을 벗은 비니는 연예인 판정단들의 거듭되는 칭찬에 "너무 감사하다. 내 (노래 실력에) 자신이 없었는데 이번 무대를 통해 그걸 많이 깬 것 같다"라고 눈물을 훔쳤다. 이어 "아직은 많이 부족하지만 더 열심히 해서 여러분의 심금을 울릴 수 있는 멋진 가수가 되겠다"라고 다짐을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 잠수함 오마이걸 비니 우주선 2라운드 진출 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 잠수함의 정체는 오마이걸 비니로 밝혀졌다.22일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 잠수함과 우주선의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 우주선이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.이어 가면을 벗은 잠수함의 정체는 오마이걸 비니였다. 그는 수많은 칭찬에 눈물을 흘렸다.오마이걸 비니는 “제 스스로에게 자신이 없었다. 이번에 많이 깬 거 같아 감사하다”고 말했다.이어진 인터뷰에서는 “가면의 힘이 있는 것 같다”며 “가슴 속에 간직하고 더 멋진 가수가 되도록 하겠다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 캡처[헤럴드POP=강진희기자]이계인이 출연자의 성대모사에 깐깐한 평가를 보였다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣 대결이 그려졌다.흥나는 음악을 선보인 그라인더와 커피자루의 무대에 카이는 “인생의 연륜이 묻어나는 무대 같았다”고 말했다. 정태호는 “엄마, 아빠가 생각나는 호흡이었다”고 말했다. 커피자루를 JK김동욱을 예상한 김구라에게 이계인은 “분장실에서 JK김동욱과 어깨를 재봤다”며 반대 의견을 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 커피자루가 선보인 자신의 성대모사에 깐깐한 평가를 하며 자신만의 개인기 철학을 선보여 재미를 더했다.한편 ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 그라인더는 투투 출신 황혜영이었다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결이 그려졌다.  이날 방송에서 '갈아갈아 갇혀 확 갇혀! 그라인더'(이하 그라인더)와 '소매는 안 돼! 통 큰 도매남! 커피자루'(이하 커피자루)는 조갑경의 '바보같은 미소'로 대결을 펼쳤다.커피자루는 중후한 목소리로 곡의 분위기를 이끌었다. 그라인더는 섬세하게 노래를 표현해 눈길을 모았다. 두 사람은 풍성한 호흡으로 흥겨운 분위기를 만들었다.대결 승자는 커피자루였다. 커피자루는 그라인더를 79대 20으로 꺾었다. 그라인더는 심수봉의 '백만송이 장미'를 열창하며 복면을 벗었다. 그라인더는 황혜영으로 밝혀졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 투투 출신 황혜영의 정체가 공개됐다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'와 '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'와 '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'는 조갑경의 '바보같은 미소'를 열창했고, 순수한 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'가 승리했다. '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 심수봉의 '백만송이 장미'를 부르다 가면을 벗었다.'갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'의 정체는 황혜영으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 우주선과 커피자루가 2라운드에 진출했다. 22일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결을 펼치는 잠수함과 우주선 모습이 그려졌다. 이날 잠수함과 우주선은 소유, 정기고의 '썸'으로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 연예인 판정단 유영석은 "실력자들이다. 잠수함이 잠수하지 않았으면 좋겠다"며 "우주선은 굉장히 허스키한데 온기를 가지고 있다. 테크닉이 뛰어나다. 둘 다 가수"라고 확신했다. 김현철은 잠수함에 대해 "홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 중 한 명일 것 같다"며 우주선에 대해서는 "아이돌 같다. 노래를 부를 때 진성 위주로 부른다"고 말했다. 카이 역시 우주선의 정체에 대해 아이돌을 언급했다. 그는 "춤을 췄을 때 퍼포먼스가 빛이 나는 사람"이라고 강조했다. 대결 결과 3표 차이로 우주선이 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 잠수함 정체는 오마이걸 비니였다. 
MBC '복면가왕' 캡처 © News1이어 1라운드 두 번째 무대는 그라인더와 커피자루가 조갑경의 '바보같은 미소'를 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 무대가 끝난 뒤 연예인 판정단 카이는 "인생의 연륜이 묻어나는 무대였다. 커피자루는 베테랑 가수다. 그라인더는 노래를 즐겁고 흥겹게 부르는 모습을 보면서 노래하는 무대가 낯선 분 같다"고 예상했다. 정태호는 "아빠와 엄마의 그림이 보였다"고 감상평을 이야기했다. 김구라는 "배우와 가수의 대결 같다"며 커피자루의 정체로 가수 JK김동욱 이름을 언급했다.  "그라인더는 연기자인 것 같다"는 이계인 말에 그는 "연기자 후배가 맞는 것 같다"고 확신했다. 대결 결과 커피자루가 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 투투의 황혜영이었다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 잠수함의 정체는 오마이걸 비니로 밝혀졌다.22일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 잠수함과 우주선의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 우주선이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 이어 가면을 벗은 잠수함의 정체는 오마이걸 비니였다.   
복면가왕 잠수함 정체는 오마이걸 비니 사진=복면가왕 캡처 오마이걸 비니는 “제 스스로에게 자신이 없었다. 이번에 많이 깬 거 같아 감사하다”고 말했다.이어 “아직은 많이 부족하지만 심금을 울릴 수 있는 멋진 가수가 되도록 노력하겠다”라고 덧붙였다.이어진 인터뷰에서 그는 “가면의 힘이 있는 것 같다”며 “가슴 속에 간직하고 더 멋진 가수가 되도록 하겠다”라고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'는 그룹 투투 출신의 황혜영이었다. 22일 방송된 MBC '복면가왕'은 가왕 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 가왕 자리를 노리는 8인의 새 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 진출에 아쉽게 실패한 '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'는 심수봉의 '백만송이 장미'를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 여배우가 아닌 황혜영이었다. 남편의 설득으로 출연했다는 황혜영은 "차갑고 세고, 편견을 깰 필요가 있었다"며 "(남편에게) 노래가 너무 부담이라고 했더니 '90년대에 크게 가창력 있던 가수도 아니지 않았냐'며 내 안에 틀이 있던 게 아닌가 했다"고 고백했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 캡처[헤럴드POP=강진희기자]모두가 여배우라고 예상했던 '그라인더'의 정체가 투투 황혜영으로 밝혀지며 반전을 자아냈다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣 대결이 그려졌다.흥나는 음악을 선보인 그라인더와 커피자루의 무대에 카이는 “인생의 연륜이 묻어나는 무대 같았다”고 말했다. 정태호는 “엄마, 아빠가 생각나는 호흡이었다”고 말했다.커피자루는 압도적인 차이로 승리하며 2라운드에 진출했다. 이어 중견 여배우로 예상됐던 그라인더는 솔로곡을 통해 반전의 음색을 선보였고 투투의 황혜영으로 밝혀지며 반전을 자아냈다. 그는 “남편이 편견을 깨기 위해 출연 하라고 제안했다”고 밝혔다. 황혜영은 25년 전 도도한 무표정 댄스를 선보이며 추억을 불러 일으켰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 그라인더 투투 황혜영, 커피자루 2라운드 진출 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 그라인더의 정체는 투투 황혜영으로 밝혀졌다.22일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 그라인더와 커피자루의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 커피자루가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 이어 가면을 벗은 그라인더의 정체는 투투 황혜영이었다.황혜영은 “저희 남편이 계속 제 이미지가 차갑고 셀 것 같은 이미지가 있어서 편견을 깰 필요가 있다고 했다”라고 말했다.이어 “노래가 부담이 된다고 했더니 남편이 ‘당신이 90년대 가창력 있던 가수도 아니었는데 뭘 그러냐’라고 하더라”라고 덧붙였다.황혜영은 “스스로 틀에 가둬둔 게 아닌가 생각돼 틀을 깨기 위해 나왔다”라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '그라인더'의 정체는 그룹 '투투' 출신의 황혜영이었다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결에서는 '그라인더'와 '커피자루'가 조갑경의 '바보같은 미소'를 열창했다.손에 땀을 쥐는 이들의 대결 결과는 '커피자루'의 승리. '그라인더'는 심수봉의 '백만송이 장미'를 열창하며 복면을 벗었다. 정체는 투투 출신의 황혜영이었다.한편, 황혜영은 1973년 생으로 올해 46세다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’이 화제다. MBC 방송 캡처'복면가왕' 우주선과 커피자루가 2라운드에 진출했다.22일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결을 펼치는 잠수함과 우주선 모습이 그려졌다.이날 잠수함과 우주선은 소유, 정기고의 '썸'으로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 김현철은 잠수함에 대해 "홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 중 한 명일 것 같다"며 우주선에 대해서는 "아이돌 같다. 노래를 부를 때 진성 위주로 부른다"고 말했다. 카이 역시 우주선의 정체에 대해 아이돌을 언급했다. 대결 결과 3표 차이로 우주선이 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 잠수함 정체는 오마이걸 비니였다.이어 1라운드 두 번째 무대는 그라인더와 커피자루가 조갑경의 '바보같은 미소'를 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 대결 결과 커피자루가 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 투투의 황혜영이었다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 그라인더의 정체는 투투 황혜영으로 밝혀졌다.22일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 그라인더와 커피자루의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 커피자루가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 이어 가면을 벗은 그라인더의 정체는 투투 황혜영이었다.  
복면가왕 그라인더 투투 황혜영 사진=복면가왕 캡처 황혜영은 “저희 남편이 계속 제 이미지가 차갑고 셀 것 같은 이미지가 있어서 편견을 깰 필요가 있다고 했다”라고 말했다.이어 “처음에 노래가 부담이 된다고 생각했는데 이러다가 스스로 틀에 가둬둔 게 아닌가 생각이 들더라”라고 덧붙였다.그는 “그래서 그 틀을 깨기 위해 나왔는데 확 깨진 것 같다”며 웃었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 잠수함의 정체는 오마이걸 비니였다. MBC 방송 캡처'복면가왕' 잠수함의 정체는 그룹 오마이걸의 비니였다.22일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 밥로스의 4연승을 막기 위한 새로운 8인의 도전자들이 등장했다.이날 안 뽑아주면 잠수함이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연한 비니는 상대 우주 라이크 우주선과 가수 소유 정기고의 '썸'을 부르며 달콤한 호흡을 완성했다.그러나 비니는 3표 차이로 아깝게 다음 라운드 진출에 실패, 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 정체를 공개했다.이어 배우 이계인은 "이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다"며 "노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다"고 감상평을 남겼다. 이에 감동받은 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 "너무 감사하다"고 답했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 고슴도치가 2라운드에 진출했다. 22일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 세 번째 대결을 펼치는 고슴도치와 올빼미 모습이 그려졌다. 이날 고슴도치와 올빼미는 듀엣곡 대결에서 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 선곡해 실력을 겨뤘다. 유영석은 "아직까지 편견이 있다고 생각한 것이 올빼미가 모델일 거란 생각이 들었다. 비가수라 생각했던 분이 가수 이상으로 시원한 노래를 했다"며 감탄했다. 조장혁은 "고슴도치는 깊이가 느껴지는 강한 모습이었다. 음악적 내공이 남다를 것 같다"고 예상했다. 그는 "성대를 많이 썼다. 올빼미보다 10년 정도 형일 것"이라고 덧붙였다. 김구라는 "우리 모두 모르는데 카이만 안다는 것은 뮤지컬 배우라는 뜻"이라고 고슴도치의 정체를 강조했다. 고슴도치와 올빼미 대결 결과 고슴도치가 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 올빼미 정체는 SF9 로운이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 올빼미 SF9 로운 박보검 닮은꼴 손사레 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 올빼미의 정체는 SF9 로운으로 밝혀진 가운데, 이계인이 로운에게 박보검 닮은꼴을 언급했다.22일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 고슴도치와 올빼미의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 고슴도치가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 이어 가면을 벗은 올빼미의 정체는 SF9 로운이었다.로운은 “너무 긴장을 했다. 지금도 엄청 떨린다”며 잔뜩 긴장한 모습을 보였다.이어 “가면을 쓰고 나니 용기가 나는 것 같았다”라고 덧붙였다.이에 이계인은 “그런데 박보검이 닮았다”라고 말했다. 그러자 로운은 “어우, 안돼요. 안돼”라며 손사레를 쳤다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '그라인더'는 1990년대를 풍미한 투투의 멤버 황혜영이었다. 22일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 81대 가왕 밥로스에 맞서는 8인의 1라운드 무대가 그려졌다. 두번째는 '그라인더'와 '커피자루'의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 가수 조갑경의 1집 수록곡 '바보같은 미소'를 함께 불렀다. '그라인더'는 깨끗한 보이스, '커피자루'는 풍부한 성량으로 눈길을 끌었다.  
대결 결과 '커피자루'가 79 대 20으로 2라운드에 입성했다. 이후 패배한 '그라인더'는 가수 심수봉의 '백만송이 장미'를 솔로곡으로 선택해 판정단의 놀라움을 불러일으켰다. 복면을 벗은 황혜영은 "남편이 내 이미지가 차갑고 세서 이런 편견을 깰 필요가 있다고 말하더라"고 20년 만에 무대에 서게 된 계기를 밝혔다. 이어 투투의 유명한 반쪽 춤을 선보이며 과거와 변함없는 모습을 재현했다. 황혜영은 "데뷔 때보다 더 떨렸다. '가면을 벗었을 때 못 알아보시는 분들이 많으면 어떡하지' 걱정했다"라고 웃으며 출연 소감을 전했다./유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕''복면가왕' 그라인더의 정체는 그룹 투투 출신 황혜영이었다.22일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕을 위해 출사표를 던진 복면 가수 8인의 무대가 펼치진 가운데 그라인더와 커피자루의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 방송에서 조갑경의 '바보같은 미소'를 열창한 두 사람의 대결 결과 커피자루가 그라인더를 꺾고 2라운드행 티켓을 획득했다.이어 심수봉의 '백만송이 장미'를 열창하며 가면을 벗은 그라인더의 정체는 황혜영이었다.황혜영은 "저희 남편이 계속 제가 차갑고 셀 것 같은 이미지가 있어서 편견을 깰 필요가 있다고 했다"라며 "(남편에게) 노래가 부담이 된다고 했더니 남편이 '당신이 90년대 가창력 있던 가수도 아니었는데 뭘 그러냐'라고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "스스로 틀에 가둬둔 게 아닌가 생각돼 틀을 깨기 위해 나왔다"라고 출연 이유를 설명했다.한편, 1973년 생인 황혜영은 지난 1994년 그룹 투투로 데뷔했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
그룹 투투 출신 가수 황혜영(45)이 오랜만에 모습을 드러냈다.황혜영은 22일 방송한 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에 ‘갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인드’란 예명으로 출연해 가창력을 뽐냈다. 
투투 출신 가수 황혜영. 경향신문 자료사진2라운드에서 아쉽게 패한 황혜영은 심수봉의 ‘백만송이 장미’를 열창하며 가면을 벗어 자신의 정체를 공개했다.황혜영은 1990년 중후반을 풍미한 그룹 투투의 멤버다. 투투 활동 당시 두터운 팬덤을 자랑했으며 그가 입은 패션이 유행이 되기도 했다. 1996년 뉴투투와 1998년 오락실의 작사에 참여했다.황혜영은 2011년 11월 통합민주당 김경록 부대변인과 결혼식을 올렸다. 황혜영은 뇌종양 투병 중 임신했고 자궁수룩으로 억제제를 맞았으며 부작용으로 폐에 물이 차 출산 때까지 산소호흡기로 투병 생활을 이어갔고 2013년 12월 무사히 쌍둥히 아들을 출산했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 올빼미의 정체는 SF9 로운으로 밝혀졌다.22일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 고슴도치와 올빼미의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 고슴도치가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 이  
복면가왕 올빼미 SF9 로운 사진=복면가왕 캡처 이어 가면을 벗은 올빼미의 정체는 SF9 로운이었다.로운은 “너무 긴장을 했다. 지금도 엄청 떨린다”며 “가면을 쓰고 나니 용기가 나는 것 같았다”라고 출연 소감을 전했다.이에 이계인은 “그런데 박보검이 닮았다”라고 말했고, 로운은 “아니다”라고 적극 부인했다.이어 로운은 “응원을 많이 해주셔서 너무 감사했다”라고 감사 인사를 덧붙였다.mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처오마이걸 비니, 황혜영, SF9 로운, 박경림이 반전을 선사했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 밥로스에 맞서는 8인의 복면가수의 무대가 공개됐다.이날 방송에서 '안 뽑아주면 잠수함'(이하 잠수함)과 '우주 라이크 우주선'(이하 우주선)은 1라운드 첫 번째 대결에서 소유, 정기고의 '썸'을 함께 불렀다. 잠수함과 우주선은 독특하지만 호소력 있는 목소리로 듀엣 호흡을 주고받았다. 많은 사랑을 받았던 듀엣곡인 만큼 관객들의 반응이 뜨거웠다. 잠수함은 촉촉한 보이스와 우주선의 허스키한 보이스가 만나 시너지를 냈다. 그 결과 우주선은 잠수함을 51대 48로 꺾고 2라운드에 진출했다. 잠수함은 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 정체를 공개했다. 잠수함은 비니였다.이어 '갈아갈아 갇혀 확 갇혀! 그라인더'(이하 그라인더)와 '소매는 안 돼! 통 큰 도매남! 커피자루'(이하 커피자루)는 조갑경의 '바보같은 미소'로 대결을 펼쳤다. 커피자루는 중후한 목소리로 곡의 분위기를 이끌었다. 그라인더는 섬세하게 노래를 표현해 눈길을 모았다. 두 사람은 풍성한 호흡으로 흥겨운 분위기를 만들었다. 대결 승자는 커피자루였다. 커피자루는 그라인더를 79대 20으로 꺾었다. 그라인더는 심수봉의 '백만송이 장미'를 열창하며 복면을 벗었다. 그라인더는 황혜영으로 밝혀졌다.세 번째 대결에서는 '우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'(이하 고슴도치)와 '어디서 눈을 동그랗게 떠?! 올빼미'(이하 올빼미)가 만났다. 두 사람은 십센치의 '사랑은 은하수 다방에서'를 나눠 불렀다. 고슴도치가 매력적인 보이스로 단숨에 판정단들을 몰입시킨 가운데 올빼미는 맑고 감미로운 목소리로 맞섰다. 이에 고슴도치는 올빼미를 52대 47로 눌렀다. 올빼미는 로운이었다.마지막 대결 주인공은 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'(이하 동막골소녀), '나 노래 잘하세요 금자씨'(이하 금자씨)였다. 한영애의 '누구없소'를 부른 가운데 마지막 승자는 동막골소녀였다. 동막골소녀는 금자씨를 65대 34로 꺾었다. 금자씨의 정체는 박경림이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 비니, 황혜영, 로운, 박경림이 폭염을 잊게 한 시원한 무대를 선물했다.22일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결을 펼치는 잠수함과 우주선 모습이 그려졌다. 이날 잠수함과 우주선은 박빙의 대결을 펼쳤고, 아쉽게도 3표차로 잠수함이 탈락했다. 복면을 벗은 잠수함 정체는 오마이걸 비니였다. 카이는 "오늘 비니가 최고의 매력을 발산한 날인 것 같다"며 격려했다. 비니는 "스스로에게 자신이 없었다. 감사하다"며 "가면의 힘이 있는 것 같다. 가면을 쓰니 더 당당해지더라. 제 이야기를 들려준 것 같다"고 소감을 말했다. 두 번째 대결은 커피자루와 그라인더가 맡았다. 커피자루가 2라운드 대결에 진출했고 복면을 벗은 그라인더 정체는 투투 황혜영이었다. 황혜영은 "남편이 저의 이미지가 차갑고 세 보인다고, 그러한 편견을 깰 필요가 있다고 추천했다"며 "가창력에 부담감 갖지 말라고 하더라. 스스로 틀을 두고 갇혀 있었던 것 같다"고 출연 계기를 밝혔다. 세 번째 대결을 위해 고슴도치와 올빼미가 무대에 올랐다. 고슴도치와 올빼미 대결에서 올빼미가 패했고, 복면을 벗은 올빼미 정체는 그룹 SF9 로운이었다. 로운은 "긴장을 너무 했다. 지금도 떨린다. 복면 뒤에 있으니까 용기가 생기더라"라고 운을 뗐다. 그는 "박보검 닮았다"는 이계인 말에 손사래를 쳤다. 김호영은 "너무 매력 부자인 것 같다"고 칭찬했다. 1라운드 마지막 대결은 동막골소녀와 금자씨가 책임졌다. 유영석은 "노래를 잘하는 사람이 있으면 노래를 잘 살리는 사람이 있다. 동막골소녀는 노래를 잘 부르고, 금자씨는 노래를 잘 살린다"고 평했다. 김호영은 "애창곡이다. 축가로도 부른다. 편곡한 노래도 받고 싶은 마음"이라며 "동막골소녀의 노래가 부담스럽지 않게 끈적인다. 그 창법을 배우고 싶다. 금자씨는 무심한듯 뱉는 게 매력있다"고 설명했다. 마지막 대결 결과 동막골소녀가 2라운드에 진출했다. 금자씨 정체는 박경림이었다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 오마이걸 비니, 투투 황혜영, SF9 로운, 방송인 박경림의 정체가 공개됐다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전한 '어때요 노래 참 쉽죠 밥로스'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '안 뽑아주면 잠수함'과 '우주 라이크 우주선'은 소유와 정기고가 부른 '썸'을 부르며 로맨틱한 분위기를 자아냈다. '우주 라이크 우주선'이 판정단의 선택을 받았고, '안 뽑아주면 잠수함'은 오마이걸 비니로 밝혀졌다.1라운드 두 번째 조 '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'와 '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'는 조갑경의 '바보같은 미소'를 열창했다. 두 사람은 순수한 매력이 돋보이는 창법으로 관객들을 사로잡았다.판정단 투표 결과 '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'가 2라운드에 올랐다. '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'는 투투의 황혜영으로 밝혀져 놀라움을 안겼다. 황혜영은 과거 많은 사랑을 받았던 투투의 '일과 이분의 일' 무표정 댄스를  25년 만에 선보이기도 했다.1라운드 세 번째 조 '우리 엄마는 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'와 '어디서 눈을 동그랗게 떠 올빼미'는 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'로 남다른 팀워크를 자랑했다. 치열한 접전 끝에 '우리 엄마는 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'가 승리했고, '어디서 눈을 동그랗게 떠 올빼미'가 가면을 벗자 로운이 정체를 드러냈다. 1라운드 네 번째 조 '나한테 걸리믄 마이아파 동막골소녀'와 '너나 노래 잘하세요 금자씨'는 한영애의 '누구없소'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '나한테 걸리믄 마이아파 동막골소녀'가 2라운드에 진출했고, '너나 노래 잘하세요 금자씨'는 박경림으로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 걸그룹 오마이걸의 비니와 황혜영, SF의 로운, 박경림이 반전 매력을 발산했다. 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 8인의 복면 가수가 3연승 가왕에 등극한 '밥 로스'에 대항했다. MC 김성주는 "요즘 남성 가왕이 없었다. 거의 2년 동안 나오지 않았다"고 했다. 그러면서 "오늘 제작진한테 항의했다. 이렇게 한꺼번에 센 도전자들을 몰아넣으면 어떻게 하냐고 했는데, 이분들이 이때밖에 시간이 안 된다고 했다"고 해 이날 대결에 대한 기대감을 높였다. 잠수함과 우주선이 1라운드 대결을 펼쳤다. 두 사람은 소유와 정기고의 '썸'을 선보였는데 이들의 달달한 보이스와 하모니로 귀를 사로잡았다. 대결결과 우주선이 3표 차로 잠수함을 제치고 2라운드로 진출했다. 잠수함은 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 불며 애절한 목소리로 열창해 눈길을 끌었다. 이어서 얼굴이 공개됐는데 잠수함의 정체는 오마이걸의 비니였다.  
비니는 "내 색을 인정 받은 것 같아서 기뻤다"며 "언니들이 먼저 경험을 해서 나한테 새벽 4시 ,5시까지 붙어서 알려주고 '넌 할 수 있어'라고 응원 많이 해줬다"고 밝혔다. 두 번째 대결은 그라인더와 커피자루였다. 두 사람은 조갑경의 '바보 같은 미소'를 불렀다. 대결 결과 커피자루가 승리했다. 그라인더는 심수봉의 '백만송이 장미'를 부르며 맑은 음색을 선보였다. 그라인더의 정체는 투투의 황혜영이었다. 황혜영은 남편인 김경록이 추천해서 출연했다고. 호아혜영은 "(남편이) 내 이미지가 차갑고 셀 것 같다는 오해가 있는데 편견을 깰 필요가 있다고 했다"고 밝혔다.  
세 번째 대결은 고슴도치와 올빼미이었다. 두 사람은 10센치의 '사랑은 은하수 다방에서'를 불렀다. 대결 결과 고슴도치가 5표차로 승리, 2라운드로 진출했다. 올빼미는 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 부르며 감미로운 목소로 열창했고 정체를 공개했는데 그룹 SF9의 로운이었다. 로운은 "감사했다. 긴장해보이는 나를 위해 응원해줘서 감사했다. 멤버들도 많고 노래 잘하는 멤버들이 있어서 3분 한 곡을 불러본 적이 없었다"며 감격해했다. 마지막 대결은 동막골소녀와 금자씨였다. 한영애의 '누구 없소'를 불렀다. 대결 결과 동막골소녀가 승리했다. 이어 금자씨가 박혜경의 '안녕'을 불렀는데 알고 보니 박경림이었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 방송 캡처
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '금자씨'의 정체는 방송인 박경림이었다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던진 복면 가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 네 번째 대결에서는 '동막골소녀'와 '금자씨'가 한영애의 '누구없소'를 열창했다.손에 땀을 쥐는 이들의 대결 결과는 65대 34로 '동막골소녀'의 승리.'금자씨'는 박혜경의 '안녕'을 열창하며 복면을 벗었다. '금자씨'의 정체는 방송인 박경림이었다.이날 박경림은 "너무 좋았다"며 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 이어 박경림은 "박경림하면 허스키하면 목소리를 꼽지만, 허스키 목소리라도 도전할 수 있다는 것을 보여주고 싶었다"라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 캡처[헤럴드POP=강진희기자]반전의 1라운드 듀엣 대결 결과에 판정단들이 경악했다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣 대결이 그려졌다.잠수함과 우주선은 ‘썸’을 부르며 따뜻하고 달달한 화음을 선보였고 유영석은 두 사람 모두 가수일 것이라 예상했다. 세븐틴 호시는 “피지컬과 목소리가 익숙하다”며 우주선을 세븐틴 멤버로 추측했다. 우주선의 개인기인 댄스에 정한은 “춤 실력을 감춘 것 같다”고 말했다. 호시, 정한은 우주선과 함께 즉석에서 합동 무대를 선보였고 호시는 “가까이서 보니 아이돌이 맞는 거 같다”고 말했다. 3표 차이로 탈락한 잠수함은 오마이걸 비니로 밝혀지며 모두를 놀라게 했다. 이계인은 “심금을 울렸다”며 극찬했고 비니는 감동해 눈물을 보였다.이어 흥나는 음악을 선보인 그라인더와 커피자루의 무대에 카이는 “인생의 연륜이 묻어나는 무대 같았다”고 말했다. 정태호는 “엄마, 아빠가 생각나는 호흡이었다”고 말했다. 커피자루를 JK김동욱을 예상한 김구라에게 이계인은 “분장실에서 JK김동욱과 어깨를 재봤다”며 반대 의견을 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 커피자루가 선보인 자신의 성대모사에 깐깐한 평가를 하며 자신만의 개인기 철학을 선보여 재미를 더했다.커피자루는 압도적인 차이로 승리하며 2라운드에 진출했다. 이어 중견 여배우로 예상됐던 그라인더는 솔로곡을 통해 반전의 음색을 선보였고 투투의 황혜영으로 밝혀지며 반전을 자아냈다. 그는 “남편이 편견을 깨기 위해 출연 하라고 제안했다”고 밝혔다. 황혜영은 25년 전 도도한 무표정 댄스를 선보이며 추억을 불러 일으켰다.고슴도치와 올빼미는 10cm의 노래로 화음을 선보였다. 호시는 훤칠한 키를 소유한 올빼미를 아이돌일 것이라 예상했다. 청하는 “올빼미는 아이돌 연습생 출신 배우, 고슴도치는 아이돌 선배일 것 같다”고 설명했다. 두 사람은 개인기로 댄스를 선보였다. 올빼미의 정체는 그룹 SF9의 로운으로 밝혀지며 여심을 사로잡았다.이어 동막골소녀와 금자씨는 ‘누구세요’를 부르며 완벽한 완급조절로 한편의 뮤지컬 같은 무대를 완성했다. 이계인은 동막골소녀의 정체를 안다고 밝히며 확신해 궁금증을 자아냈다. 금자씨는 자신만의 음색을 공개하며 듀엣 대결에서 숨겨온 정체를 밝혔고 박경림은 반전 실력으로 판정단을 경악케 했다. 박경림은 “모두가 콤플렉스를 떨쳐버리고 있는 그대로 사랑할 수 있게끔 도전하는 모습을 보여드리고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '올빼미'는 그룹 SF9의 멤버이자 리드보컬 로운이었다. 22일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 81대 가왕 밥로스에 맞서는 8인의 1라운드 무대가 그려졌다. 세번째 무대는 '고슴도치'와 '올빼미'의 대결이었다. 이들은 그룹 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 듀엣곡으로 선택했다.  
대결 결과 접전 끝, '고슴도치'가 52 대 47로 2라운드에 올라갔다. '올빼미'는 가수 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 솔로곡으로 선택, 대화하듯 자연스러운 보이스로 판정단의 눈길을 끌었다. 복면을 벗은 로운은 SF9 활동뿐 아니라 배우, MC 등 다방면에서 활동하고 있다.먼저 자신을 소개한 로운은 "긴장을 너무 많이 했다"라고 땀을 흘렸다. 그는 "많이 긴장한 저를 위해 응원해줘 감사하다"고 거듭 덧붙였다. 마지막으로 "한번도 3분 가량의 완곡을 혼자 불러본 적이 없어서 청심환도 먹었다"라고 웃으며 비하인드를 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 오마이걸 멤버 비니, 투투 출신 황혜영, SF9 멤버 로운, 방송인 박경림이 반전 충격을 안겼다. 22일 방송된 MBC '복면가왕'은 가왕 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 자리를 노리는 8인의 새 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 무대에선 '우주 라이크 우주선'이 '안 뽑아주면 잠수함'을 꺾고 2라운드에 진출했다. '안 뽑아주면 잠수함'의 정체는 오마이걸 비니로 드러났다. 비니는 "스스로에 자신이 많이 없었는데 이번 기회로 스스로 많이 깬 것 같다"고 밝히며 감사함에 눈물을 쏟았다. 두 번째 대결에서 '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'가 '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'는 투투 출신 황혜영으로 "차갑고 센 이미지의 편견을 깰 필요가 있었다"며 남편의 설득으로 출연하게 된 배경을 밝혔다. '우리 엄마는 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'와 '어디서 눈을 동그랗게 떠 올빼미'의 맞대결에선 '우리 엄마는 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'가 웃었다. '어디서 눈을 동그랗게 떠 올빼미'는 SF9의 리드보컬 로운으로 "복면 뒤에 있으니까 용기가 좀 났다"며 소감을 밝혔다. 네 번째 대결에서도 충격 반전이 나왔다. '나한테 걸리면 마이아파 동막골소녀'에 패한 '너나 노래 잘하세요 금자씨'의 정체는 방송인 박경림으로 "콤플렉스가 스스로 갖는 것도 있지만 주변에서 주는 것도 있지 않나. 있는 그대로의 모습을 사랑할 수 있도록 도전했다"며 의미 있는 출연 소감을 말했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '복면가왕' 금자씨는 방송인 박경림이었다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 네 번째 대결에서는 동막골소녀와 금자씨가 한영애의 '누구없소'로 대결을 펼쳤다. 
[출처=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처]투표 결과, 동막골소녀가 65 대 34로 금자씨를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 금자씨는 박혜경의 '안녕'을 열창하며 복면을 벗었고, 그 정체가 방송인 박경림으로 밝혀지며 놀라움을 안겼다.박경림은 "박경림하면 허스키하면 목소리지 않냐? 콤플렉스를 떨쳐버리고 도전하는 모습을 보여드리고 싶었다"고 출연 소감을 밝혔다.이어 박경림은 "복면가왕 출연은 내 인생에 떠오르는 사진 같은 장면에 중앙에 있을만한 추억"이라며 "늘 옆에 있는 방송인, 예능인이 되겠다"고 각오를 밝혔다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]

<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 또 한번 반전이 일어났다. 판정단은 복면 뒤에 감춰진 도전자 4인을 쉽게 짐작하지 못했다. 이날 '복면가왕'에서는 그룹 오마이걸 멤버 비니와 또 다른 그룹 SF9 멤버 로운이 예상치 못한 노래 실력을 뽐냈고 1990년대를 풍미한 그룹 투투의 멤버 황혜영이 20년 만에 무대 위에 섰다. 그리고 마지막 무대에선 박경림이 가면을 벗어 놀라움을 안겼다. 22일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 81대 가왕 밥로스에 맞서는 8인의 1라운드 무대가 그려졌다. 대결 결과, '우주선' '커피자루' '고슴도치' '동막골소녀'는 1라운드에서 승리해 2라운드로 진출했다. 첫번째 무대는 '잠수함' 비니와 '우주선'의 대결이었다. 이들은 가수 소유·정기고의 '썸'을 선곡해 달달한 하모니를 선보였다. 대결 결과 '우주선'이 단 3표 차이, 51 대 48로 승리해 2라운드에 진출했다. 탈락의 고배를 마신 비니는 아쉬움을 뒤로 한 채 가수 장나라의 곡 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 불렀다.  
비니는 연예인 판정단들의 거듭되는 칭찬에 "너무 감사하다. 내 (노래 실력에) 자신이 없었는데 이번 무대를 통해 그걸 많이 깬 것 같다"라고 눈물을 훔쳤다. 이어 "아직은 많이 부족하지만 더 열심히 해서 여러분의 심금을 울릴 수 있는 멋진 가수가 되겠다"라고 웃으며 다짐을 전했다.두번째는 '그라인더' 황혜영과 '커피자루'의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 가수 조갑경의 1집 수록곡 '바보같은 미소'를 함께 불렀다. '그라인더'는 깨끗한 보이스, '커피자루'는 풍부한 성량으로 눈길을 끌었다. '커피자루'는 79 대 20으로 2라운드에 입성하고 패배한 황혜영은 가수 심수봉의 '백만송이 장미'를 솔로곡으로 선택해 판정단의 놀라움을 불러일으켰다.  
황혜영은 "남편이 내 이미지가 차갑고 세서 이런 편견을 깰 필요가 있다고 말하더라"고 20년 만에 무대에 서게 된 계기를 밝혔다. 이어 투투의 유명한 반쪽 춤을 선보이며 과거와 변함없는 모습을 재현해 판정단들의 환호를 불러모았다. 그는 "데뷔 때보다 더 떨렸다. '가면을 벗었을 때 못 알아보시는 분들이 많으면 어떡하지' 걱정했다"라고 웃으며 출연 소감을 전했다.세번째 무대는 '고슴도치'와 '올빼미' 로운의 대결이었다. 이들은 그룹 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 듀엣곡으로 선택했다. 접전 끝, '고슴도치'가 52 대 47로 2라운드에 올라갔다. 로운은 가수 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 솔로곡으로 선택, 대화하듯 자연스러운 보이스로 판정단의 눈길을 모았다.  
가면을 벗은 후 먼저 자신을 소개한 로운은 "긴장을 너무 많이 했다"라고 땀을 흘리며 "많이 긴장한 저를 위해 응원해줘 감사하다"고 판정단에게 거듭 고마움을 표했다. 이어 "한번도 3분 가량의 완곡을 혼자 불러본 적이 없어서 청심환도 먹었다"라고 웃으며 비하인드를 밝혔다. 마지막 무대는 '동막골소녀'와 '금자씨' 박경림의 대결이었다. 이들은 가수 한영애의 '누구없소'를 듀엣곡으로 선택했다. 대결 결과 '동막골소녀'가 65 대 34로 승리, 2라운드에 진출했고 패배한 박경림은 밝은 보컬에 어울리는 가수 박혜경의 곡 '안녕'을 불렀다.박경림은 "라디오를 하면 주파수가 안 맞는다는 말이 많이 나온다"라며 콤플렉스가 될 수 있는 자신의 목소리를 언급했다. 이어 "있는 그대로의 제 모습을 보여주려 나왔다"고 출연 계기를 전했다. 또한 "많은 분들이 ('복면가왕' 무대에 설 때) '숨만 쉬면 너인 줄 알 것'이라고 했다"라며 "그래서 판정단들이 저를 못 맞혔을 때 짜릿함을 느꼈다"라고 웃었다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '금자씨'는 방송인 박경림이었다. 22일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 81대 가왕 밥로스에 맞서는 8인의 1라운드 무대가 그려졌다.이날 마지막 무대는 '동막골소녀'와 '금자씨'의 대결이었다. 이들은 가수 한영애의 '누구없소'를 듀엣곡으로 선택했다.  
대결 결과 '동막골소녀'가 65 대 34로 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 '금자씨'는 밝은 보컬에 어울리는 가수 박혜경의 곡 '안녕'을 불렀다.가면을 벗은 박경림은 "라디오를 하면 주파수가 안 맞는다는 말이 많이 나온다"라며 콤플렉스가 될 수 있는 자신의 목소리를 언급했다. 이어 "있는 그대로의 내 모습을 보여주려 나왔다"고 출연 계기를 전했다. 또한 "많은 분들이 ('복면가왕' 무대에 설 때) '숨만 쉬면 너인 줄 알 것'이라고 했다"라며 "그래서 판정단들이 나를 못 맞혔을 때 짜릿함을 느꼈다"라고 웃었다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]


[매일경제 스타투데이 박세연 기자]허스키 보이스의 대명사인 방송인 박경림이 MBC '복면가왕'에 출연했다. 22일 방송된 '복면가왕'에서는 82대 가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다. 박경림은 1라운드 대결에서 탈락했지만 의미있는 도전으로 눈길을 끌었다. 동막골소녀와 금자씨는 한영애의 '누구없소'로 대결을 펼쳤고, 투표 결과 동막골소녀가 65 대 34로 금자씨를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.금자씨는 박혜경의 '안녕'을 열창하며 복면을 벗었다. 복면 뒤에 가려진 인물의 정체는 박경림이었다. 박경림은 "박경림하면 허스키하면 목소리지 않냐? 콤플렉스를 떨쳐버리고 도전하는 모습을 보여드리고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다. 그는 "복면가왕 출연은 내 인생에 떠오르는 사진 같은 장면에 중앙에 있을만한 추억"이라며 "늘 옆에 있는 방송인, 예능인이 되겠다"고 각오를 밝혔다.이날 방송에는 박경림 외에도 오마이걸 비니, 투투 출신 황혜영, SF9 로운 등이 출연해 노래 실력을 뽐냈다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’에 반전의 시청자들의 시선을 사로잡았다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’에서 또 한번 반전이 시청자들의 시선을 사로잡았다. 22일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 81대 가왕 밥로스에 맞서는 8인의 1라운드 무대가 그려졌다. 대결 결과, 우주선, 커피자루, 고슴도치, 동막골소녀는 1라운드에서 승리해 2라운드로 진출했다.1라운드 첫 무대에선 '우주 라이크 우주선'이 '안 뽑아주면 잠수함'을 꺾고 2라운드에 진출했다. ‘안 뽑아주면 잠수함'의 정체는 오마이걸 비니로 드러났다. 비니는 "스스로에 자신이 많이 없었는데 이번 기회로 스스로 많이 깬 것 같다"고 밝히며 감사함에 눈물을 쏟았다.  두 번째 대결에서 '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'가 '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'는 투투 출신 황혜영으로 "차갑고 센 이미지의 편견을 깰 필요가 있었다"며 남편의 설득으로 출연하게 된 배경을 밝혔다. 이날 황혜영은 "남편이 내 이미지가 차갑고 세서 이런 편견을 깰 필요가 있다고 말하더라"고 20년 만에 무대에 서게 된 계기를 밝혔다. 이어 투투의 유명한 반쪽 춤을 선보이며 과거와 변함없는 모습을 재현해 판정단들의 환호를 불러모았다. 그는 "데뷔 때보다 더 떨렸다. '가면을 벗었을 때 못 알아보시는 분들이 많으면 어떡하지' 걱정했다"라고 웃으며 출연 소감을 전했다. 세번째 무대는 '고슴도치'와 '올빼미' 로운의 대결이었다. 이들은 그룹 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 듀엣곡으로 선택했다. 접전 끝, '고슴도치'가 52 대 47로 2라운드에 올라갔다. 로운은 가수 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 솔로곡으로 선택, 대화하듯 자연스러운 보이스로 판정단의 눈길을 모았다.'우리 엄마는 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'와 '어디서 눈을 동그랗게 떠 올빼미'의 맞대결에선 '우리 엄마는 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'가 웃었다. '어디서 눈을 동그랗게 떠 올빼미'는 SF9의 리드보컬 로운으로 "복면 뒤에 있으니까 용기가 좀 났다"며 소감을 밝혔다.  네 번째 대결에서도 충격 반전이 나왔다. '나한테 걸리면 마이아파 동막골소녀'에 패한 '너나 노래 잘하세요 금자씨'의 정체는 방송인 박경림이었다.박경림은 "라디오를 하면 주파수가 안 맞는다는 말이 많이 나온다"라며 콤플렉스가 될 수 있는 자신의 목소리를 언급했다. 이어 "있는 그대로의 제 모습을 보여주려 나왔다"고 출연 계기를 전했다. 또한 "많은 분들이 '숨만 쉬면 너인 줄 알 것'이라고 했다"라며 "그래서 판정단들이 저를 못 맞혔을 때 짜릿함을 느꼈다"라고 웃었다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 황혜영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.황혜영은 22일 자신의 인스타그램에 “이젠 올려도 되나요. #복면가왕 #갈아갈아갇혀확갇혀 #그라인더 네 접니다. #녹화하면서도 떨고 #방송보면서도떨고 #데뷔24년 만에 데뷔 때보다 더 떨었던“이라고 적었다.이어 “밀린 숙제 다 한 기분이네요. #오늘밤혼자이불킥예정”이라고 덧붙이며 사진을 올렸다.  
투투 황혜영 사진=황혜영 SNS  공개된 사진 속에는 ‘갈아갈아 갇혀 확 같혀 그라인더’ 가면을 들고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 황혜영의 모습이 담겨있다.지난 22일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’은 가왕 ‘어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스’의 가왕 자리를 노리는 8인의 새 복면 가수들의 대결이 전파를 탔다.이날 2라운드 진출에 아쉽게 실패한 ‘갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더’는 심수봉의 ‘백만송이 장미’를 부르며 가면을 벗었다. 그는 투투 출신 황혜영이었다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 투투 출신 황혜영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.  
황혜영은 22일 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 후 자신의 SNS에 “이젠 올려도 되나요”라며 사진과 글을 게재했다.이어 “복면가왕 그라인더 접니다아”라며 “녹화 하면서도 떨고 방송 보면서도 떨고 데뷔 24년만에 데뷔 때보다 더 떨었다”고 말했다.또한 “밀린 숙제 다한 기분”이라며 “오늘밤 혼자 이불킥 예정”이라고 말해 눈길을 끌었다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’이 화제다. MBC 제공22일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕‘에서 고슴도치와 대결을 펼친 올빼미의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 고슴도치가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 이어 가면을 벗은 올빼미의 정체는 SF9 로운이었다.로운은 “박보검 닮았다”라는 이계인의 말에 화들짝 놀라며 “아니요 안 돼요 안 돼요”라고 손사래를 쳐 웃음을 자아냈다.이어 로운은 “가면을 벗었을 때 환호해주셔서 감사했다”라고 하며 “멤버가 많아서 한 곡을 혼자 불러본 적이 없었다. 그래서 평소에 안 먹는 청심환을 먹었는데 (무대) 들어가기 10분 전에 먹어 입에서 한약 냄새만 났다. 바보 같은 짓이었던 것 같다”라는 에피소드도 전했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕‘은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 그룹 SF의 로운과 걸그룹 오마이걸의 비니가 아이돌의 편견을 제대로 깨줬다. 무대 위에서 귀엽고 멋있는 모습을 보여줬던 두 아이돌이 ‘복면가왕’에서는 성숙한 보이스로 ‘진짜 반전’을 보여줬다.지난 22일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 로운과 비니가 출연해 무대를 선보였다. 각각 고슴도치, 우주선과의 대결에서 졌지만 전혀 예상하지 못했던 매력을 보여줘 눈길을 끌었다.로운은 ‘연기돌’로 이미지가 강하지만 ‘복면가왕’을 통해 노래 실력을 뽐냈다. 로운은 고슴도치와 10센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡해 불렀는데 부드럽고 감미로운 목소리로 귀를 즐겁게 해줬다.2라운드 진출에 실패한 후 개인 무대에서 이적의 ‘거짓말 거짓말 거짓말’을 열창, 진성과 가성을 자유롭게 오가는 무대로 궁금증을 더했다. 이어 가면을 벗었고 방청객석에서는 비명이 들릴 정도로 반응이 폭발적이었다.알고 보니 로운이었고 훈훈한 외모로 애절한 노래를 불러 여성 시청자들을 설레게 했다. 얼굴도 잘생긴 데다 키도 크고 노래까지 잘해 패널들은 “다 가졌다”라는 반응을 보였을 정도.앞서 ‘복면가왕’ 패널로 출연했을 때와는 다른 느낌이었다. 신봉선은 “패널로 나왔을 때는 진지하고 참했었는데 그때하고 느낌이 너무 다르다”고 했다. 이에 로운은 “복면 뒤에 있으니까 용기가 나서 장난을 쳤다”고 했다. 이계인은 “박보검 닮았다. 연예계 유망주가 탄생한 것 같다”며 그의 활동을 응원했다. 
로운은 무대 후 “감사했다. 긴장하는 나를 위해 응원해줘서 감사했다. 그룹에 멤버들도 많고 노래 잘하는 멤버들이 있어서 3분 한 곡을 불러본 적이 없었다”며 “떨려서 무대 올라가기 전에 청심환 반병 먹었다”라고 했다.특히 비니는 겨우 3표차로 2라운드 진출에 실패해 아쉬움을 자아냈다. 비니는 이날 자신의 새로운 매력을 확실히 보여주며 시청자들에게 눈도장을 찍었다.비니는 장나라의 ‘눈물에 얼굴을 묻는다’를 불렀는데 애절한 목소리로 모두를 놀라게 했다. 오마이걸 무대에서 보여준 귀여운 모습과 달리 성숙하고 애절한 목소리로 반전 매력을 발산했다. 그야말로 비니의 ‘재발견’이었다.비니는 “너무 기뻤다. 내 색을 인정받은 것 같아서 기뻤다”고 벅찬 소감을 밝혔다. 무엇보다 이계인이 “우리 나이대는 아이돌 노래를 듣고 심금이 안 울린다. 그런데 비니가 60대 심금이 울려진다”고 비니는 이계인의 말에 “감사하다”며 눈물을 보였다.무대 후 비니는 “스스로에게 자신이 없었다. 이번 무대로 내 스스로를 많이 깬 것 같아서 감사하다. 아직은 부족하지만 더 열심히 해서 여러분들의 심금을 울릴 수 있는 멋진 가수가 되도록 노력하겠다. 내 이야기를 들려드렸다고 생각한다. 감동 많이 받았다. 가슴 속에 간직하겠다”고 전했다.그룹 활동할 때는 절대 알 수 없었던 로운과 비니의 매력. ‘복면가왕’을 통해 재발견 된 실력자 아이돌이었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처
복면가왕 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]1라운드 듀엣 대결에서 연이은 반전 결과가 드러났다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣 대결이 그려졌다.잠수함과 우주선은 ‘썸’을 부르며 따뜻하고 달달한 화음을 선보였고 유영석은 두 사람 모두 가수일 것이라 예상했다. 세븐틴 호시는 “피지컬과 목소리가 익숙하다”며 우주선을 세븐틴 멤버로 추측했다. 호시, 정한은 우주선과 함께 즉석에서 합동 댄스 무대를 선보였고 호시는 “가까이서 보니 아이돌이 맞는 거 같다”고 말했다. 3표 차이로 탈락한 잠수함은 오마이걸 비니로 밝혀지며 모두를 놀라게 했다. 비니는 이계인의 칭찬에 감동해 눈물을 보였다.이어 흥나는 음악을 선보인 그라인더와 커피자루의 무대에 카이는 “인생의 연륜이 묻어나는 무대 같았다”고 말했다. 커피자루를 JK김동욱을 예상한 김구라에게 이계인은 “분장실에서 JK김동욱과 어깨를 재봤다”며 반대 의견을 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 커피자루가 선보인 자신의 성대모사에 깐깐한 평가를 하며 자신만의 개인기 철학을 선보여 재미를 더했다.커피자루는 압도적인 차이로 승리하며 2라운드에 진출했다. 중견 여배우로 예상됐던 그라인더는 솔로곡을 통해 반전의 음색을 선보였고 투투의 황혜영으로 밝혀지며 반전을 자아냈다. 황혜영은 무표정 댄스를 선보이며 추억을 불러 일으켰다.고슴도치와 올빼미는 10cm의 노래로 화음을 선보였다. 청하는 “올빼미는 아이돌 연습생 출신 배우, 고슴도치는 아이돌 선배일 것 같다”고 설명했다. 올빼미의 정체는 그룹 SF9의 로운으로 밝혀지며 여심을 사로잡는 목소리를 선보였다.이어 동막골소녀와 금자씨는 ‘누구세요’를 부르며 완벽한 완급조절로 한편의 뮤지컬 같은 무대를 완성했다. 대결에서 패배한 금자씨는 자신만의 음색을 공개하며 듀엣 대결에서 숨겨온 정체를 밝혔고 박경림의 등장에 판정단은 깜짝 놀랐다. 박경림은 “모두가 콤플렉스를 떨쳐버리고 있는 그대로 사랑할 수 있게끔 도전하는 모습을 보여드리고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다.한편 ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '어디서 눈을 동그랗게 떠 올빼미'는 그룹 SF9 멤버 로운이었다. 22일 방송된 MBC '복면가왕'은 가왕 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 자리를 노리는 8인의 새 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드에서 탈락해 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 부르며 가면을 벗은 '어디서 눈을 동그랗게 떠 올빼미'의 정체는 SF9의 리드보컬 로운으로 밝혀졌다. 로운은 "긴장을 너무 했다"며 "복면 뒤에 있으니까 용기가 좀 났다"고 무대를 치른 소감을 밝혔다. 박보검 닮았다는 연예인 판정단 이계인의 말에 로운은 손사래를 치며 "아니요. 안 돼요" 하고 크게 놀라며 웃음을 안기기도. 이계인은 "박보검하고 다른 개성이 있는데 딱 볼때는 호리호리하고 얼굴도 작고 유망주가 탄생한 것 같다. 앞으로 훌륭한 역할 많이 하라"고 덕담했다. 로운은 "팀 멤버들이 많고 노래를 잘 하는 친구들이 많아서 한 곡을 다 불러본 적이 없다"며 청심환까지 먹고 무대에 오른 사실도 고백했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '너나 노래 잘하세요 금자씨'의 정체는 방송인 박경림이었다. 22일 방송된 MBC '복면가왕'은 가왕 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 자리를 노리는 8인의 새 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드에서 탈락한 '너나 노래 잘하세요 금자씨'는 박경림으로 정체가 밝혀지며 짜릿한 반전을 선사했다. 연예인 판정단 이윤석은 "노래가 시작하자마자 목이 쉬었더라. 이런 사람이면 내가 박경림 밖에 없다" 했다며 "노래 자체는 너무 잘 해서 처음 노래 할 땐 몰랐다"고 말했다. 연예인 판정단 김현철도 "조장혁과 가수 맞지? 했다"며 "박경림을 찍었다"고 탈락을 위로했다.  박경림은 "박경림 하면 허스키한 목소리"라며 "제가 라디오 하면 주파수가 안 맞는다는 메시지가 그렇게 많이 온다"고 털어놨다. 이어 "콤플렉스가 스스로 갖는 것도 있지만 주위에서 주는 것도 있다. 그런 걸 떨쳐 버리시라고 있는 그대로의 모습을 사랑할 수 있도록 도전했다"고 출연 이유를 밝혔다.또 "아무도 못 알아 맞히도록 하는 게 목표였다"는 박경림은 "저인지 몰랐다는 짜릿함이 너무 좋았다"고도 말했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 황혜영과 박경림이 ‘복면가왕’으로 ‘엄마의 도전’을 보여주며 감동을 선사했다.지난 22일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 황혜영과 박경림이 무대에 올라 의외의 노래 실력으로 모두를 놀라게 했다.황혜영과 박경림은 방송 활동도 하면서 육아도 아는 ‘워킹맘’이다. 황혜영은 리얼리티 예능에서 육아하는 모습으로 공감을 자아냈고 박경림은 ‘영화계 진행 여신’이라 불릴 정도로 영화 제작발표회 등 굵직한 행사의 MC로 활약하고 있다.그런 두 사람이 ‘복면가왕’에 출연해 시청자들에게 반가움을 선사했다. 황혜영은 조갑경의 ‘바보 같은 미소’와 심수봉의 ‘백만송이 장미’를 부르며 맑은 음색을 자랑했다.황혜영은 오랜만에 서는 무대인데도 여유롭게 노래했다. 특히 황혜영은 남편인 김경록이 추천해서 나왔다고. 황혜영은 “남편이 내 이미지가 차갑고 셀 것 같다는 오해가 있는데 편견을 깰 필요가 있다”고 했다. 
이어 “노래가 너무 부담된다고 했더니 90년대 가창력 좋은 가수도 아니었는데 부담을 가지냐고 했다. ‘내 안에서 틀을 가지고 산 게 아닌가’ 생각이 들었다. 오늘 제대로 깬 것 같다”고 했다. 인터뷰에서 “사실 데뷔 때보다 떨렸다. ‘가면 벗었는데 못 알아보면 어떻게 하지’라고 걱정했다. 이러다가 앨범 낸다고 하는 거 아닌 거 모르겠다”며 웃었다.이날 황혜영은 블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’ 노래에 맞춰 춤을 추는가 하면 25년 전 선보였던 투투의 ‘일과 이분의 일’ 춤까지 춰 눈길을 끌었다.박경림도 ‘엄마의 도전’을 보여줬다. 박경림은 허스키한 목소리로 노래했지만 동막골소녀와 노래할 때는 아무도 그가 박경림인 줄 몰랐다. 개인 무대에서야 패널들과 방청객들이 박경림인 걸 알았는데, 박경림은 자신인 줄 모르는 반응에 짜릿했었다는 소감을 밝혔다.박경림은 비록 2라운드 진출에는 실패했지만 ‘도전’에 의미를 뒀다. 그는 “콤플렉스를 스스로 가지고 있는 게 있지만 사회에서 단정지어주는 콤플렉스를 있다. 그걸 떨쳐버렸으면 좋겠다는 마음에 도전했다. 허스키한 목소리지만 도전하는 걸 보여주고 싶었다”며 “방송한 지 20년 됐는데 ‘복면가왕’ 출연은 그간 떠오르는 추억 중 중앙에 있는 추억이 될 것 같다”고 감격해 하는 모습을 보였다.결혼 후에도 계속해서 도전하는 ‘엄마’ 황혜영과 박경림. 이들의 도전이 의미 있었던 방송이었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처
[헤럴드POP=이혜랑기자] 어제(22일) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 대항하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 대결은 소유와 정기고의 ‘썸’을 열창한 잠수함과 우주선의 무대로 꾸며졌다. 단 3표 차이로 우주선이 2라운드에 진출한 가운데 가면을 벗은 잠수함의 정체는 걸그룹 오마이걸 비니였다. 애절한 감성으로 판정단의 환호를 받은 비니는 “평소 내 실력에 자신이 없었는데 이번 무대를 통해 그걸 많이 깬 것 같다. 아직 많이 부족하지만 여러분의 심금을 울릴 수 있는 가수가 되겠다”는 소감을 밝혔다. 조갑경의 ‘바보 같은 미소’로 대결한 그라인더와 커피자루의 두 번째 무대는 커피자루의 승리로 끝났다. 복면을 벗은 그라인더의 정체는 투투의 황혜영이었다. “남편이 내 차갑고 센 이미지를 깰 필요가 있다고 해서 출연했다”는 황혜영은 20년 전 유행했던 투투의 시그니처 댄스를 직접 춰 현장을 열광의 도가니로 만들었다. 세 번째 대결은 10cm의 ‘사랑은 은하수 다방에서’로 맞붙은 고슴도치와 올빼미의 무대였다. 접전 끝에 결국 패한 올빼미의 정체는 SF9의 로운이었다. 판정단으로부터 “박보검을 닮았다”는 칭찬을 들을 정도로 훤칠한 키와 화려한 비주얼로 이목을 끈 로운은 “한 번도 3분가량의 완곡을 혼자 불러본 적이 없어서 청심환도 먹었다. 긴장을 너무 많이 했는데 응원해줘서 감사하다”고 웃어보였다. 마지막 대결은 한영애의 ‘누구없소’로 대결한 동막골소녀와 금자씨의 무대로 꾸며졌다. 패배하고 가면을 벗은 금자씨의 정체는 박경림이었고, 판정단은 전혀 예상치 못한 그의 등장에 놀라움을 감추지 못했다. 박경림은 “있는 그대로의 내 모습을 보여주려고 나왔다. 많은 분들이 ‘숨만 쉬어도 너인 줄 알 것’이라고 했는데, 내 정체를 몰라봐서 짜릿했다”는 감격 어린 소감을 밝혔다. 2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결은 오는 일요일(29일) 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 박경림이 콤플렉스를 가진 사람들을 향해 응원의 메시지를 전했다.22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 박경림이 '너나 노래 잘하세요 금자씨'로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 박경림은 '너나 노래 잘하세요 금자씨'로 무대에 올랐고, '나한테 걸리믄 마이아파 동막골소녀'와 한영애의 '누구없소'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '나한테 걸리믄 마이아파 동막골소녀'가 승리했고, 박경림은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박혜경의 '안녕'을 부르다 가면을 벗었다.이때 이윤석은 박경림의 목소리를 알아봤고, 다른 출연자들 역시 가면을 벗기 전 눈치챘다. 박경림이 독특한 목소리로 잘 알려져 있는 만큼 1라운드 무대 직후 박경림을 언급한 사람이 한 명도 없었다는 사실이 도리어 놀라움을 안겼다.특히 가장 먼저 알아본 이윤석은 "노래를 부르다가 말미쯤 돼야 목이 쉬는데 노래 시작하자마자 목이 쉬어 있더라. 이런 사람은 박경림 밖에 없다. 처음 노래에서는 알지 못했다"라며 설명했다.김현철은 "두 번째 노래 부를 때도 조장혁 씨와 저는 '가수 맞지'라고 했다. 저는 박경림 씨 찍었다"라며 맞장구쳤고, 김현철과 조장혁, 카이는 박경림에게 투표했다고 밝혔다. 
또 김성주는 "'복면가왕'이 나를 위한 프로그램이라고 했다더라"라며 물었고, 박경림은 "박경림 하면 허스키한 목소리다. 라디오를 할 때도 주파수가 안 맞는다는 문자가 그렇게 많이 온다. 지지직 거린다. 그게 맞는 거라고 이야기 한다"라며 털어놨다.이어 박경림은 "콤플렉스라는 게 스스로 갖고 있는 콤플렉스도 있지만 사회나 주위에서 단정지어주는 콤플렉스가 있다. 있는 그대로를 사랑할 수 있게끔 저도 허스키하고 부족한 목소리인데도 도전하는 모습 보여드리고 싶었다"라며 응원의 메시지를 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '복면가왕'이 또 한번 시청자들에게 놀라움을 안겼다. 지난 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 대항하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 소유와 정기고의 ‘썸’을 열창한 잠수함과 우주선의 무대로 꾸며졌다. 단 3표 차이로 우주선이 2라운드에 진출한 가운데 가면을 벗은 잠수함의 정체는 걸그룹 오마이걸 비니였다. 애절한 감성으로 판정단의 환호를 받은 비니는 “평소 내 실력에 자신이 없었는데 이번 무대를 통해 그걸 많이 깬 것 같다. 아직 많이 부족하지만 여러분의 심금을 울릴 수 있는 가수가 되겠다”는 소감을 밝혔다.조갑경의 ‘바보 같은 미소’로 대결한 그라인더와 커피자루의 두 번째 무대는 커피자루의 승리로 끝났다. 복면을 벗은 그라인더의 정체는 투투의 황혜영이었다. “남편이 내 차갑고 센 이미지를 깰 필요가 있다고 해서 출연했다”는 황혜영은 20년 전 유행했던 투투의 시그니처 댄스를 직접 춰 현장을 열광의 도가니로 만들었다.세 번째 대결은 10cm의 ‘사랑은 은하수 다방에서’로 맞붙은 고슴도치와 올빼미의 무대였다. 접전 끝에 결국 패한 올빼미의 정체는 SF9의 로운이었다. 판정단으로부터 “박보검을 닮았다”는 칭찬을 들을 정도로 훤칠한 키와 화려한 비주얼로 이목을 끈 로운은 “한 번도 3분가량의 완곡을 혼자 불러본 적이 없어서 청심환도 먹었다. 긴장을 너무 많이 했는데 응원해줘서 감사하다”고 웃어보였다.마지막 대결은 한영애의 ‘누구없소’로 대결한 동막골소녀와 금자씨의 무대로 꾸며졌다. 패배하고 가면을 벗은 금자씨의 정체는 박경림이었고, 판정단은 전혀 예상치 못한 그의 등장에 놀라움을 감추지 못했다. 박경림은 “있는 그대로의 내 모습을 보여주려고 나왔다. 많은 분들이 ‘숨만 쉬어도 너인 줄 알 것’이라고 했는데, 내 정체를 몰라봐서 짜릿했다”는 감격 어린 소감을 밝혔다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 투투 출신 황혜영이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.황혜영은 22일 자신의 인스타그램을 통해 "이젠 올려도 되나요. 네 접니다. 밀린 숙제 다한 기분이네요"라는 글과 함께 '복면가왕' 출연 인증샷을 남겼다.아와 함께 황혜영은 #복면가왕 #갈아갈아갇혀확갇혀 #그라인더 #황혜영 #녹화하면서도떨고 #방송보면서도떨고 #데뷔24년만에데뷔때보다더떨었던 #오늘밤혼자이불킥예정 이라는 해시태그와 함께 '복면가왕'에 출연하면 많이 긴장했음을 털어놨다.앞서 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더'의 정체가 황혜영으로 밝혀졌다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=황혜영 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
어제(22일) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 대항하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 펼쳐졌다. 
 첫 번째 대결은 소유와 정기고의 ‘썸’을 열창한 잠수함과 우주선의 무대로 꾸며졌다. 단 3표 차이로 우주선이 2라운드에 진출한 가운데 가면을 벗은 잠수함의 정체는 걸그룹 오마이걸 비니였다. 애절한 감성으로 판정단의 환호를 받은 비니는 “평소 내 실력에 자신이 없었는데 이번 무대를 통해 그걸 많이 깬 것 같다. 아직 많이 부족하지만 여러분의 심금을 울릴 수 있는 가수가 되겠다”는 소감을 밝혔다.조갑경의 ‘바보 같은 미소’로 대결한 그라인더와 커피자루의 두 번째 무대는 커피자루의 승리로 끝났다. 복면을 벗은 그라인더의 정체는 투투의 황혜영이었다. “남편이 내 차갑고 센 이미지를 깰 필요가 있다고 해서 출연했다”는 황혜영은 20년 전 유행했던 투투의 시그니처 댄스를 직접 춰 현장을 열광의 도가니로 만들었다.세 번째 대결은 10cm의 ‘사랑은 은하수 다방에서’로 맞붙은 고슴도치와 올빼미의 무대였다. 접전 끝에 결국 패한 올빼미의 정체는 SF9의 로운이었다. 판정단으로부터 “박보검을 닮았다”는 칭찬을 들을 정도로 훤칠한 키와 화려한 비주얼로 이목을 끈 로운은 “한 번도 3분가량의 완곡을 혼자 불러본 적이 없어서 청심환도 먹었다. 긴장을 너무 많이 했는데 응원해줘서 감사하다”고 웃어보였다.마지막 대결은 한영애의 ‘누구없소’로 대결한 동막골소녀와 금자씨의 무대로 꾸며졌다. 패배하고 가면을 벗은 금자씨의 정체는 박경림이었고, 판정단은 전혀 예상치 못한 그의 등장에 놀라움을 감추지 못했다. 박경림은 “있는 그대로의 내 모습을 보여주려고 나왔다. 많은 분들이 ‘숨만 쉬어도 너인 줄 알 것’이라고 했는데, 내 정체를 몰라봐서 짜릿했다”는 감격 어린 소감을 밝혔다.2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결은 오는 일요일(29일) 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴스투데이]90년대 큰 인기를 누렸던 그룹 투투 출신 방송인 황혜영 씨가 MBC '복면가왕'을 통해 오랜만에 가창력을 뽐냈습니다.심수봉 씨의 '백만송이 장미'를 열창한 황혜영 씨.남편의 설득에 용기를 내 20여 년 만에 무대에 올랐다는데요.투투의 상징이었던 '반쪽 댄스'까지 선보이며 팬들의 반가움을 샀습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘복면가왕’ 비니 황혜영 로운 박경림이 반전을 선사하며 판정단의 환호를 받았다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 대항하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 소유와 정기고의 ‘썸’을 열창한 잠수함과 우주선의 무대로 꾸며졌다. 단 3표 차이로 우주선이 2라운드에 진출한 가운데 가면을 벗은 잠수함의 정체는 걸그룹 오마이걸 비니였다. 애절한 감성으로 판정단의 환호를 받은 비니는 “평소 내 실력에 자신이 없었는데 이번 무대를 통해 그걸 많이 깬 것 같다. 아직 많이 부족하지만 여러분의 심금을 울릴 수 있는 가수가 되겠다”는 소감을 밝혔다.조갑경의 ‘바보 같은 미소’로 대결한 그라인더와 커피자루의 두 번째 무대는 커피자루의 승리로 끝났다. 복면을 벗은 그라인더의 정체는 투투의 황혜영이었다. “남편이 내 차갑고 센 이미지를 깰 필요가 있다고 해서 출연했다”는 황혜영은 20년 전 유행했던 투투의 시그니처 댄스를 직접 춰 현장을 열광의 도가니로 만들었다.세 번째 대결은 10cm의 ‘사랑은 은하수 다방에서’로 맞붙은 고슴도치와 올빼미의 무대였다. 접전 끝에 결국 패한 올빼미의 정체는 SF9의 로운이었다. 판정단으로부터 “박보검을 닮았다”는 칭찬을 들을 정도로 훤칠한 키와 화려한 비주얼로 이목을 끈 로운은 “한 번도 3분가량의 완곡을 혼자 불러본 적이 없어서 청심환도 먹었다. 긴장을 너무 많이 했는데 응원해줘서 감사하다”고 웃어보였다.마지막 대결은 한영애의 ‘누구없소’로 대결한 동막골소녀와 금자씨의 무대로 꾸며졌다. 패배하고 가면을 벗은 금자씨의 정체는 박경림이었고, 판정단은 전혀 예상치 못한 그의 등장에 놀라움을 감추지 못했다. 박경림은 “있는 그대로의 내 모습을 보여주려고 나왔다. 많은 분들이 ‘숨만 쉬어도 너인 줄 알 것’이라고 했는데, 내 정체를 몰라봐서 짜릿했다”는 감격 어린 소감을 밝혔다.2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결은 29일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’이 예상을 뒤엎는 복면가수들의 정체로 놀라움을 선사했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 대항하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 소유와 정기고의 ‘썸’을 열창한 잠수함과 우주선의 무대로 꾸며졌다. 단 3표 차이로 우주선이 2라운드에 진출한 가운데 가면을 벗은 잠수함의 정체는 걸그룹 오마이걸 비니였다. 애절한 감성으로 판정단의 환호를 받은 비니는 “평소 내 실력에 자신이 없었는데 이번 무대를 통해 그걸 많이 깬 것 같다. 아직 많이 부족하지만 여러분의 심금을 울릴 수 있는 가수가 되겠다”는 소감을 밝혔다.조갑경의 ‘바보 같은 미소’로 대결한 그라인더와 커피자루의 두 번째 무대는 커피자루의 승리로 끝났다. 복면을 벗은 그라인더의 정체는 투투의 황혜영이었다. “남편이 내 차갑고 센 이미지를 깰 필요가 있다고 해서 출연했다”는 황혜영은 20년 전 유행했던 투투의 시그니처 댄스를 직접 춰 현장을 열광의 도가니로 만들었다.세 번째 대결은 10cm의 ‘사랑은 은하수 다방에서’로 맞붙은 고슴도치와 올빼미의 무대였다. 접전 끝에 결국 패한 올빼미의 정체는 SF9의 로운이었다. 판정단으로부터 “박보검을 닮았다”는 칭찬을 들을 정도로 훤칠한 키와 화려한 비주얼로 이목을 끈 로운은 “한 번도 3분가량의 완곡을 혼자 불러본 적이 없어서 청심환도 먹었다. 긴장을 너무 많이 했는데 응원해줘서 감사하다”고 웃어보였다.마지막 대결은 한영애의 ‘누구없소’로 대결한 동막골소녀와 금자씨의 무대로 꾸며졌다. 패배하고 가면을 벗은 금자씨의 정체는 박경림이었고, 판정단은 전혀 예상치 못한 그의 등장에 놀라움을 감추지 못했다. 박경림은 “있는 그대로의 내 모습을 보여주려고 나왔다. 많은 분들이 ‘숨만 쉬어도 너인 줄 알 것’이라고 했는데, 내 정체를 몰라봐서 짜릿했다”는 감격 어린 소감을 밝혔다.2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결은 오는 29일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 황혜영이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.황혜영은 지난 22일 자신의 SNS에 “이젠 올려도 되나요. ‘복면가왕’ 갈아갈아갇혀 확갇혀 그라인더. 네 접니다 황혜영. 녹화하면서도 떨고 방송 보면서도 떨고 데뷔 24년 만에 데뷔 때보다 더 떨었던”이라는 글을 게재했다.이어 “밀린 숙제 다한 기분이네요. 오늘 밤 혼자 이불킥 예정”이라며 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 썼던 복면과 찍은 사진을 공개했다.황혜영은 이날 방송된 ‘복면가왕’에 출연해 조갑경의 ‘바보 같은 미소’와 심수봉의 ‘백만송이 장미’를 부르며 맑은 음색을 자랑했다.블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’ 노래에 맞춰 춤을 추는가 하면 25년 전 선보였던 투투의 ‘일과 이분의 일’ 춤까지 춰 눈길을 끌었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 황혜영 SNS
오마이걸 비니 “‘복면가왕’ 출연, 큰 용기 얻었다” [소감]그룹 오마이걸(OH MY GIRL) 비니가 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 에는 오마이걸의 비니가 ‘안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)’이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연하여 반전의 매력을 선보이며 화제를 모았다.비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “복면가왕이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라고요. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸던 것 같아요! 또한 현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었습니다! 응원해주신 많은 분들 정말 감사드립니다”고 전했다.이날 비니는 ‘우주 라이크 우주선’을 상대로 소유 정기고의 '썸'을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영석은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다. 비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 서서히 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다.이계인은 "이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다"며 "노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다"고 극찬했다. 이에 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 "너무 감사하다"고 답하며 분위기를 고조시켰다. 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 '복면가왕'에 출연하게 된 비니는 “우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 네, 다섯 시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 '할 수 있다'고 응원해줬다"며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다.  비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 ‘바나나 알러지 원숭이’를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]방송인 박경림이 MBC ‘복면가왕’을 통해 의미 있는 도전에 나섰다.박경림은 지난 22일 방송된 ‘복면가왕’에 ‘금자씨’로 출연해 가면을 쓰고 ‘동막골소녀’와 한영애의 ‘누구없소’ 무대를 꾸몄다. 대결에서는 아쉽게 패했지만 박경림은 가면을 벗기 전까지 그의 정체를 모를 정도로 수준급의 가창력을 자랑해 모두를 놀라게 했다.방송 이후 시청자 역시 “박경림이 이렇게 노래를 잘 했나”, “기성 가수인 줄 알았다”는 반응을 보였다. 박경림은 스포츠서울에 “너무 즐거웠다”며 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 가수로 착각할 정도였다는 시청자들의 반응을 전하자 “제가 가수 출신은 맞지 않나. 농담이다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아내기도 했다.그는 ‘금자씨’가 자신인지 모르게 하는 것이 목표였다며 “‘복면가왕’은 많은 분들이 누군지 모르는 상태에서 보는 프로그램이다. 저를 다르게 볼 수 있게 하는 프로그램이어서 즐겁고 행복한 시간이었다”고 미소를 지었다.박경림은 ‘복면가왕’ 출연에 대해 지인은 물론 가족에게도 이야기 하지 않았다고. “방송 직후 어머니께 ‘어떻게 얘기를 안 할 수 있냐’고 연락이 왔다. 언니도 몰랐다더라. 성공한 것 같다. 아무래도 시청 권리를 뺏으면 안 될 것 같았다”고 출연 사실을 비밀로 한 이유를 설명했다.가족을 비롯한 지인들이 놀랄 정도로 반전의 가창력을 자랑한 데 있어서 박경림은 프로그램 내 자체 트레이닝 팀과 뮤지컬 출연 당시 도움을 줬던 이들의 지도 덕이라며 고마움을 전했다.박경림은 “고음을 올리지 못할 것이라는 편견이 있는데 그런 편견을 깰 수 있는 프로그램이라 나가고 싶었다. 많은 분들이 노력하면 다르게 보일 수 있다는 것을 보여드리고 싶었다. 내가 아닌 모습을 보여드릴 수 있다는 것이 감사하다”고 ‘복면가왕’에 출연하게 된 이유를 알렸다.또한 “박경림하면 목소리와 얼굴형이 먼저 떠오르는데 이번에 얼굴형을 가리고 목소리를 준비해 나갔던 것처럼 이를 보고 한 분이라도 도전에 대해 생각한다면 기쁠 것 같다. 사회에서 만들어 놓은 편견 때문에 도전을 주저하는 분들이 많은데 내가 콤플렉스라 생각하지 않으면 아닌 것이다. 있는 그대로를 사랑하게 됐으면 좋겠다”고 뜻깊은 메시지를 전했다. 현재 ‘영화 시사회의 유재석’이라는 별명이 생길 정도로 다양한 영화 행사의 진행을 맡고 있는 박경림은 무비 토크, 제작보고회, 영화 소개 프로그램 등을 비롯해 tvN ‘외계통신’에 출연 중이다. 이와 함께 올 가을 개최 예정인 토크 콘서트 준비에 매진하고 있다. 박경림은 “주어진 기회를 잘 할 수 있도록 노력하고 있다”며 언제나처럼 힘찬 계획을 알렸다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '콘셉트 요정' 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 '복면가왕'의 출연한 소감을 전했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 에는 오마이걸의 비니가 '안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)'이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연하여 반전의 매력을 선보이며 화제를 모았다.비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 "복면가왕이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라고요. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸던 것 같아요! 또한 현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었습니다! 응원해주신 많은 분들 정말 감사드립니다"고 전했다.이날 비니는 '우주 라이크 우주선'을 상대로 소유 정기고의 '썸'을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영석은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다. 비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 서서히 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다.이계인은 "이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다"며 "노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다"고 극찬했다. 이에 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 "너무 감사하다"고 답하며 분위기를 고조시켰다. 특히 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 '복면가왕'에 출연하게 된 비니는 "우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 네, 다섯 시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 '할 수 있다'고 응원해줬다"며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다. 한편, 비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 '바나나 알러지 원숭이'를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다.olzllovely@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 걸그룹 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 오마이걸의 비니가 ‘안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)’이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연, 반전 매력을 선사했다.비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “복면가왕이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라고요. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸던 것 같아요! 또한 현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었습니다! 응원해주신 많은 분들 정말 감사드립니다”라고 전했다. 이날 비니는 ‘우주 라이크 우주선’을 상대로 소유 정기고의 '썸'을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영석은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다.  비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 서서히 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다. 이계인은 "이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다"며 "노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다"고 극찬했다. 이에 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 "너무 감사하다"고 답하며 분위기를 고조시켰다.  특히 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 '복면가왕'에 출연하게 된 비니는 “우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 네, 다섯 시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 '할 수 있다'고 응원해줬다"며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다.   비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 ‘바나나 알러지 원숭이’를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '콘셉트 요정' 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 에는 오마이걸의 비니가 '안 뽑아주면 잠수함'(이하 '잠수함')이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연하여 반전의 매력을 선보이며 화제를 모았다.비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라고요. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸던 것 같아요. 또한 현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음속 깊이 간직될 소중한 경험이었습니다. 응원해주신 많은 분들 정말 감사드립니다"라고 소감을 전했다. 이날 비니는 '우주 라이크 우주선'과 함께 소유 정기고의 '썸'을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영석은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다.  비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 서서히 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다. 이계인은 "이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다"며 "노래를 계속해라. 팬이 돼 주겠다"고 극찬했다. 이에 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 "너무 감사하다"고 답하며 분위기를 고조시켰다.특히 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 '복면가왕'에 출연하게 된 비니는 "우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 4~5시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 '할 수 있다'고 응원해줬다"며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다.한편 비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 '바나나 알러지 원숭이'를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 ‘복면가왕’의 출연한 소감을 전했다.     지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 에는 오마이걸의 비니가 ‘안 뽑아주면 잠수함’(이하 잠수함)이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연하여 반전의 매력을 선보이며 화제를 모았다.     비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라고요. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸던 것 같아요! 또한 현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었습니다! 응원해주신 많은 분들 정말 감사드립니다”고 전했다.      이날 비니는 ‘우주 라이크 우주선’을 상대로 소유 정기고의 '썸'을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영진은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다.       비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 서서히 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다.      이계인은 "이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다"며 "노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다"고 극찬했다. 이에 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 "너무 감사하다"고 답하며 분위기를 고조시켰다.       특히 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 '복면가왕'에 출연하게 된 비니는 “우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 네, 다섯 시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 '할 수 있다'고 응원해줬다"며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다.        한편, 비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 ‘바나나 알러지 원숭이’를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 오마이걸 비니/ 사진제공=(주)더블유엠엔터테인먼트걸그룹 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 22일 오후 방송된 ‘복면가왕’ 에는 오마이걸의 비니가 ‘안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)’이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연해 반전매력을 선보였다.비니는 23일 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었다. 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복함이 컸던 것 같다. 또한 현장에 있었던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했다. 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었다. 응원해주신 많은 분들 정말 감사드린다”고 밝혔다.이날 비니는 ‘우주 라이크 우주선’을 상대로 소유 정기고의 ‘썸’을 청아하면서도 달콤한 음색으로  소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영진은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 말했다.비니는 아쉽게 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패했다. 솔로곡 장나라의 ‘눈물에 얼굴을 묻는다’를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기를 발산하며 서서히 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다.이계인은 “이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다”며 “노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다”고 극찬했다. 이에 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 “너무 감사하다”고 답하며 분위기를 고조시켰다.특히 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 ‘복면가왕’에 출연하게 된 비니는 “언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 4~5시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 ‘할 수 있다’고 응원해줬다”며 훈훈한 우정을 드러냈다.비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 ‘바나나 알러지 원숭이’를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 황혜영=황혜영 인스타그램 가수  황혜영이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.황혜영은 22일 자신의 인스타그램을 통해 "이젠 올려도 되나요. 네 접니다. 밀린 숙제 다한 기분이네요"라는 글과 함께 '복면가왕' 출연 인증샷을 남겼다.이와 함께 황혜영은 #복면가왕 #갈아갈아갇혀확갇혀 #그라인더 #황혜영 #녹화하면서도떨고 #방송보면서도떨고 #데뷔24년만에데뷔때보다더떨었던 #오늘밤혼자이불킥예정 이라는 해시태그와 함께 '복면가왕'에 출연 소감을 전했따.앞서 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서는 조갑경의 ‘바보 같은 미소’로 대결한 그라인더와 커피자루의 두 번째 무대는 커피자루의 승리로 끝났다. 복면을 벗은 그라인더의 정체는 투투의 황혜영이었다. 그는 “남편이 내 차갑고 센 이미지를 깰 필요가 있다고 해서 출연했다”는 황혜영은 20년 전 유행했던 투투의 시그니처 댄스를 직접 춰 눈길을 사로잡았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 ‘복면가왕’의 출연한 소감을 전했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 오마이걸의 비니가 ‘안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)’이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연하여 반전의 매력을 선보였다.비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “복면가왕이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라고요. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸던 것 같아요”라고 전했다.  
오마이걸 비니 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 이어 “또한 현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었습니다! 응원해주신 많은 분들 정말 감사드립니다”고 덧붙였다. 이날 비니는 ‘우주 라이크 우주선’을 상대로 소유 정기고의 ‘썸’을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영석은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다.  비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 ‘눈물에 얼굴을 묻는다’를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 서서히 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다. 특히 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 ‘복면가왕’에 출연하게 된 비니는 “우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 네, 다섯 시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 ‘할 수 있다’고 응원해줬다”며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다.   한편, 오마이걸은 개인 활동에 집중하고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자]‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 ‘복면가왕’의 출연한 소감을 전했다. 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 에는 오마이걸의 비니가 ‘안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)’이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연하여 반전의 매력을 선보이며 화제를 모았다. 비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “복면가왕이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라고요. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸던 것 같아요! 또한 현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었습니다! 응원해주신 많은 분들 정말 감사드립니다”고 전했다.  이날 비니는 ‘우주 라이크 우주선’을 상대로 소유 정기고의 '썸'을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영진은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다.   비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 서서히 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다.  이계인은 "이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다"며 "노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다"고 극찬했다. 이에 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 "너무 감사하다"고 답하며 분위기를 고조시켰다.   특히 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 '복면가왕'에 출연하게 된 비니는 “우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 네, 다섯 시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 '할 수 있다'고 응원해줬다"며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다.    한편, 비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 ‘바나나 알러지 원숭이’를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다.[사진=MBC 복면가왕 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처걸그룹 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.비니는 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 '안 뽑아주면 잠수함(이하 '잠수함')'이라는 이름의 복면을 쓰고 출연했다.이날 비니는 '우주 라이크 우주선'을 상대로 소유 정기고의 '썸'을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영석은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다. 비니는 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다.방송 이후 비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생겼다. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸었다"며 출연 소감을 밝혔다.이어 "또한 현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었다. 응원해주신 많은 분들 정말 감사드립니다"고 덧붙었다.특히 비니는 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 출연하며 자신의 실력을 입증했다.한편 비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 '바나나 알러지 원숭이'를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC 방송화면 캡처[서울경제] 걸그룹 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 오마이걸의 비니가 ‘안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)’이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연하여 반전의 매력을 선보였다.이날 비니는 ‘우주 라이크 우주선’을 상대로 소유 정기고의 ‘썸’을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영진은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다.  비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 ‘눈물에 얼굴을 묻는다’를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 서서히 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다. 이계인은 “이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다”며 “노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다”고 극찬했다. 이에 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 “너무 감사하다”고 답하며 분위기를 고조시켰다.  특히 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 ‘복면가왕’에 출연하게 된 비니는 “우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 네, 다섯 시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 ‘할 수 있다’고 응원해줬다“며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다.   비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “복면가왕이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라고요. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸던 것 같아요! 또한 현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었습니다! 응원해주신 많은 분들 정말 감사드립니다”고 전했다. 한편, 비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 ‘바나나 알러지 원숭이’를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다./권준영기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 투투 출신 가수 황혜영 / 사진=황혜영 인스타그램'복면가왕'에 출연한 그룹 투투 출신 가수 황혜영이 자신의 SNS를 통해 출연 소감을 전했다.황혜영은 22일 자신의 인스타그램에 두 장의 사진과 함께 "이젠 올려도 되나요. 네 접니다. 녹화하면서도 떨고 방송 보면서도 떨고 데뷔 24년 만에 데뷔 때보다 더 떨었던... 밀린 숙제 다 한 기분이네요. 오늘 밤 혼자 이불킥 예정"이라는 글을 게재했다.공개된 사진에는 이날 방송된 MBC '복면가왕'에 그라인더로 출연한 황혜영의 모습이 담겼다. 사진 속 황혜영은 한 손으로 복면을 들고 카메라를 바라보고 있다.한편, 이날 '복면가왕' 1라운드에서 황혜영은 커피자루에 패했다. 복면을 벗고 정체를 공개한 뒤 그는 "저희 남편이 계속 제가 차갑고 셀 것 같은 이미지가 있어서 편견을 깰 필요가 있다고 했다. (남편에게) 노래가 부담된다고 했더니 남편이 '당신이 90년대 가창력 있던 가수도 아니었는데 뭘 그러냐'라고 하더라"라며 "스스로 틀에 가둬둔 게 아닌가 생각돼 틀을 깨기 위해 나왔다"라고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 ‘복면가왕’의 출연한 소감을 전했다.지난 22일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 오마이걸의 비니가 ‘안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)’이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연하여 반전의 매력을 선보이며 화제를 모았다.비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “복면가왕이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라고요. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸던 것 같아요! 또한 현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었습니다! 응원해주신 많은 분들 정말 감사드립니다”고 전했다.이날 비니는 ‘우주 라이크 우주선’을 상대로 소유 정기고의 '썸'을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영진은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다.비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 서서히 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다.이계인은 "이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다"며 "노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다"고 극찬했다. 이에 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 "너무 감사하다"고 답하며 분위기를 고조시켰다.특히 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 '복면가왕'에 출연하게 된 비니는 “우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 네, 다섯 시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 '할 수 있다'고 응원해줬다"며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다.한편, 비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 ‘바나나 알러지 원숭이’를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처
전국민이 다 아는 목소리를 지닌 방송인 박경림이 '복면가왕'에 등장해 새삼 반전을 안겼다. 워낙 개성있는 목소리여서 예측 못한 출연이었다. 22일 방송된 MBC '복면가왕'은 가왕 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 자리를 노리는 8인의 새 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이 가운데 1라운드에서 허스키한 목소리의 '너나 노래 잘하세요 금자씨'가 눈길을 끌었다. 판정단을 아리송하게 만든 그의 정체는 박경림으로 정체가 밝혀지며 판정단을 놀라게 했다.  판정단 이윤석은 "노래가 시작하자마자 목이 쉬었더라. 이런 목소리라면 박경림 밖에 없다 생각했다"며 "노래 자체는 너무 잘 해서 처음 노래 할 땐 몰랐다"고 말했다. 김현철도 "'가수 맞지?'라고 반신반의 했다"고 의외로 쉽게 예상하지 못했음을 드러내며, 김현철과 조장혁, 카이는 박경림에게 투표했다며 탈락을 위로했다. 박경림은 탈락에 연연하지 않고, 정체가 금세 탄로날 수 있을텐데 '복면가왕'에 출연한 이유를 밝혔다.  그는 "박경림하면 허스키한 목소리다. 라디오를 할 때도 주파수가 안 맞는다는 문자가 그렇게 많이 온다. 지지직 거린다. 그게 주파수가 맞는 거라고 이야기 한다"라고 웃으며 털어 놨다.  이어 "콤플렉스라는 게 스스로 느끼는 것도 있지만 주위에서 단정지어 주는 것도 있다. 단정지어주는 콤플렉스가 있다. 있는 그대로를 사랑할 수 있게끔 저도 허스키하고 부족한 목소리인데도 도전하는 모습 보여드리고 싶었다"라며 응원의 메시지를 전해 감동을 안겼다. 또 "아무도 못 알아 맞히도록 하는 게 목표였다"는 박경림은 "저인지 몰랐다는 짜릿함이 너무 좋았다"고 덧붙여 웃음을 선사했다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = '복면가왕' 방송화면] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN이 백화점 상품권을 쏜다고?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]투투 출신 황혜영이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.황혜영은 지난 22일 자신의 인스타그램을 통해 “이젠 올려도 되나요. #복면가왕#갈아갈아갇혀확갇혀 네 접니다. 녹화하면서도 떨고 방송 보면서도 떨고, 데뷔 24년 만에 데뷔 때보다 더 떨었던. 밀린 숙제 다 한 기분이네요. 오늘 밤 혼자 이불킥 예정”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 본방송 인증샷과, 복면과 함께 찍은 황혜영의 출연 인증 셀카다.   
이날 1라운드 ‘커피자루’ 조갑경과 ‘바보 같은 미소’로 대결한 ‘갈아 갈아 확 갇혀 그라인더’의 정체는 혼성그룹 투투의 황혜영이었다. “남편이 내 차갑고 센 이미지를 깰 필요가 있다고 해서 출연했다”는 황혜영은 변함없는 동안 미모로 이목을 집중 시켰다.황혜영의 출연에 팬들은 “정말 반가웠어요”, “예전에 언니 엄청 따라했는데~ 언니는 여전하네요, 동안미모”, “덕분에 추억 소환했어요”, “고생했어요. 목소리 너무 좋네요” 등 반가워했다. 한편, 1994년 혼성그룹 투투로 데뷔한 황혜영은 지난 2016년 국민의당 대변인을 지낸 정치인 김경록과 2011년 결혼, 쌍둥이 아들을 두고 있다.wjlee@mkinternet.com사진|황혜영 SNS▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
가수 황혜영 /사진=황혜영 인스타그램가수 황혜영이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.황혜영은 지난 22일 자신의 인스타그램에 "이젠 올려도 되나요? 네 접니다. 녹화하면서도 떨고. 방송 보면서도 떨고. 데뷔 24년 만에 데뷔 때보다 더 떨었던. 밀린 숙제 다 한 기분이네요. 오늘 밤 혼자 이불 킥 예정"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황혜영은 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 착용한 가면을 들고 카메라를 응시하는 모습이다. 또 다른 사진은 황혜영이 '복면가왕' 본방송을 직접 촬영한 것이다. 이를 접한 다수의 네티즌들은 "목소리 매력 있고, 예뻤어요!" "너무 반가웠습니다~ 추억 소환" "추억을 다시금 살려주셔서 감사합니다" 등과 같은 반응을 보였다.한편 황혜영은 22일 방송된 '복면가왕'의 복면가수 '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라이더'로 밝혀져 화제를 모았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 비니부터 황혜영, 로운, 박경림이 '복면가왕'에서 반가운 얼굴을 드러냈다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스에 대항하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 소유와 정기고의 ‘썸’을 열창한 잠수함과 우주선의 무대로 꾸며졌다. 단 3표 차이로 우주선이 2라운드에 진출한 가운데 가면을 벗은 잠수함의 정체는 걸그룹 오마이걸 비니였다. 애절한 감성으로 판정단의 환호를 받은 비니는 “평소 내 실력에 자신이 없었는데 이번 무대를 통해 그걸 많이 깬 것 같다. 아직 많이 부족하지만 여러분의 심금을 울릴 수 있는 가수가 되겠다”는 소감을 밝혔다.조갑경의 ‘바보 같은 미소’로 대결한 그라인더와 커피자루의 두 번째 무대는 커피자루의 승리로 끝났다. 복면을 벗은 그라인더의 정체는 투투의 황혜영이었다. “남편이 내 차갑고 센 이미지를 깰 필요가 있다고 해서 출연했다”는 황혜영은 20년 전 유행했던 투투의 시그니처 댄스를 직접 췄다.세 번째 대결은 10cm의 ‘사랑은 은하수 다방에서’로 맞붙은 고슴도치와 올빼미의 무대였다. 접전 끝에 결국 패한 올빼미의 정체는 SF9의 로운이었다. 판정단으로부터 “박보검을 닮았다”는 칭찬을 들을 정도로 훤칠한 키와 화려한 비주얼로 이목을 끈 로운은 “한 번도 3분가량의 완곡을 혼자 불러본 적이 없어서 청심환도 먹었다. 긴장을 너무 많이 했는데 응원해줘서 감사하다”고 웃어보였다.마지막 대결은 한영애의 ‘누구없소’로 대결한 동막골소녀와 금자씨의 무대로 꾸며졌다. 패배하고 가면을 벗은 금자씨의 정체는 박경림이었고, 판정단은 전혀 예상치 못한 그의 등장에 놀라움을 감추지 못했다. 박경림은 “있는 그대로의 내 모습을 보여주려고 나왔다. 많은 분들이 ‘숨만 쉬어도 너인 줄 알 것’이라고 했는데, 내 정체를 몰라봐서 짜릿했다”는 감격 어린 소감을 밝혔다.2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결은 29일 오후 4시 50분에 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 황혜영이 출연 소감을 밝혔다.황혜영은 지난 22일 오후 자신의 인스타그램에 “이젠 올려도 되나요 #복면가왕 #갈아갈아갇혀확갇혀 #그라인더”라는 글을 남겼다.  이어 그는 “녹화하면서도 떨고 방송보면서도 떨고 데뷔 24년 만에 데뷔 때보다 더 떨었던”이라고 소감을 전했다. 
‘복면가왕’ 황혜영, ‘갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더’ 출연 소감 사진=황혜영 인스타그램 함께 공개된 사진 속 복면을 들고 환한 미소를 짓고 있다.한편 황혜영은 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더’로 출연했다.황혜영은 조갑경의 ‘바보 같은 미소’로 커피자루와 대결을 펼쳤다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 투투 출신 황혜영이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 황혜영은 22일 자신의 사회관계망서비스(SNS)인스타그램에 “이젠 올려도 되나요. 네 접니다. 밀린 숙제 다한 기분이네요”라는 글과 함께 MBC 예능프로그램 <복면가왕> 출연 소감을 밝혔다. 황혜영은 “녹화 하면서도 떨고 방송 보면서도떨고, 데뷔 24년만에 데뷔 때보다 더 떨었던”이라며 “오늘밤 혼자 이불킥 예정”이라는 해시태그도 덧붙였다.  
그룹 ‘투투’ 활동시절 황혜영. (왼쪽에서 두 번째). 경향신문 DB 
황혜영이 ‘복면가왕’ 출연 당시 쓰고 나온 복면을 들고 미소짓고 있다. 황혜영 인스타그램이날 방송된 <복면가왕>에서는 ‘갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인더’의 정체가 황혜영으로 밝혀져 모두를 놀라게했다. 이날 황혜영은 “무대에 선지 너무 오래 돼 노래 실력이 걱정돼 출연을 고사해왔는데 남편이 ‘예전에도 가창력 있는 가수는 아니었지 않냐’고 말해 용기를 내게됐다”고 말해 웃음을 안겼다.  
1995년 그룹 ‘투투’ 활동시절 황혜영. 경향신문 DB 
1995년 그룹 ‘투투’ 활동시절 황혜영.경향신문 DB<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 걸그룹 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 오마이걸의 비니가 '안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)'이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연해 반전 매력을 선사했다.비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생겼다. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸다"고 소감을 전했다. 
또 "현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었다. 응원해주신 많은 분들 정말 감사드린다"고 덧붙였다.이날 비니는 '우주 라이크 우주선'을 상대로 소유 정기고의 '썸'을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영석은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다. 비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다. 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 '복면가왕'에 출연하게 된 비니는 "우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 네, 다섯 시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 '할 수 있다'고 응원해줬다"며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다.  한편, 비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 '바나나 알러지 원숭이'를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '밥 로스'에 대항하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 소유와 정기고의 '썸'을 열창한 잠수함과 우주선의 무대로 꾸며졌다. 단 3표 차이로 우주선이 2라운드에 진출한 가운데 가면을 벗은 잠수함의 정체는 걸그룹 오마이걸 비니였다. 애절한 감성으로 판정단의 환호를 받은 비니는 "평소 내 실력에 자신이 없었는데 이번 무대를 통해 그걸 많이 깬 것 같다. 아직 많이 부족하지만 여러분의 심금을 울릴 수 있는 가수가 되겠다"는 소감을 밝혔다.조갑경의 '바보 같은 미소'로 대결한 그라인더와 커피자루의 두 번째 무대는 커피자루의 승리로 끝났다. 복면을 벗은 그라인더의 정체는 투투의 황혜영이었다. "남편이 내 차갑고 센 이미지를 깰 필요가 있다고 해서 출연했다"는 황혜영은 20년 전 유행했던 투투의 시그니처 댄스를 직접 춰 현장을 열광의 도가니로 만들었다.세 번째 대결은 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'로 맞붙은 고슴도치와 올빼미의 무대였다. 접전 끝에 결국 패한 올빼미의 정체는 SF9의 로운이었다. 판정단으로부터 "박보검을 닮았다"는 칭찬을 들을 정도로 훤칠한 키와 화려한 비주얼로 이목을 끈 로운은 "한 번도 3분가량의 완곡을 혼자 불러본 적이 없어서 청심환도 먹었다. 긴장을 너무 많이 했는데 응원해줘서 감사하다"고 웃어보였다.마지막 대결은 한영애의 '누구없소'로 대결한 동막골소녀와 금자씨의 무대로 꾸며졌다. 패배하고 가면을 벗은 금자씨의 정체는 박경림이었고, 판정단은 전혀 예상치 못한 그의 등장에 놀라움을 감추지 못했다. 박경림은 "있는 그대로의 내 모습을 보여주려고 나왔다. 많은 분들이 '숨만 쉬어도 너인 줄 알 것'이라고 했는데, 내 정체를 몰라봐서 짜릿했다"는 감격 어린 소감을 밝혔다.2라운드에 진출한 복면가수 4인의 대결은 오는 일요일(29일) 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.'복면가왕' 황혜영 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
오마이걸 비니 복면가왕 출연 소감 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 오마이걸의 비니가 ‘복면가왕’의 출연한 소감을 전했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 ‘안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)’으로 출연했다.이날 방송에서 비니는 ‘우주 라이크 우주선’을 상대로 소유, 정기고의 ‘썸’을 완벽하게 소화했다.‘복면가왕’ 판정단인 유영진은 “물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리”라고 호평했다. 또, 이계인은 “이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다"며 "노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다"고 극찬했다.비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운트 진출에 실패하고, 장나라의 ‘눈물에 얼굴을 묻는다’를 부르며 정체를 공개했다.탈락 후 비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “복면가왕이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생겼다”고 출연 소감을 전했다.한편, 비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 ‘바나나 알러지 원숭이’를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] ‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL)의 비니가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 비니가 ‘안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)’이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연, 반전의 매력을 선보여 화제를 모았다.비니는 23일 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “복면가왕이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라고요. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸던 것 같아요. 또한 현장에 계셨던 선배님들께서 저의 고민을 듣고 함께 공감해주시고, 조언도 많이 해주셔서 정말 행복했고, 마음 속 깊이 간직될 소중한 경험이었습니다! 응원해주신 많은 분들 정말 감사드립니다”고 전했다.이날 비니는 ‘우주 라이크 우주선’을 상대로 소유 정기고의 '썸'을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다. 비니의 노래가 끝난 후 '복면가왕'의 판정단인 유영석은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며, 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다.비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 서서히 정체를 공개했다. 이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다.이계인은 "이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다"며 "노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다"고 극찬했다. 이에 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 "너무 감사하다"고 답하며 분위기를 고조시켰다.특히 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 '복면가왕'에 출연하게 된 비니는 “우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 네, 다섯 시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 '할 수 있다'고 응원해줬다"며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다. 한편, 비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 ‘바나나 알러지 원숭이’를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최승혜 기자] '복면가왕'에 출연한 황혜영이 과거 투병생활을 했던 사실이 새삼 화제다.과거 방송된 tvN '명단공개' 56회 '일도 육아도 명품! 연예계 슈퍼맘이 돌아왔다'에서는 황혜영이 3위에 올랐다. 영상에서 황혜영은 쌍둥이 아들을 훌륭히 키우는 것은 물론 몸매까지 완벽한 43세 슈퍼맘의 면모를 뽐냈다. 하지만 황혜영은 뇌종양 투병 중 임신한 아픔이 있었다. 황혜영은 2011년 11월 통합민주당 김경록 부대변인과 결혼식을 올린 뒤 뇌종양 투병 중 임신했고 자궁수축으로 억제제를 맞았으며 폐에 물이 차 출산 때까지 산소호흡기로 투병 생활을 이어갔다. 다행히 2013년 12월 무사히 쌍둥히 아들을 출산한 뒤 행복한 결혼생활을 이어가는 중이다. 한편 황혜영은 22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 '갈아갈아 갇혀 확 갇혀 그라인드'란 예명으로 출연해 가창력을 뽐냈다. 
최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 오마이걸의 비니가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 에는 오마이걸의 비니가 ‘안 뽑아주면 잠수함(이하 잠수함)’이라는 이름으로 복면을 쓰고 출연해 화제를 모았다.비니는 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “복면가왕이 멤버들 없이 혼자서는 첫 무대라 긴장을 많이 했었는데 막상 무대에 서니까 무엇이든 할 수 있을 것 같은 큰 용기가 생기더라고요. 가면을 벗었을 때도 아쉬움보다는 무대를 하고 있다는 행복감이 컸던 것 같아요”라고 소감을 밝혔다.이날 비니는 ‘우주 라이크 우주선’을 상대로 소유 정기고의 '썸'을 청아하면서도 달콤한 음색으로 완벽하게 소화했다.비니의 노래가 끝난 후 복면가왕의 판정단인 유영진은 물기를 살짝 머금은 기분 좋은 목소리라고 호평을 했으며 김현철은 홍대를 중심으로 활동하는 아티스트 같다고 호평하며 판정단들의 마음을 사로잡았다. 비니는 아쉽게도 3표 차이로 다음 라운드 진출에 실패하고 솔로곡 장나라의 '눈물에 얼굴을 묻는다'를 부르며 허스키하면서도 매혹적인 분위기로 또 다른 매력을 선사하며 서서히 정체를 공개했다.이후 복면 속 잠수함의 정체가 오마이걸의 비니로 밝혀지자 판정단들은 예상치 못한 결과에 놀라움을 감추지 못했다.연기자 패널 이계인은 "이 나이에 이렇게 심금을 울리는 노래를 하기 쉽지 않다"며 "노래를 계속해라 팬이 돼 주겠다"고 극찬했다.이에 비니는 눈물을 울컥 쏟아내며 "너무 감사하다"고 답하며 분위기를 고조시켰다. 특히 오마이걸 멤버들 중에서 승희, 효정, 유아에 이어 네 번째로 '복면가왕'에 출연하게 된 비니는 “우선 언니들이 경험을 먼저 해서 새벽 네, 다섯 시까지 옆에서 붙어서 알려주고 문자로 '할 수 있다'고 응원해줬다"며 멤버들과의 훈훈한 우정을 드러내기도 했다.  한편 비니가 속한 오마이걸은 첫 유닛 앨범 ‘바나나 알러지 원숭이’를 성공적으로 마치고 개인 활동에 집중하고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
요리연구가 이혜정 /사진=KBS 1TV '아침마당' 방송화면 캡처요리연구가 이혜정이 '복면가왕'에 출연한 계기를 밝혔다.24일 오전 방송된 KBS 1TV 시사교양프로그램 '아침마당'에서는 코너 '화요초대석'으로 꾸며져 이혜정이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이혜정은 "'복면가왕' 하면서 큰 걸 얻었다. 저는 사실 10여 년을 요리하는 걸로 바빴다. 아이들도 컸고, 제가 몰두 할 게 없었다. 요리 관련을 하다보니까 강박관념이 생겨 책을 붙들고 있었다"고 말했다.이어 "'복면가왕' 섭외가 들어왔을 때 동요와 성가는 부를 줄 알았는데 유행가는 부를 줄 몰랐다. 섭외 전화를 받고 웃었다. 그러가다 '나도?' '내가?'로 바뀌면서 노래를 가르쳐주냐며 전화를 다시 했다"고 설명했다.이혜정은 "전화를 했더니 노래를 가르쳐주는 트레이너가 있다고 했다. 노래를 하겠다고 하고 트레이너를 찾아갔다.  트레이너가 호흡법을 처음 알려줬다. 이 나이가 되도록 몰랐던 걸 알게 됐다"고 전했다.그녀는 "선생님이 제 노래를 듣더니 두개만 가르쳐줬다. '복면가왕'에서는 3차전까지 가려면 노래를 3곡 가르쳐줘야하는데 2곡만 가르쳐줬다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이혜정은 지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 복면가수 점쟁이 문어로 밝혀져 화제를 모았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[DAY컷] SF9 로운, ‘복면가왕’ 올빼미의 섹시美…컴백 포토 공개그룹 SF9 로운이 감각적인 비주얼을 공개했다.SF9의 소속사 FNC엔터테인먼트는 23일 SF9 공식 티저 사이트를 통해 로운의 ‘질렀어’ 재킷 포토를 공개했다.블랙과 화이트, 컬러 버전의 세 가지로 공개된 재킷 포토에서 로운은 도발적인 표정과 부드러운 눈빛을 모두 소화하며 시선을 집중시킨다. 빈 틈 없는 비주얼이 돋보이는 클로즈업으로 감각적이고 세련된 무드의 섹시함을 더한 ‘센슈어스 섹시’ 콘셉트를 완벽하게 보여주고 있다.남성 댄스 그룹 SF9의 보컬 로운은 음악과 연기 활동을 오가며 다재다능하게 활약하고 있다. 최근 종영한 tvN ‘어바웃타임’에서 최미카(이성경 분)의 하나뿐인 철부지 남동생 최위진 역을 맡아 안정적인 연기력으로 눈도장을 찍었다. 지난 22일에는 MBC ‘복면가왕’에서 ‘어디서 눈을 동그랗게 떠 올빼미’로 등장해 명품 비주얼 속에 숨겨진 감미로운 노래 실력으로 시청자들을 놀라게 했다.SF9은 7월 31일 오후 6시 다섯 번째 미니앨범 ‘센슈어스(SENSUOUS)’를 발매하고 타이틀곡 ‘질렀어’로 활동에 나선다. 이들은 신곡 발매일까지 매일 멤버 별로 다채로운 프로모션 콘텐츠를 공개한다.[사진=FNC엔터테인먼트]동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = MBC가 10대를 대상으로 한 아이돌 제작 오디션 프로그램을 론칭한다. 기존에 수많은 오디션 프로그램이 있었지만, MBC는 이번 프로그램을 통해 이 시대가 원하는 크리에이티브한 아이돌을 만들겠다는 각오다.MBC가 올 11월 첫째주부터 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’ 방송을 시작한다. 이 프로그램은 오직 10대들만 참여할 수 있는 오디션 프로그램이다. 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 분야에서 오디션을 진행해 실력자들을 골라낸다. 기존의 오디션 프로그램이 예쁘고 끼가 많은 이들 위주로 선발해 멘토와 코칭으로 트레이닝하는 과정을 보여줬다면, '언더나인틴'은 스스로 음악을 만들 수 있는 능력자들을 선발한다는 점이 다르다. 그룹의 세계관이 글로벌한 아이돌로 성장하는데 중요한 척도가 된만큼, 스스로 음악을 만들 수 있는 인재들을 선발하겠다는 것. 이번 프로그램에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을 공동의 가치로 추구한다.이에 MBC는 ‘위대한탄생’을 통해 오디션프로그램으로 실력파 뮤지션들을 대거 배출한 바 있으며 최근 ‘복면가왕’같은 국민적인 음악프로그램으로 국민들의 사랑을 받고 있어, 새롭게 론칭하는 오디션 프로그램에 기대감을 높였다. MBC는 8월 초 첫 번째 공개 오디션 모집 티저를 공개하며 본격 제작에 돌입한다. 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비중이다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
“연습해서 와라”, ‘복면가왕’ 이계인vs복면가수 개인기 배틀29일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.제작진에 따르면 앞서 아이돌 댄스, 한국무용 ‘삼고무’ 등 다양한 춤 개인기를 선보였던 복면 가수들이 이번에는 까치부터 수리부엉이까지, 각종 조류 성대모사로 색다른 재미를 안긴다.판정단석에서 “하나도 안 똑같아”, “성대모사가 그게 뭐냐”며 시종일관 복면 가수 개인기에 불호령을 내리던 이계인은 또 한 번 엄격한 심사로 이들을 당황하게 만들었다. 특히 야심차게 비둘기와 칠면조 성대모사를 준비한 한 복면 가수에게는 “새가 아니라 네 발 달린 짐승의 소리다”, “다시 배워서 오라”며 자신이 직접 성대모사에 나서기도 했다.또 이계인은 다른 복면 가수의 개인기를 감상하던 중 보다 못해 직접 무대에 올라 그와 대결을 펼쳤다. 깐깐하게 개인기 지도를 하던 이계인과 복면 가수 중 누가 더 큰 호응을 이끌어냈을지 관심이 집중된다.과연 ‘깐깐 대마왕’으로 떠오른 이계인을 만족시킬 복면 가수가 있을지, 한층 더 풍성해진 개인기 열전은 29일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '복면가왕'[헤럴드POP=안태현 기자] 오는 일요일(29일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 지난주 아이돌 댄스, 한국무용 ‘삼고무’ 등 다양한 춤 개인기를 선보였던 복면 가수들이 이번에는 까치부터 수리부엉이까지, 각종 조류 성대모사로 색다른 재미를 안긴다. 판정단석에서 “하나도 안 똑같아”, “성대모사가 그게 뭐냐”며 시종일관 복면 가수 개인기에 불호령을 내리던 이계인은 또 한 번 엄격한 심사로 이들을 당황하게 만들었다. 특히 야심차게 비둘기와 칠면조 성대모사를 준비한 한 복면 가수에게는 “새가 아니라 네 발 달린 짐승의 소리다”, “다시 배워서 오라”며 자신이 직접 성대모사에 나서기도 했다.또 이계인은 다른 복면 가수의 개인기를 감상하던 중 보다 못해 직접 무대에 올라 그와 대결을 펼쳤다. 깐깐하게 개인기 지도를 하던 이계인과 복면 가수 중 누가 더 큰 호응을 이끌어냈을지 관심이 집중된다. 과연 ‘깐깐 대마왕’으로 떠오른 이계인을 만족시킬 복면 가수가 있을지, 한층 더 풍성해진 개인기 열전은 이번 주 일요일(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(29일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 지난주 아이돌 댄스, 한국무용 ‘삼고무’ 등 다양한 춤 개인기를 선보였던 복면 가수들이 이번에는 까치부터 수리부엉이까지, 각종 조류 성대모사로 색다른 재미를 안긴다.  
판정단석에서 “하나도 안 똑같아”, “성대모사가 그게 뭐냐”며 시종일관 복면 가수 개인기에 불호령을 내리던 이계인은 또 한 번 엄격한 심사로 이들을 당황하게 만들었다. 특히 야심차게 비둘기와 칠면조 성대모사를 준비한 한 복면 가수에게는 “새가 아니라 네 발 달린 짐승의 소리다”, “다시 배워서 오라”며 자신이 직접 성대모사에 나서기도 했다. 또 이계인은 다른 복면 가수의 개인기를 감상하던 중 보다 못해 직접 무대에 올라 그와 대결을 펼쳤다. 깐깐하게 개인기 지도를 하던 이계인과 복면 가수 중 누가 더 큰 호응을 이끌어냈을지 관심이 집중된다. 과연 ‘깐깐 대마왕’으로 떠오른 이계인을 만족시킬 복면 가수가 있을지, 한층 더 풍성해진 개인기 열전은 이번 주 일요일(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 이계인이 복면 가수와 개인기 대결을 펼쳤다.오는 일요일(29일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.지난주 아이돌 댄스, 한국무용 '삼고무' 등 다양한 춤 개인기를 선보였던 복면 가수들이 이번에는 까치부터 수리부엉이까지, 각종 조류 성대모사로 색다른 재미를 안긴다.판정단석에서 "하나도 안 똑같아", "성대모사가 그게 뭐냐"며 시종일관 복면 가수 개인기에 불호령을 내리던 이계인은 또 한 번 엄격한 심사로 이들을 당황하게 만들었다. 특히 야심차게 비둘기와 칠면조 성대모사를 준비한 한 복면 가수에게는 "새가 아니라 네 발 달린 짐승의 소리다", "다시 배워서 오라"며 자신이 직접 성대모사에 나서기도 했다.또 이계인은 다른 복면 가수의 개인기를 감상하던 중 보다 못해 직접 무대에 올라 그와 대결을 펼쳤다. 깐깐하게 개인기 지도를 하던 이계인과 복면 가수 중 누가 더 큰 호응을 이끌어냈을지 관심이 집중된다.과연 '깐깐 대마왕'으로 떠오른 이계인을 만족시킬 복면 가수가 있을지, 한층 더 풍성해진 개인기 열전은 이번 주 일요일(29일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
배우 이엘리야(28)가 JTBC '미스 함무라비'에서 때론 섹시한 모습으로, 때론 신비로운 모습으로 시선을 사로잡았다. 보면 볼수록 이 여자는 어떤 여자일까 궁금해지는 마력녀였다. 류덕환만 반한 게 아니었다. 낮엔 법원에서 속기사로, 밤엔 인기 웹툰작가로 이중생활을 해오며 걸크러시 매력으로 물들였다. 최적의 캐릭터와 만나 시너지를 일으킨 이엘리야였다.※인터뷰①에서 이어집니다.  -평소 글을 자주 쓰나."일기를 거의 매일 쓴다. 시도 쓴다. 나중에 문유석 판사님(미스 함무라비 작가)처럼 어느 정도 본인이 투영된 인물을 주제로 하는 시나리오나 이야기를 쓰고 싶다." -'미스 함무라비'는 어떤 작품으로 기억될까."'따뜻한 등불'이란 표현을 하고 싶다. 어둠 속에서 밝힐 수 있는 따뜻함을 주는 등불 같은 드라마로 기억에 남을 것 같다." -쉬면서 가장 하고 싶은 것은."소소한 일상을 보내고 싶다. 지금까지 해왔고 지켜왔던 소소한 일상 말이다. 자연이 있는 카페로 가서 나무를 하염없이 멍하니 보거나 책을 읽고 싶다." -내향적인 편인 것 같다."보이는 건 외향적인데 크면서 깨달았다. 고등학교 때까지만 해도 밝은 느낌이라 어딜가나 웃어야 하는 존재였다. 그래서 외향적인 줄 알았다. 근데 20살 되면서, 독립적인 시간을 가지게 되면서 내가 좋아하고 추구하는 것들을 살펴보니 내향적인 사람이더라." -음악예능에 대한 출연 욕심이 있는 것 같다."'비긴 어게인'이 '유희열의 스케치북' 같은 음악예능을 좋아한다. 노래를 좋아한다. 부르는 것도 좋아하고 듣는 것도 좋아한다. 그래서 뮤지컬에도 욕심이 있다." -MBC '복면가왕'에 출연하기도 했다."너무 행복했다. 노래로 대화한다는 생각으로 무대에 섰다. 노래를 기다리는 고요한 상황에 나의 이야기를 노래로 하는 시간이니까 가서 빨리하고 싶었다. 사람이 많은 곳에선 떠는 편이 아니다. 오히려 소수만 있는 오디션이 더 떨린다. '복면가왕' 출연 때는 고요함 속 평안함을 느꼈다." -어릴 때부터 음악에 대한 관심이 많았나."음악, 예술에 대한 꿈이 있었다. KBS 합창단 출신이다.(웃음) 미술, 성악 등 예체능을 초등학교 때부터 했다. 특히 성악은 9살 때부터 12살 때까지 배웠는데 자연스럽게 그만두게 되는 시기가 있었다. 연기라는 건 대학교에 와서 했다." -연애는."지금은 혼자서 쌓아가고 있는 나만의 시간이 좋다. 삶을 돌아왔을 때도 이엘리야로서 독립적인 시간을 보낼 수 있는 게 얼마나 되겠나. 나만의 시간을 소중하게 생각하면서 누리려고 한다. 혼자만의 여행도 잘간다." -앞으로의 계획은."작품을 빨리하고 싶다. 좋은 작품을 빨리 만나고 싶은 바람이 있다." 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=킹콩 by 스타쉽 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 데뷔 7년 차 가수 손승연이 ‘복면가왕’ 동방불패로 출연해 8연승을 기록하며 넘사벽 보컬 실력을 또 한번 입증했다. 18주 동안 가왕의 자리를 기록한 그는 ‘복면가왕’을 통해 한계를 뛰어넘었다.손승연은 MK스포츠와의 인터뷰에서 “8연승하는 동안 그 누구에게 말하지 못하고 비밀을 지키는 것이 힘들었다. 많은 분들이 먼저 아는 체하고 물어보는데도 모른척할 수밖에 없었다”라며 18주 동안 가왕의 자리를 지킨 소감을 밝혔다.이어 “부모님은 9연승 못 한 걸 조금 아쉬워하셨으나 여성가왕 중에 랭킹 1위라는 소식에 기뻐하셨다”면서 “목소리가 평이하다는 평이 많아서 궁금했다. 다행히 복면을 쓰고 목소리만으로 알아봐주셔서 다행이었다”라고 전했다. 
손승연, ‘복면가왕’ 동방불패 8연승 인터뷰 사진=투애니포스트릿 제공 특히 그는 “18주라는 시간을 관객들과 복면을 쓰고 만났다. 막상 복면을 벗으니까 민망하고 많은 분들의 시선이 적응이 안됐다”라며 수줍게 웃었다. 덧붙여 “벌거벗은 것 마냥 창피했다. 그런데 한편으로는 복면과 헤어질 생각을 하니 섭섭하기도 했다”라고 이야기했다. 손승연은 “기본 이미지뿐 아니라 무대를 통해 꼭 들려드리고 싶은 곡들을 신중하게 선곡했다. 일주일정도 곡 선정을 고심해서 편곡을 많이 하지 않고 원곡 그대로의 느낌을 살려 노래했다”고 설명했다.그는 가장 기억에 남는 무대로 ‘혜야’를 꼽았다. 이유에 대해 “숨은 명곡들을 들려드리는 것도 가왕의 의무라고 생각한다. 아쉬운 부분도 있었지만 ‘혜야’라는 곡을 하겠다고 어필을 많이 했다. 좋게 봐주셔서 그 무대가 가장 기억에 남는다”며 환한 미소를 지었다. 또한 방송에서 손승연은 성대에 폴립이라는 용종이 생겨 재활 중이라고 밝힌 바 있다. 이에 “폴립이 생기면서 자신감도 떨어지고 소리도 예전 같지 않았다”라며 “목을 많이 쓰는 직업이기에 당연히 다 겪는 것이라고 안일하게 생각했다. 결국 과부하가 생겼다”라고 덤덤하게 털어놨다. 재활하며 건강을 돌보는 동안 그는 ‘평생 고음을 못 내면 어떻게 하지?’라는 생각에 힘들었다고 고백했다. 손승연은 과거 자신이 노래하는 영상들을 찾아보며 시원한 가창력을 다시 선보이지 못 할 수도 있다는 걱정에 쌓여있었다. 
손승연, ‘복면가왕’ 동방불패 8연승 인터뷰 사진=투애니포스트릿 제공 음악적인 슬럼프에 대해 묻자 “힘든 시간을 버텨왔고, 막상 쉽게 불렀던 노래가 안되다보니 내 자신과 가수 손승연이 너무 다른 느낌이었다. 노래 안하는 시간을 잊기 위해 지인들도 만나고 운동도 하고 혼자 있는 시간을 최대한 안 만들었다”라고 회상했다. 이어 “내 능력이 부족한 거면 노력이라도 하겠는데 건강과 관련된 문제다보니 막막했다. 막상 소리가 안 나니까 음악을 시작한 이래 다 떠나서 ‘이게 슬럼프구나’라고 느꼈다”고 했다.그러던 와중에 한두 달가량 집중치료 후 상태가 호전된 그는 ‘복면가왕’ 출연을 결심했다. “경연프로그램을 해봤던 사람으로서 스스로 라이벌 의식이 강하다는 것을 알고 있다. ‘복면가왕’에 놓여졌을 때 한계를 이끌어낼 수 있지 않을까하는 생각을 했다”며 “다시 예전처럼 노래할 수 있겠다는 자신감이 생겼다. 성장한 것 같다”며 밝게 웃었다.힘든 시간을 건강히 이겨낸 손승연은 한층 더 단단하게 성장한 모습이었다. 그는 “어려움을 겪어봤던 적이 없었는데 이번에 극복해나가면서 또 다시 성장하는 느낌이었다. 여기까지 잘왔다고 생각했는데 여러모로 업그레이드 된 느낌이다”라며 파이팅을 외쳤다. 덧붙여 “꿈을 크게 가지게 됐다”며 “어릴 적부터 내 꿈은 오로지 가수였다. 내 인생의 목표인 가수가 되고나니 그다음 목표를 정하지 못하고 있었다”고 말했다. 그는 “손승연하면 떠오르는 제대로된 곡을 발표해서 대표곡을 만들고 싶다. 궁극적인 목표로는 대한민국을 대표하는 가수가 됐으면 좋겠다”며 소망을 밝혔다. 오는 8월 26일 첫 단독콘서트 ‘The MUSE’를 개최하는 그는 풍성한 공연, 위트 있는 공연을 자신했다. “‘복면가왕’ 외에 ‘불후의 명곡’ 등 경연프로그램에 많이 참가하다보니 보여드릴 곡들이 많다. 관객들과 소통하는 시간도 재미있게 준비할테니 많은 관심 부탁드린다”고 해 기대감을 높였다. 손승연은 “재정비해서 새 출발하는 느낌이다. 힘들었던 시기도 정리되고 마음가짐도 바뀌었다”라며 “아직도 내 노래가 걱정되는 분들은 딱 한번만 듣고 생각해줬으면 좋겠다”라며 자신감 있는 인사로 마무리했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김나율기자]오는 29일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 지난주 아이돌 댄스, 한국무용 ‘삼고무’ 등 다양한 춤 개인기를 선보였던 복면 가수들이 이번에는 까치부터 수리부엉이까지, 각종 조류 성대모사로 색다른 재미를 안긴다. 판정단석에서 “하나도 안 똑같아”, “성대모사가 그게 뭐냐”며 시종일관 복면 가수 개인기에 불호령을 내리던 이계인은 또 한 번 엄격한 심사로 이들을 당황하게 만들었다. 특히 야심차게 비둘기와 칠면조 성대모사를 준비한 한 복면 가수에게는 “새가 아니라 네 발 달린 짐승의 소리다”, “다시 배워서 오라”며 자신이 직접 성대모사에 나서기도 했다. 또 이계인은 다른 복면 가수의 개인기를 감상하던 중 보다 못해 직접 무대에 올라 그와 대결을 펼쳤다. 깐깐하게 개인기 지도를 하던 이계인과 복면 가수 중 누가 더 큰 호응을 이끌어냈을지 관심이 집중된다. 과연 ‘깐깐 대마왕’으로 떠오른 이계인을 만족시킬 복면 가수가 있을지, 한층 더 풍성해진 개인기 열전은 오는 29일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 오는 일요일(29일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스의 4연승을 저지하려는 준결승 진출자 4인의 무대가 공개된다.실력파 다크호스들이 대거 등장해 밥 로스를 긴장하게 만든 가운데 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 서로 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.그중 한 복면 가수는 섬세한 감성과 강한 흡인력으로 “간주에서 박수치는 걸 잊게 만든 무대다”, “심장을 꼼짝 못하게 만드는 마법의 목소리다”라는 평을 받았다. 특히 정태호는 “꼭 한 곡만 들어야 된다고 하면 이 분의 목소리를 듣고 싶다”며 깊은 감동을 드러냈다.하지만 상대 복면 가수 역시 “노래를 부르고 싶게 만드는 목소리”라는 찬사를 들은 가창력의 소유자였다. 항상 냉철한 평가를 내리던 김구라마저 “예측이 도무지 안 된다”고 말해 82대 왕좌를 둘러싼 박빙의 대결을 예고했다.각기 다른 매력의 두 복면 가수 중 과연 가왕 밥 로스와 대적하게 될 주인공은 누가 될지, 판정단의 마음을 뒤흔든 노래 고수들의 대결은 이번 주 일요일(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC
‘복면가왕’ 판정단이 집단 최면에 걸렸다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스의 4연승을 저지하려는 준결승 진출자 4인의 무대가 공개된다.실력파 다크호스들이 대거 등장해 밥 로스를 긴장하게 만든 가운데 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 서로 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.그중 한 복면 가수는 섬세한 감성과 강한 흡인력으로 “간주에서 박수치는 걸 잊게 만든 무대다”, “심장을 꼼짝 못하게 만드는 마법의 목소리다”라는 평을 받았다. 특히 정태호는 “꼭 한 곡만 들어야 된다고 하면 이 분의 목소리를 듣고 싶다”며 깊은 감동을 드러냈다.하지만 상대 복면 가수 역시 “노래를 부르고 싶게 만드는 목소리”라는 찬사를 들은 가창력의 소유자였다. 항상 냉철한 평가를 내리던 김구라마저 “예측이 도무지 안 된다”고 말해 82대 왕좌를 둘러싼 박빙의 대결을 예고했다.각기 다른 매력의 두 복면 가수 중 과연 가왕 밥 로스와 대적하게 될 주인공은 누가 될지, 판정단의 마음을 뒤흔든 노래 고수들의 대결은 오는 29일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가왕’/ 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’ 가왕 결정전에 진출한 복면가수들의 실력이 예사롭지 않다.오는 29일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스의 4연승을 저지하려는 준결승 진출자 4인의 무대가 공개된다.이날 실력파 다크호스들이 대거 등장해 밥 로스를 긴장하게 만들었다. 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 서로 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.그 중 한 복면 가수는 섬세한 감성과 강한 흡인력으로 “간주에서 박수치는 걸 잊게 만든 무대다” “심장을 꼼짝 못하게 만드는 마법의 목소리다”라는 평을 받았다. 정태호는 “꼭 한 곡만 들어야 된다고 하면 이 분의 목소리를 듣고 싶다”며 감동했다.상대 복면 가수 역시 “노래를 부르고 싶게 만드는 목소리”라는 찬사를 들었다. 항상 냉철한 평가를 내리던 김구라마저 “예측이 도무지 안 된다”고 말해 82대 왕좌를 둘러싼 박빙의 대결을 예고했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오는 일요일(29일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 밥 로스의 4연승을 저지하려는 준결승 진출자 4인의 무대가 공개된다.실력파 다크호스들이 대거 등장해 밥 로스를 긴장하게 만든 가운데 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 서로 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.그중 한 복면 가수는 섬세한 감성과 강한 흡인력으로 "간주에서 박수치는 걸 잊게 만든 무대다", "심장을 꼼짝 못하게 만드는 마법의 목소리다"라는 평을 받았다. 특히 정태호는 "꼭 한 곡만 들어야 된다고 하면 이 분의 목소리를 듣고 싶다"며 깊은 감동을 드러냈다. 하지만 상대 복면 가수 역시 "노래를 부르고 싶게 만드는 목소리"라는 찬사를 들은 가창력의 소유자였다. 항상 냉철한 평가를 내리던 김구라마저 "예측이 도무지 안 된다"고 말해 82대 왕좌를 둘러싼 박빙의 대결을 예고했다.각기 다른 매력의 두 복면 가수 중 과연 가왕 밥 로스와 대적하게 될 주인공은 누가 될지, 판정단의 마음을 뒤흔든 노래 고수들의 대결은 이번 주 일요일(29일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
→인터뷰②에서 이어집니다. 뮤지컬 배우 카이를 가장 많이 볼 수 있는 곳은 무대이긴 하지만 방송에서도 그의 모습을 볼 수 있다. MBC ‘복면가왕’에서 패널로 활약하고 있는 그는 지난해 예능신인상을 받은 ‘예능 유망주’이기도 하다. 이 외에도 간간이 게스트로 예능 프로그램에 나가고 있지만 “오로지 뮤지컬을 위해서”라는 게 그의 답이다. 그럼에도 ‘복면가왕’의 고정 패널로 참여하는 이유에 대해 그는 “‘복면가왕’이기 때문”이라고 답했다.  
“제가 웃음을 유발하는 적합한 유형은 아니잖아요.(웃음) 제가 ‘복면가왕’의 (김)호영처럼 끼가 많은 스타일도 아니고요. 그런데 이 프로그램을 하면서 정말 많은 것을 배웠어요. 학교보다 더 많은 배움을 얻고 있는 곳이 ‘복면가왕’이거든요. 복면을 쓰고 나오는 분들을 통해서, 그리고 함께 하는 분들을 보며 제 스스로가 부끄러워지는 경우도 있고 방송을 하면 할수록 제가 성장하는 것 같아요.” 최근 출연한 JTBC ‘방구석 1열’과 같은 프로그램은 뮤지컬 배우로서 자신이 가진 생각을 전달할 수 있는 곳이라고 생각했다고 말했다. 아마도 카이의 뇌구조를 그린다면 온통 ‘뮤지컬’ 투성인 것은 아닐까. 그는 “뮤지컬이 제일 재밌고 뮤지컬 밖에 생각할 게 없다”라고도 말했다. “하루 종일 뮤지컬만 생각하는 것 같아요. 작품 뿐 아니라 그와 연관된 생각들도 하고요. 이 역할을 하면 어떨까라는 생각도 많이 하고요. 덕업일치(자신이 좋아하는 것에 빠져 아예 직업으로 택한 사람) 아니냐고요? 그럴 수도 있겠네요.”동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공|EA&C▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(29일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 밥 로스의 4연승을 저지하려는 준결승 진출자 4인의 무대가 공개된다.실력파 다크호스들이 대거 등장해 밥 로스를 긴장하게 만든 가운데 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 서로 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다. 
그중 한 복면 가수는 섬세한 감성과 강한 흡인력으로 “간주에서 박수치는 걸 잊게 만든 무대다”, “심장을 꼼짝 못하게 만드는 마법의 목소리다”라는 평을 받았다. 특히 정태호는 “꼭 한 곡만 들어야 된다고 하면 이 분의 목소리를 듣고 싶다”며 깊은 감동을 드러냈다. 하지만 상대 복면 가수 역시 “노래를 부르고 싶게 만드는 목소리”라는 찬사를 들은 가창력의 소유자였다. 항상 냉철한 평가를 내리던 김구라마저 “예측이 도무지 안 된다”고 말해 82대 왕좌를 둘러싼 박빙의 대결을 예고했다.각기 다른 매력의 두 복면 가수 중 과연 가왕 밥 로스와 대적하게 될 주인공은 누가 될지, 판정단의 마음을 뒤흔든 노래 고수들의 대결은 이번 주 일요일(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 빅마마 출신 이지영이 득남했다. 28일 스포츠서울은 이지영이 이날 오후 아들을 득남했다고 보도했다. 산모와 아들 모두 건강하고, 새 새명의 탄생에 기뻐하고 있다는 후문이다.이지영은 인스타그램을 통해 출산 준비 과정을 공개해왔다. 5일 전인 지난 23일에는 만삭 사진을 공개해 눈길을 끈 바 있다.앞서 이지영은 지난 2016년 7월 외국계 기업에 다니는 회사원과 1년 반의 교제 끝에 백년가약을 맺었다.  
이지영은 2003년 그룹 빅마마 멤버로 데뷔했고, 2011년에는 첫 솔로 앨범을 냈다. 드라마 '구가의 서', '태양은 가득히' 등의 OST에 참여했으며, 서울종합예술실용학교 실용음악전공 겸임 교수로 재직했다.특히 이지영은 지난해 12월에 MBC '복면가왕'에 녹색어머니회로 출연, 녹슬지 않은 가창력을 과시해 대중의 반가움을 샀다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr / 사진=이지영 인스타그램, MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘복면가왕’ 가왕 밥로스 4연승을 저지하는 복면가수가 화제다.MBC 제공‘복면가왕’ 가왕 밥로스 4연승을 저지 할 복면가수가 화제다.29일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 밥 로스의 4연승을 저지하려는 준결승 진출자 4인의 무대가 공개된다.실력파 다크호스들이 대거 등장해 밥 로스를 긴장하게 만든 가운데 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 서로 다른 매력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.그중 한 복면 가수는 섬세한 감성과 강한 흡인력으로 "간주에서 박수치는 걸 잊게 만든 무대다", "심장을 꼼짝 못하게 만드는 마법의 목소리다"라는 평을 받았다.특히 정태호는 "꼭 한 곡만 들어야 된다고 하면 이 분의 목소리를 듣고 싶다"며 깊은 감동을 드러냈다. 하지만 상대 복면 가수 역시 "노래를 부르고 싶게 만드는 목소리"라는 찬사를 들은 가창력의 소유자였다. 항상 냉철한 평가를 내리던 김구라마저 "예측이 도무지 안 된다"고 말해 82대 왕좌를 둘러싼 박빙의 대결을 예고했다.각기 다른 매력의 두 복면 가수 중 과연 가왕 밥 로스와 대적하게 될 주인공은 누가 될지, 판정단의 마음을 뒤흔든 노래 고수들의 대결은 29일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
'복면가왕' 밥로스가 가왕 자리를 지킬까29일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 밥 로스의 4번째 왕좌 도전기가 공개된다. 82대 왕좌 사수를 향한 복면 가수들의 치열한 신경전이 펼쳐진 가운데 밥 로스가 이번 방어전에 성공한다면, 그는 96주 만에 ‘클레오파트라’ 김연우, ‘에헤라디오’ 정동하에 이은 새로운 ‘4연승 남성가왕’으로 등극하게 된다.밥 로스는 “지난주 김구라 선배님이 기록은 기록일 뿐이라고 했지만, 의식이 안 된다면 거짓말이다. 오늘 후회 없는 선곡이다. 최선을 다하는 무대를 보여주겠다”라며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.과연 밥 로스는 새로운 남성 장기 가왕의 역사를 쓸 수 있을지, 하나뿐인 왕좌의 주인공은 29일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(29일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 밥 로스의 4번째 왕좌 도전기가 공개된다. 82대 왕좌 사수를 향한 복면 가수들의 치열한 신경전이 펼쳐진 가운데 밥 로스가 이번 방어전에 성공한다면, 그는 96주 만에 '클레오파트라' 김연우, '에헤라디오' 정동하에 이은 새로운 '4연승 남성가왕'으로 등극하게 된다. 밥 로스는 "지난주 김구라 선배님이 기록은 기록일 뿐이라고 했지만, 의식이 안 된다면 거짓말이다. 오늘 후회 없는 선곡이다. 최선을 다하는 무대를 보여주겠다"라며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다. 과연 밥 로스는 새로운 남성 장기 가왕의 역사를 쓸 수 있을지, 하나뿐인 왕좌의 주인공은 오늘 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘복면가왕’MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 밥 로스의 왕좌 도전기가 공개된다. 29일 오후 방송에서다.이날 방송에서는 82대 왕좌 사수를 향한 복면 가수들의 치열한 신경전이 펼쳐질 예정. 무엇보다 현재 우승을 이어가고 있는 밥 로스의 방어전에 이목이 쏠린다.밥 로스가 또 한번 승리를 거머쥐면, 그는 96주 만에 ‘클레오파트라’ 김연우와 ‘에헤라디오’ 정동하에 이어 새로운 ‘4연승 남성가왕’으로 등극한다.밥 로스는 ‘복면가왕’ 제작진을 통해 “김구라가 기록은 기록일 뿐이라고 했지만, 의식이 안 된다면 거짓말이다. 오늘 후회 없는 선곡이다. 최선을 다하는 공연을 보여주겠다”고 밝혔다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(29일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 ‘밥 로스’의 4번째 왕좌 도전기가 공개된다.  
82대 왕좌 사수를 향한 복면 가수들의 치열한 신경전이 펼쳐진 가운데 ‘밥 로스’가 이번 방어전에 성공한다면, 그는 96주 만에 ‘클레오파트라’ 김연우, ‘에헤라디오’ 정동하에 이은 새로운 ‘4연승 남성가왕’으로 등극하게 된다. ‘밥 로스‘는 “지난주 김구라 선배님이 기록은 기록일 뿐이라고 했지만, 의식이 안 된다면 거짓말이다. 오늘 후회 없는 선곡이다. 최선을 다하는 무대를 보여주겠다”라며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다. 4연승에 도전하는 ‘밥 로스’에 네티즌들은 “기대된다. 오늘 본방사수”, “4연승 가자”, “‘밥 로스’의 선전을 기대합니다” 등의 반응을 보이고 있다.과연 ‘밥 로스‘는 새로운 남성 장기 가왕의 역사를 쓸 수 있을지, 하나뿐인 왕좌의 주인공은 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’ 밥 로스가 새로운 남성 장기 가왕의 역사를 쓸 수 있을까?29일 오후 방송되는 복면가왕에서는 4연승에 도전하는 밥 로스의 4번째 왕좌 도전기가 공개된다.82대 왕좌 사수를 향한 복면 가수들의 치열한 신경전이 펼쳐진 가운데 밥 로스가 이번 방어전에 성공한다면, 그는 96주 만에 ‘클레오파트라’ 김연우, ‘에헤라디오’ 정동하에 이은 새로운 ‘4연승 남성가왕’으로 등극하게 된다.밥 로스는 “지난주 김구라 선배님이 기록은 기록일 뿐이라고 했지만, 의식이 안 된다면 거짓말”이라며 “오늘 후회 없는 선곡이다. 최선을 다하는 무대를 보여주겠다”고 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.과연 밥 로스는 새로운 남성 장기 가왕의 역사를 쓸 수 있을지, 하나뿐인 왕좌의 주인공은 오늘 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'복면가왕' 밥 로스의 연승행진에 관심이 쏠리고 있다. ⓒ MBC29일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 밥 로스의 4번째 왕좌 도전기가 공개된다. 82대 왕좌 사수를 향한 복면 가수들의 치열한 신경전이 펼쳐진 가운데 밥 로스가 이번 방어전에 성공한다면, 그는 96주 만에 '클레오파트라' 김연우, '에헤라디오' 정동하에 이은 새로운 '4연승 남성가왕'으로 등극하게 된다. 밥 로스는 "지난주 김구라 선배님이 기록은 기록일 뿐이라고 했지만, 의식이 안 된다면 거짓말이다. 오늘 후회 없는 선곡이다. 최선을 다하는 무대를 보여주겠다"라며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다. 과연 밥 로스는 새로운 남성 장기 가왕의 역사를 쓸 수 있을지, 하나뿐인 왕좌의 주인공은 오늘 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 오늘(29일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 밥로스의 연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 4연승의 문턱에 선 가왕 '밥로스'앞에 4명의 복면가수가 나선다.이날 방송에서 밥로스는 "지난주 김구라 선배님이 기록은 기록일 뿐이라고 했지만, 의식이 안 된다면 거짓말이다. 오늘 후회없는 선곡이다. 최선을 다하는 무대를 보여주겠다"라며 4연승 의지를 강력하게 드러냈다.한편, 이날 '밥로스'에게 도전하는 실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 '우주선'은 이시언, '커피자루'는 육중완, '고슨도치'는 빅뱅의 승리, '동막골'은 마마무의 솔라, '밥로스'는 한동근이라고 예측했다.앞서, 지난주 대결에서 '잠수함'은 오마이걸 비니, '그라인더'는 그룹 '투투' 출신 황혜영, '올빼미'는 SF9의 로운, '금자씨'는 방송인 박경림이었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 밥 로스 “선곡 후회無” 4연승 성공할까 29일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 밥 로스의 4번째 왕좌 도전기가 공개된다.제작진에 따르면 82대 왕좌 사수를 향한 복면 가수들의 치열한 신경전이 펼쳐진 가운데 밥 로스가 이번 방어전에 성공한다면, 그는 96주 만에 ‘클레오파트라’ 김연우, ‘에헤라디오’ 정동하에 이은 새로운 ‘4연승 남성가왕’으로 등극하게 된다.밥 로스는 “지난주 김구라 선배님이 기록은 기록일 뿐이라고 했지만, 의식이 안 된다면 거짓말이다. 오늘 후회 없는 선곡이다. 최선을 다하는 무대를 보여주겠다”며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다.과연 밥 로스는 새로운 남성 장기 가왕의 역사를 쓸 수 있을지, 하나뿐인 왕좌의 주인공은 29일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 밥 로스의 4번째 왕좌 도전기가 공개된다. 82대 왕좌 사수를 향한 복면 가수들의 치열한 신경전이 펼쳐진 가운데 밥 로스가 이번 방어전에 성공한다면, 그는 96주 만에 ‘클레오파트라’ 김연우, ‘에헤라디오’ 정동하에 이은 새로운 ‘4연승 남성가왕’으로 등극하게 된다. 밥 로스는 “지난주 김구라 선배님이 기록은 기록일 뿐이라고 했지만, 의식이 안 된다면 거짓말이다. 오늘 후회 없는 선곡이다. 최선을 다하는 무대를 보여주겠다”라며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다. 과연 밥 로스는 새로운 남성 장기 가왕의 역사를 쓸 수 있을지, 하나뿐인 왕좌의 주인공은 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
우주선은 데이비드 오였다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 어때요? 노래 참 쉽죠? 밥로스의 4연속 가왕 자리를 둔 결정전이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 우주라이크 우주선?과 소매는 안돼! 통큰 도매남 커피자루. 윤건의 '힐링이 필요해'와 강산에의 '할아버지와 수박'을 불렀다.조장혁은 "우주선은 남자라면 누구나 갖고 싶어하는 목소리의 소유자다. 존 메이어와 목소리가 비슷하다. 그의 열성팬이 아닐까 싶다"고 말했다. 카이는 "커피자루의 목소리를 통해 기분 좋은 바이러스를 받았다. 여기 있는 모든 사람들이 행복했을 것이다"고 말했다. 김현철은 "커피자루는 독보적인 목소리다. 유추되는 사람이 있다"고 설명했다.대결 결과 커피자루가 62대 37로 승리를 거머쥐었다. 복면을 벗은 우주선의 정체는 '위대한 탄생' 출신 데이비드 오로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 우주선 정체는 가수 데이비드 오였다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 밥로스와 그에 대항하는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다.이날 2라운드 첫 무대에서는 우주선과 커피자루의 대결이 그려졌다. 우주선은 윤건의 '힐링이 필요해'를 선곡했고, 커피자루는 강산에의 '할아버지와 수박'을 열창했다. 우주선은 감미로운 목소리로 연예인 판정단의 마음을 빼앗았다. 커피자루는 위트 넘치는 멋진 무대 매너와 자유자재로 움직이는 목소리로 흥겨운운 무대를 선사했다. 연예인 판정단은 2라운드 무대가 끝나자 커피자루에 대해 '미스터6'라며 장미여관 육중완이라고 추측했다. 김구라는 "'미스터6'가 살을 많이 뺐다. 그 이유가 최근 아이를 낳았기 때문일 것이다. 아이가 태어나면 '오래 살아야 한다'며 갑자기 다들 운동을 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 우주선의 정체에 대해서는 좀처럼 추측하지 못했다. 개인기 시간에는 우주선은 까치 소리를 냈지만 이계인으로부터 "쥐 소리"라는 핀잔을 들어야 했다. 커피자루는 청하의 '롤러코스터' 춤을 따라했다. 댄스의 원조인 청하는 "엄청 잘하신다. 디테일까지 살아있다"며 흡족해했다.이번 라운드에서는 62대 37로 커피자루가 승리했다. 우주선은 가면을 벗었다. 그의 정체는 다름 아닌 '위대한 탄생' 출신 가수 데이비드 오였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 데이비드 오의 정체가 공개됐다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '우주 라이크 우주선'과  '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다. 이날 '우주 라이크 우주선'은 윤건의 '힐링이 필요해(October Rain)'를 선곡했고, 감미로운 음색을 자랑했다.이에 맞선 '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'는 강산에의 '할아버지와 수박'을 열창했다. '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'는 호소력 짙은 창법과 소울풀한 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'가 승리했고, '우주 라이크 우주선'은 데이비드 오로 밝혀졌다.  특히 데이비드 오는 7년 만에 방송 출연이라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 우주선 정체 데이비드 오, 커피자루 3R 진출우주선의 정체는 데이비드 오였다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 우주선과 커피자루의 2라운드 대결이 전파를 탔다.이날 윤건의 ‘힐링이 필요해(October Rain)’를 선곡한 우주선은 노래 제목처럼 힐링되는 느낌의 무대를 선사했다. 묘하게 빠져들게 하는 매력으로, 무대 마친 뒤 청중단의 박수를 끌어냈다. 연예인 판정단 역시 “너무 좋다”고 연신 감탄을 쏟아냈다.반면 커피자루는 강산애의 ‘할아버지와 수박’를 선곡해 좌중을 압도했다. 어디서 많이 들어 본듯한 목소리인데, 엄청난 흥으로 모두를 열광하게 했다. ‘수능 금지곡’으로 지정되어야 할 것 같은 묘한 중독성과 판정단도 덩실덩실 춤추하게 하는 매력을 뽐냈다.그리고 그 결과, 커피자루가 승리해 3라운드에 진출했다. 우주선의 정체는 데이비드 오였다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 우주선의 정체는 데이비드 오였다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '밥로스' 저지에 나선 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 대결은 우주선과 커피자루가 펼쳤다. 우주선은 감성을 자극하는 감미로운 음색을 선보였으며 커피자루는 여름을 위한 목소리인듯 시원한 성량을 자랑했다. 대결 결과 파워풀한 목소리를 보여준 커피 자루가 가왕전에 가게됐다. 안타깝게 얼굴을 공개하게된 우주선의 정체는 '위대한탄생' 출신의 데이비드 오였다. 이날 데이비드 오는 새 소리를 내는 등 아이돌급의 다양한 끼를 선보여 웃음을 주기도 했다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 우주선과 커피자루의 대결에서 커피자루가 승리하고 우주선은 데이비드 오였다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 우주선과 커피자루의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 우주선은 윤건의 '힐링이 필요해'를 열창하며 감미로운 음색을 선보였다.커피자루는 '할아버지와 수박'으로 시원한 가창력을 선보였다.판정단의 투표결과 커피자루의 승리로 돌아갔고 우주선의 정체는 데이비드 오였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 가수 데이비드 오가 '복면가왕'에 출연했다.29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 복면 참가자들의 무대가 이어졌다. 2라운드 첫 번째 무대에는 우주선과 커피자루가 올랐다. 우주선은 커피자루에게 패해 복면을 벗었다.우주선의 정체는 바로 가수 데이비드 오. 판정단은 예상외의 등장에 놀랐다. 데이비드 오는 "현재 에버블룸이라는 밴드의 보컬로 활동 중"이라고 근황을 소개했다. 데이비드 오는 가수인 어머니의 근황에 대해 "미국서 잘 지내고 계신다"고 말했다. 그는 "너무 오랜만이라 긴장했다. 그래도 저를 기다려주는 분들에게 감사하다"고 말했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 가수 데이비드 오가 '복면가왕'으로 7년 만에 방송 출연했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 밥 로스의 4연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.2라운드 첫번째 대결의 주인공은 우주선과 커피자루였다. 우주선은 윤건의 '힐링이 필요해'로 따뜻한 음색으로 힐링의 기운을 선사했고, 커피자루는 강산에의 '할아버지와 수박'으로 시원한 무대를 꾸몄다.  
대결 결과 커피자루가 3라운드로 진출한 가운데 복면을 벗은 우주선의 정체는 오디션프로그램 '위대한탄생' 출신 가수 데이비드 오였다.7년 만에 방송 출연했다는 데이비드 오는 "에버블룸이란 밴드의 보컬로 활동 중이다"고 근황을 알렸다. 그는 "무대가 너무 오랜만이라 멍했다. 지금까지 이룬건 없지만 기다려주신 팬들이 있다면 꾸준히 작업하고 있다는 걸 알려드리고 싶었다"고 말했다.이날 밥 로스가 가왕이 된다면 '클레오파트라' 김연우, '에헤라디오' 정동하에 이은 새로운 '4연승 남성가왕'이 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '우주선'의 정체는 MBC 오디션 프로그램 '위대한 탄생' 출신 데이비드 오였다.29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '밥로스'의 4연승을 저지하려는 4명의 복면가수의 도전이 그려졌다.이날 2라운드 첫 대결에서는 '우주선'과 '커피자루'가 손에 땀을 쥐게 하는 대결이 펼쳐졌다.이날 '우주선'은 윤건의 '힐링이 필요해'를, '커피자루'는 강산에의 '할아버지와 수박'을 열창했다.'커피자루'가 62대 37로 '우주선'을 꺾었다.이날 복면을 벗은 '우주선'은 '위대한 탄생' 출신 데이비드 오였다.데이비드 오는 '위대한 탄생' 1기 출신 가수로, 방송 당시 어머니가 가수 고은희 씨로 알려지면서 주목을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 데이비드 오가 화제다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 우주선의 정체는 데이비드 오로 밝혀졌다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 79대, 80대, 81대 가왕 밥로스의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 오마이걸 비니를 꺾은 우주선과 투투 출신 황혜영을 꺾은 커피자루의 무대였다. 우주선은 윤건의 '힐링이 필요해'를, 커피자루는 강산에의 '할아버지와 수박'을 열창했다.묘하게 빠져들게 하는 매력으로, 무대 마친 뒤 청중단의 박수를 끌어냈다. 연예인 판정단 역시 “너무 좋다”고 연신 감탄을 쏟아냈다.이에 커피자루가 승리해 3라운드에 진출했다. 한편 우주선의 정체는 데이비드 오였다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
고슴도치는 빅뱅의 승리였다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 어때요? 노래 참 쉽죠? 밥로스의 4연속 가왕 자리를 둔 결정전이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치와 나한테 걸리면 마이아파 동막골소녀. 로이킴 '피노키오'와 포맨 '못해'를 불렀다.유영석은 "동막골소녀의 노래를 들으니 눈에서 땀이 난다. 오는 잠도 벌떡 깨우는 가창력이다. 고슴도치의 장점은 눈을 감고 들으면 학생이 부르는 듯 하다"고 말했다. 김호영은 "고슴도치는 감성은 건드리는 담백한 가창력이고 동막골소녀는 감정을 절정까지 치닫게 한다. 감정의 소용돌이에서 헤어나오지 못 했다"고 평가했다.대결 결과 동막골소녀가 78대 21로 승리를 거머쥐었다. 복면을 벗은 고슴도치의 정체는 빅뱅 승리로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 고슴도치는 빅뱅 승리였다. 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 밥로스와 그에 대항하는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대에는 고슴도치와 동막골소녀가 올랐다. 고슴도치는 로이킴의 '피노키오'를 열창했고, 동막골소녀는 포맨의 '못해'를 선곡해 감성의 무대를 선사했다. 연예인 판정단은 두 복면가수의 무대에 "강력한 가왕 후보"라고 입을 모았다. 특히 동막골소녀의 무대에는 모두가 감동을 멈추지 못했다. 고슴도치의 정체를 알고 있다는 카이는 "고슴도치를 이렇게 등한시해선 안 될 분이다. 관심을 가져달라"고 호소해 웃음을 자아내기도 했다. 개인기 시간에는 동막골소녀는 각종 조류 소리를 따라했다. 하지만 '예능계 윤무부'인 이계인은 "난 부엉이는 부엉부엉 우는 줄 알았다"며 깐깐함을 보였다. 고슴도치는 개인기로 손가락 힘 자랑을 했다. 연예인 판정단은 삶은 계란 세로로 깨기를 쉽게 해내는 고슴도치를 보며 놀랐다.이번 라운드는 동막골소녀가 고슴도치를 이기고 3라운드에 진출했다. 고슴도치의 정체는 빅뱅 승리였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
‘복면가왕’ 고슴도치 정체 빅뱅 승리, 동막골소녀 3R 진출고슴도치의 정체는 빅뱅의 승리였다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 고슴도치와 동막골소녀의 2라운드 대결이 전파를 탔다.이날 로이킴의 ‘피노키오’를 선곡한 고슴도치는 감미로운 선율에 맑은 목소리로 묘한 슬픔을 표현했다. 청중단은 물론 연예단 판정단까지 숨죽인 채 그의 무대에 젖어 들어갔다. 이윤석은 “성대미남”이라고 찬양했다.이에 맞서는 동막골소녀는 포맨의 ‘못해(Feat. 美)’를 선곡했다. 동막골소녀는 첫소절부터 깊은 울림으로 연예인 판정단의 탄식하게 했다. 노래를 이어갈수록 듣는 이들을 빠져들게 했다. 감탄과 탄식이 곳곳에서 쏟아졌다.그리고 그 결과, 동막골소녀가 승리해 3라운드에 진출했다. 고슴도치의 정체는 승리였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 빅뱅 승리의 정체가 공개됐다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'와 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'는 로이킴의 '피노키오'를 열창했다. 이에 맞선 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 포맨과 미가 부른 '못해'로 정면 대결을 펼쳤다. 특히 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 호소력 짙은 창법과 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 승리했다. '우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'의 정체는 승리로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 고슴도치의 정체는 그룹 빅뱅의 승리였다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '밥로스' 저지에 나선 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 두번째 대결은 고슴도치와 동막골소녀였다. 이날 두 사람은 각기 다른 매력을 선보인 뒤 개인기 코너를 통해서도 큰 웃음을 줬다. 고슴도치는 엄청난 악력으로 삶은 달걀을 깨뜨렸고 동막골소녀는 아프리카 댄스로 반전 끼를 보였다. 투표 결과 동막골소녀가 승리했고 고슴도치가 정체를 공개했다. 고슴도치의 정체는 그룹 빅뱅의 승리였다. 승리가 가면을 벗자 관객은 역대급 환호성을 내지르며 승리를 반겼다.이날 승리가 가면을 쓴 채 무대에서 다소 소외되자 그의 정체를 알아챈 카이는 "이 분은 이렇게 놔두면 안되는 분이다"라고 힌트를 주기도 했다.승리는 "13년동안 활동하다가 이런 무관심을 받은 것은 처음이다"라며 "오늘따라 달걀도 왜이렇게 안깨지던지"라고 말해 폭소케했다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 빅뱅 승리가 '복면가왕'에 출사표를 던졌다.29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 복면 참가자들의 무대가 이어졌다. 2라운드 두 번째 무대에는 고슴도치와 동막골소녀가 대결을 펼쳤다. 고슴도치는 동막골소녀에게 패해 복면을 벗었다.고슴도치는 바로 빅뱅의 승리. 판정단 모두 승리가 정체를 밝히자 미소짓었다. 승리는 "10시간 동안 한마디도 못했다. 13년동안 이런 무관심은 처음이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕(사진=복면가왕) 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 밥 로스의 4번째 왕좌 도전기가 공개된다. 82대 왕좌 사수를 향한 복면 가수들의 치열한 신경전이 펼쳐진 가운데 밥 로스가 이번 방어전에 성공한다면, 그는 96주 만에 ‘클레오파트라’ 김연우, ‘에헤라디오’ 정동하에 이은 새로운 ‘4연승 남성가왕’으로 등극하게 된다. 밥 로스는 “지난주 김구라 선배님이 기록은 기록일 뿐이라고 했지만, 의식이 안 된다면 거짓말이다. 오늘 후회 없는 선곡이다. 최선을 다하는 무대를 보여주겠다”라며 왕좌 사수를 향한 강력한 의지를 드러냈다. 과연 밥 로스는 새로운 남성 장기 가왕의 역사를 쓸 수 있을지, 하나뿐인 왕좌의 주인공은 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]고슴도치와 동막골소녀와의 대결에서 동막골소녀가 승리한 가운데 고슴도치는 빅뱅 승리였다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 고슴도치와 동막골소녀의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 고슴도치는 로이킴의 '피노키오'로 감미로운 가창력을 선보였다.이에 맞서는 동막골 소녀는 포맨의 '못 해'를 열창하며 호소력 짙은 감성으로 심장을 울렸다.판정단 투표결과 동막골소녀의 압승으로 3라운드에 진출했고 고슴도치는 빅뱅 승리였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '고슴도치'의 정체는 빅뱅의 승리였다.29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '밥로스'의 4연승을 저지하려는 4명의 복면가수의 도전이 그려졌다.이날 2라운드 두번째 대결에서는 '고슴도치'와 '동막골소녀'가 손에 땀을 쥐게 하는 대결이 펼쳐졌다.이날 '고슴도치'는 로이킴의 '피노키오'를, '동막골소녀'는 포맨의 '못해'를 열창했고, '동막골소녀'가 78대 21로 '고슴도치'를 꺾었다.이날 복면을 벗은 '고슴도치'는 빅뱅의 승리였다.이에 김구라는 "노래 엄청 잘하네"라고 칭찬했고, 카이는 "처음 첫 소절부터 알았다"며 "비음섞인 목소리가 매력적이다"라고 평가했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면가왕' 방송 화면'복면가왕'에서 고슴도치는 그룹 빅뱅의 승리였다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 자리를 놓고 복면 가수들의 2라운드 대결이 벌어졌다. 2라운드에선 '우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'(이하 '고슴도치')와 '나한테 걸리면 마이 아파~ 동막골 소녀'(이하 '동막골 소녀')가 맞붙었다.  이날 '고슴도치'는 감성을 건드리는 담백한 가창력으로 관객들을 사로잡았다. 그러나 21표를 받은 그는 78표를 얻은 '동막골 소녀'에 패배해 복면을 벗게 됐다. 고슴도치의 정체는 승리였다. 판정단의 김구라는 "노래 이렇게 잘 하는지 몰랐다"며 감탄했다. 승리는 "강원도 철원에 계시는 멤버 형들이 '복면가왕'을 보고 대견하다는 생각을 해줬으면 좋겠다"고 말했다▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 고슴도치의 정체는 빅뱅 승리였다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 밥 로스의 4연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.2라운드 두번째 대결의 주인공은 고슴도치와 동막골소녀였다. 고슴도치는 로이킴의 '피노키오'로 깊고 섬세한 감정을 노래했고, 포맨의 '못해'로 이별의 감정을 뛰어난 표현력으로 소화해 찬사를 이끌어냈다. 
대결 결과 동막골소녀가 3라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 고슴도치의 정체는 빅뱅의 승리였다. 얼굴을 확인한 관객들과 판정단은 "대박이다"라며 놀라움을 감추지 못했다.계란 개인기로 시선을 집중 시켰던 빅뱅 승리는 "10시간 동안 말을 하지 못했다"고 "13년 방송 생활 하다가 계란 때문에 당황하기는 처음이다"고 너스레를 떨었다. 또 "속상했다. 빅뱅의 빅자가 나오지 않았다"고 덧붙였다.빅뱅 형들에게 무대를 보여주고 싶었다는 승리는 "대단하다고 생각해주면 좋겠다. 철원에 있는 형들이 '승리 혼자 얼마나 판치고 다닐까' 불안할 것이다. 빅뱅의 빈자리 느끼지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 3라운드까지 못 가서 아쉽지만, 동막골소녀의 노래를 듣고 눈물이 났다. 내 안의 거만함을 느꼈다"고 재치있게 말해 웃음을 안겼다. 무대를 내려온 승리는 "이렇게까지 저인걸 상상 안할줄 몰랐다. 많은 분들이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설레는 기분을 느꼈다"고 말했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 고슴도치의 정체는 그룹 빅뱅의 승리였다. 승리는 "군대간 형들에게 이 무대를 보여주고 싶다"고 밝혔다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '밥로스' 저지에 나선 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 두번째 대결은 고슴도치와 동막골소녀였다. 이날 두 사람은 각기 다른 매력을 선보인 뒤 개인기 코너를 통해서도 큰 웃음을 줬다. 투표 결과 동막골소녀가 승리했고 고슴도치가 정체를 공개했다. 고슴도치의 정체는 그룹 빅뱅의 승리였다. 승리가 가면을 벗자 관객은 역대급 환호성을 내지르며 승리를 반겼다.이날 승리가 가면을 쓴 채 무대에서 다소 소외되자 그의 정체를 알아챈 카이는 "이 분은 이렇게 놔두면 안되는 분이다"라고 힌트를 주기도 했다.승리는 "13년동안 활동하다가 이런 무관심을 받은 것은 처음이다"라며 "오늘따라 달걀도 왜이렇게 안깨지던지"라고 말해 폭소케했다.또 승리는 "이 무대를 군대에 간 형들에게 보여주고 싶다. 형들이 부대 안에서 내가 얼마나 판 치고 다닐까 걱정이 많을 거다"라며 "빅뱅의 빈자리를 내가 잘 메꾸고 팬들에게 좋은 모습 보일테니 걱정안했으면 좋겠다"고 말했다.또 그는 대기실 인터뷰를 통해 "내 목소리를 듣고 아무도 나라는 생각을 안해서 내가 아직도 조금 생소한가하는 생각이 들었다"며 "그래도 가면을 벗고 많은 이들이 좋아해줘서 기뻤다"고 소감을 밝혔다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 고슴도치 빅뱅 승리 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 고슴도치는 빅뱅 승리로 밝혀졌다. 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 고슴도치와 동막골소녀의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 동막골소녀가 78대 21로 고슴도치를 제치고 3라운드로 진출했다. 동막골소녀에 패한 고슴도치는 빅뱅 승리였다. 폭발적인 호응에 승리는 “이제 말 좀 합시다. 아무리 인기 프로그램이어도 그러지 10시간 동안 한 마디로 못했다”라면서 “13년 동안 이런 무관심 처음이다”며 입을 열어 웃음을 자아냈다. 이어 “빅뱅의 빅 아무도 말하지 않더라”며 서운함을 털어놓기도. 그는 “강원도 군대 있는 빅백 형에게 (이 모습을) 보여주고 싶다. 대견하다고 해줬으면 한다. 형들이 불안할 거다. 승리 혼자 얼마나 판치고 다닐까”라며 “빅뱅의 빈자리를 느끼지 않게 노력하고 있음을 멤버들이 알아줬으면 한다”고 말했다.  이후 승리는 “노래하는 제 목소리가 이렇게 생소한가라는 생각이 들었다. 들키지 않게 노력했지만 많은 분들이 저라고 상상 안하실지 몰랐다. 많은 분들이 놀라고 좋아해주셔서 설레고 기뻤다”며 출연 소감을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
솔지가 과연 ‘복면가왕’ 동막골 소녀로 다시 돌아온걸까. 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 뛰어난 가창력을 선보인 동막골소녀가 EXID 솔지로 추측되고 있다. 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동 중단했다. 장기간 치료에 집중에 집중했고, 지난 1월에는 안와감압술을 받고 최근 완쾌했다. 최근 솔지는 EXID 일본 데뷔 앨범 쟈켓 사진 촬영에 나서며 본격 활동을 시작한 것으로 알려졌다. ‘복면가왕’에 출연한 동막골소녀의 목소리가 ‘솔지’라고 추측되는 이유 또한 최근 완쾌 소식이 전해졌기 때문. 그간 무대에 오르지 못했던 솔지가 오롯이 자신의 목소리를 다시 들려줄 수 있는 무대를 선택했을 것이라는 근거가 뒷받침되고 있다. 특히 허스키하면서도 폭발적인 가창력이 솔지임이 틀림없다는 팬들의 주장이 이어지고 있다. 팬들은 “솔지가 아니면 누구냔 말이냐”, “정말 첫 소절 듣자마자 솔지임이 확실하다 생각했다”, “이렇게 팬들 위해 무대로 돌아와줘서 고마워요” 등의 반응을 보였다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] '복면가왕' 고슴고치가 빅뱅 승리로 밝혀졌다29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 밥로스가 4연승에 도전한 가운데, 이에 대적하는 복면 가수들의 무대가 공개됐다.2라운드 두 번째 대결에서는 고슴도치와 동막골소녀가 출격, 각각 로이킴의 '피노키오'와 포맨의 '못해'를 열창했다. 대결 결과 78표를 받은 동막골소녀가 승리했고, 고슴도치의 정체는 빅뱅 승리로 밝혀졌다.가면을 벗은 승리는 "판정단 분들이 말씀하시는데 속상했다. 빅뱅의 '빅'자도 안 나왔다"며 "빅뱅 형들에게 보여주고 싶은 무대였다. 빅뱅의 빈자리를 느끼지 않게끔 최선을 다하고 있다는 걸 알아주길 바란다"고 말해 눈길을 끌었다.giback@sportsworldi.com사진=방송화면 캡쳐
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 고슴도치, 빅뱅 승리‘복면가왕’ 고슴도치의 정체는 빅뱅 승리였다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 고슴도치와 동막골소녀의 2라운드 대결이 전파를 탔다.이날 로이킴의 ‘피노키오’를 선곡한 고슴도치는 감미로운 선율에 맑은 목소리로 묘한 슬픔을 표현했다. 청중단은 물론 연예단 판정단까지 숨죽인 채 그의 무대에 젖어 들어갔다. 이윤석은 “성대미남”이라고 찬양했다.이에 맞서는 동막골소녀는 포맨의 ‘못해(Feat. 美)’를 선곡했다. 동막골소녀는 첫소절부터 깊은 울림으로 연예인 판정단의 탄식하게 했다. 노래를 이어갈수록 듣는 이들을 빠져들게 했다. 감탄과 탄식이 곳곳에서 쏟아졌다.그리고 그 결과, 동막골소녀가 승리해 3라운드에 진출했다. 고슴도치의 정체는 승리였다.승리는 “군대에서 고생하고 있는 빅뱅 형들을 위해 나왔다”면서 “형들이 불안할 것이다. 내가 얼마나 판을 치고 다닐지”라고 말해 웃음을 자아냈다.또 “3라운드까지 기대했는데 내가 아직도 자만하고 있었구나 반성하게 됐다. 사업만 할 것이 아니라 본업인 노래도 열심히 해야겠구나 생각했다”고 반성하기도 했다.승리는 제작진과의 인터뷰에서 “내가 노래하는 목소리를 이렇게까지 많은 분들이 모를 줄 몰랐다. 제 노래 부르는 모습도 많이 사랑해달라”고 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘복면가왕’ 고슴도치가 승리로 밝혀지며 화제다. MBC 방송 캡처29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 빅뱅 승리가 출사표를 던졌다.2라운드 두 번째 무대에는 고슴도치와 동막골 소녀가 대결을 펼쳤다. 2라운드 두번째 대결은 고슴도치와 동막골 소녀였다. 이날 두 사람은 각기 다른 매력을 선보인 뒤 개인기 코너를 통해서도 큰 웃음을 줬다. 투표 결과 동막골 소녀가 승리했고 고슴도치가 정체를 공개했다. 고슴도치의 정체는 그룹 빅뱅의 승리였다. 승리가 가면을 벗자 관객은 역대급 환호성을 내지르며 승리를 반겼다.승리는 "13년동안 활동하다가 이런 무관심을 받은 것은 처음이다"라며 "오늘따라 달걀도 왜 이렇게 안깨지던지"라고 말해 폭소케했다.또한 승리는 "군대간 형들에게 이 무대를 보여주고 싶다"고 밝혔다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 고슴도치의 정체는 빅뱅 승리로 밝혀졌다. 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 고슴도치와 동막골소녀의 2라운드 대결이 펼쳐친 가운데, 동막골소녀가 78대 21로 고스모치를 제치고 3라운드로 진출했다.패배 후 복면을 벗은 고슴도치의 정체는 빅뱅 승리였다. 승리는 “아무리 인기 프로그램이어도 그러지 10시간 동안 한 마디로 못했다”라면서 “13년 동안 이런 무관심 처음이다”고 입담을 자랑했다. 이어 승리는 “강원도 군대 있는 빅뱅 형에게 이 모습을 보여주고 싶다. 대견하다고 해줬으면 한다”며 “형들이 불안할 거다. 승리 혼자 얼마나 판치고 다닐까라고. 빅뱅의 빈자리를 느끼지 않게 노력하고 있음을 멤버들이 알아줬으면 한다”고 멤버들에 대한 애정을 전했다. 승리는 “이렇게까지 저인걸 상상 안하실지 몰랐다. 많은 분들이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설레는 기분을 느꼈다”고 출연소감을 밝혔다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 고슴도치는 빅뱅 승리였다. 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 고슴도치와 동막골소녀의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 동막골소녀가 78대 21로 고슴도치를 제치고 3라운드로 진출했다.   
‘복면가왕’ 고슴도치 빅뱅 승리 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 동막골소녀에 패한 고슴도치는 빅뱅 승리였다. 폭발적인 호응에 승리는 “이제 말 좀 합시다. 아무리 인기 프로그램이어도 그러지 10시간 동안 한 마디로 못했다”라면서 “13년 동안 이런 무관심 처음이다”며 입을 열어 웃음을 자아냈다.승리는 “강원도 군대 있는 빅백 형에게 (이 모습을) 보여주고 싶다. 대견하다고 해줬으면 한다. 형들이 불안할 거다. 승리 혼자 얼마나 판치고 다닐까”라며 “빅뱅의 빈자리를 느끼지 않게 노력하고 있음을 멤버들이 알아줬으면 한다”고 말했다. 이후 승리는 “노래하는 제 목소리가 이렇게 생소한가라는 생각이 들었다. 들키지 않게 노력했지만 많은 분들이 저라고 상상 안 하실지 몰랐다. 많은 분들이 놀라고 좋아해주셔서 설레고 기뻤다”며 출연 소감을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 동막골소녀가 솔지로 추측되며 관심이 집중되고 있다. MBC 방송 캡처29일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 고슴도치와 동막골 소녀가 2라운드 대결을 펼친 가운데, 동막골 소녀는 EXID의 멤버 솔지로 추측되고 있다.  솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동 중단했다. 장기간 치료에 집중에 집중했고, 지난 1월에는 안와감압술을 받고 최근 완쾌했다. 최근 솔지는 EXID 일본 데뷔 앨범 쟈켓 사진 촬영에 나서며 본격 활동을 시작한 것으로 알려졌다.또한 허스키하면서도 폭발적인 가창력이 솔지임이 틀림없다는 팬들의 주장이 이어지고 있다. 한편 한동근으로 추정되고 있는 가왕 한동근을 제치고 새로운 가왕에 오를 수 있을 지 관심을 끈다. 밥로스는 현재 4연승을 앞두고 있다.  강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 커피자루 정체는 장미여관 육중완이었다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 밥로스와 그에 대항하는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다.이날 3라운드에 진출한 커피자루와 동막골소녀는 맞대결을 하게 됐다. 이들은 가왕 밥로스를 만나 기싸움을 해야 한다는 MC 김성주의 부추김에 "너 몇살이야?"부터 "나를 만나면 마이 아파"라는 경고의 말을 쏟아내 웃음을 자아냈다. 3라운드 무대에서 커피자루는 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을 열창했다. 동막골소녀는 박정현의 '몽중인'으로 무대를 가득 채웠다. 두 복면가수의 팽팽한 매력 대결에 연예인 판정단은 기립박수를 아끼지 않았다. 가왕 밥로스는 두 복면가수의 무대에 "이런 무대를 가까운 곳에서 보게 돼 감사하다"며 "덕분에 더 흥분이 됐다. 이기고 지고가 문제가 아닌 것 같고 제 마음 속의 이야기를 진정성있게 해주고 싶어졌다"며 의지를 불태웠다. 연예인 판정단은 두 복면가수의 승패를 쉽게 예측하지 못했다. 결국 마지막 가왕 결정전에 진출한 인물은 동막골소녀였다. 무려 80대 19 차였다. 커피자루의 정체는 김구라의 예측 대로 장미여관 육중완이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 김진석]   
커피자루는 모두의 예상대로 육중완이었다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 어때요? 노래 참 쉽죠? 밥로스의 4연속 가왕 자리를 둔 결정전이 펼쳐졌다.3라운드 대결은 소매는 안돼! 통큰 도매남 커피자루와 나한테 걸리면 마이아파 동막골소녀. 두 사람은 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'과 박정현의 '몽중인'을 선곡했다.유영석은 "동막골소녀의 노래를 듣고 나니 마음을 난도질 당한 느낌이다. '몽중인'은 1절만 부르고 포기하는 노래인데 폭풍이 몰아치는 느낌이다. 온 몸으로 절절하게 짜내는 고음이 이렇게 좋게 들릴 수 없다"며 "커피자루는 1980년대 감성 음악에 젖게 만들었다. 단점이 없다. 줄기를 표현하는 보기드문 가수다"고 칭찬했다.대결 결과 80대 19로 동막골소녀의 압도적인 승리. 가면을 벗은 커피자루는 판정단이 예측한 '미스터6' 장미여관의 육중완으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]커피자루와 동막골소녀의 대결에서 동막골소녀가 승리해 밥 로스와 대결을 하게 되었고 커피자루는 육중완이었다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 커피자루와 동막골 소녀의 대결이 그려졌다.커피자루는 이문세의 '그녀의 웃음소리 뿐'을 선곡해 담담하고 호소력 짙은 가창력을 선보였다.동막골소녀는 박정현의 '몽중인'으로 뛰어난 가창력으로 모두의 숨을 죽였다.판정단의 결과 밥 로스와 대결할 사람은 압도적 표 차이로 동막골소녀가 승리했다.이어 커피자루의 정체는 육중완이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 커피자루 정체 장미여관 육중완, 동막골소녀 가왕전行커피자루의 정체는 장미여관 육중완이었다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 커피자루와 동막골소녀가 3라운드 대결이 전파를 탔다.이날 가왕전에 앞서 진행된 3라운드는 무대는 더욱 치열했다. 커피자루는 이문세의 ‘그녀의 웃음소리뿐’을 선곡했다. 80년대 특유의 감성은 자신만의 스타일로 표현했다. 이에 맞서는 동막골소녀는 박정현 ‘몽중인’을 선곡했다. 깊은 울림은 파격적 그 자체. 청중단은 물론 연예인 판정단까지 표정에서 소름돋았음 표현했다. 가왕전을 못지않은 두 복면가수의 3라운드무였다. 그 결과, 동막골소녀가 승리했다. 커피자루의 정체는 장미여관 육중완이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 커피자루의 정체는 육중완이었다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '밥로스' 저지에 나선 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 가왕전에서 만난 커피자루와 동막골소녀의 대결 결과 승자는 동막골소녀였다. 가왕전을 눈 앞에서 놓친 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완이었다. 이날 패널들은 육중완이 가면을 썻을 때도 음색을 듣고 육중완임을 예견했다. 김구라는 "커피자루가 결혼하고 아이를 낳은 뒤 마음이 더 열려서 노래가 확 는 것 같다"고 밝히기도 했다. 그는 살이 빠진 모습으로 "7kg을 뺐다. 원래는 15kg을 뺐다가 다시 조금 쪘다"고 밝혀 웃음을 줬다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 장미여관 육중완이 '복면가왕' 3라운드에서 동막골소녀에게 패했다.29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 복면 참가자들의 무대가 이어졌다. 3라운드는 2라운드서 올라온 커피자루와 동막골소녀가 대결을 했다. 동막골소녀는 커피자루를 꺾고 가왕과 대결 무대에 설 기회를 얻었다. 커피자루를 복면을 벗었다. 그는 장미여관의 육중완이었다. 그는 "살을 7kg 정도 뺐다. 15kg 뺐다가 8kg가 다시 쪘다"고 근황을 공개했다. 또한 육중완은 "결혼을 하고 예쁜 딸도 있다. .예전에는 진한 아저씨의 노래를 쓰고 싶었는데 요즘에는 중년이 됐다는 걸 실감한다. 이걸 음악으로 표현하고 싶다"고 변화를 고백했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자]'복면가왕' 커피자루의 정체는 장미여관 육중완이었다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 밥 로스의 4연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.3라운드에서는 데이비드 오를 꺾고 올라온 커피자루와 승리를 이긴 동막골소녀가 맞붙었다. 커피자루는 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을 선곡해 애절한 감성 무대를 선보였고, 동막골소녀는 박정현의 '몽중인'을 섬세한 표현력으로 소화해 극찬을 이끌어냈다. 
대결 결과 동막골소녀가 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 커피자루는 장미여관의 육중완이었다. 이전에 비해 슬림해진 몸매로 시선을 사로잡은 육중완은 "살이 7kg 정도 빠졌다. 15kg 뺐다가 요요로 8kg 쪘다"고 말했다. 3년 전 에일리를 만나 1라운드에서 탈락했던 경험이 있는 육중완은 "그 때에 비해 많이 달라졌다. 결혼도 했고, 딸도 있다. 예전에는 진한 아저씨의 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 술 한잔 하고 난 뒤 인생의 복합적인 감정을 노래로 표현하고 싶다는 생각이 들었다"고 말했다.육중완은 "첫번째 출연 때는 아쉬움이 컸다면 다양한 장르의 무대를 보여줄 수 있어서 좋았다. 음악을 하며 설렌다는 마음이 든다"고 말했다. 또 "딸이 제 목소리를 안다"라며 '딸바보'의 면모를 드러냈다/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 커피자루 장미여관 육중완 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 커피자루는 장미여관 육중완이었다. 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 커피자루와 동막골소녀의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 동막골소녀가 80대 19로 대결에서 승리했다. 동막골소녀에게 패한 커피자루는 장미여관의 육중완이었다. 육중완은 “살을 7kg 뺐다. 원래 15kg 뺐는데 다시 쪘다”라며 요요현상이 왔다고 솔직하게 밝혀 웃음을 자아냈다.  이어 3년 전 출연과 다른 점에 대해서 “결혼도 했고, 예쁜 딸도 있다. 결혼 전에는 아저씨의 진한 노래 쓰고 싶은데, 이제는 중년이 됐으니 복합적인 생각을 음악으로 표현하고 싶었다”라고 말했다.  이를 듣던 MC 김성주는 “결혼하고 나니 굉장히 차분해졌다”고 말해 웃음을 안겼다.  육중완은 “첫 번째 출연은 아쉬움만 남았고, 지금은 해소됐다. 다양한 장르의 음악을 보여줬다. 설레는 느낌을 오랜만에 느꼈다”라며 출연소감을 밝혔다.이후 육중완은 태어난지 3개월 된 딸에게 “아빠의 목소리를 안다. 온음아 아빠 tv 나왔다”라며 환한 미소를 선보이며, 딸바보 면모를 발산했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 동막골소녀가 밥 로스 한동근을 꺾고 새로운 가왕이 됐다. 데이비드 오, 승리, 육중완도 반전의 주인공이 됐다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 밥로스와 그에 대항하는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다.이날 2라운드 첫 무대는 우주선과 커피자루가 올랐다. 우주선은 윤건의 '힐링이 필요해'를 선곡했고, 커피자루는 강산에의 '할아버지와 수박'을 열창했다. 이 대결에서는 62대 37로 커피자루가 승리했다. 우주선은 가면을 벗었다. 그의 정체는 다름 아닌 '위대한 탄생' 출신 가수 데이비드 오였다. 데이비드 오는 7년 만에 방송 출연을 하게 됐다. 
데이비드 오는 "7년 만에 방송에 나왔다. 에버블룸이란 밴드에서 계속 노래를 하고 있다"고 말했다. 김현철은 "어머니가 저희 학교 선배다. 가수 고은희 씨"라고 소개했다. 데이비드 오는 "어머니는 미국에서 잘 지내고 계신다. 제 걱정을 많이 하고 있다"고 근황을 밝혔다. 그는 "오랜만에 나와 카메라 앞에 선 것만으로도 떨렸다. 지금까지는 해온 게 없지만 그래도 저를 기다려주신 분들이 있다면 그 분들께 노래를 전하고 싶다. 앞으로도 많은 사랑과 관심 부탁드리겠다"며 무대에 선 소감을 전했다.2라운드 두 번째 무대에서는 고슴도치와 동막골소녀의 대결이 그려졌다. 고슴도치는 로이킴의 '피노키오'를 열창했고, 동막골소녀는 포맨의 '못해'를 선곡해 감성의 무대를 선사했다.이번 라운드는 동막골소녀가 고슴도치를 이기고 3라운드에 진출했다. 고슴도치의 정체는 빅뱅 승리였다. 승리의 등장에 판정단은 모두 경악했다. 승리는 "이제 말 좀 하자. 아무리 인기 프로그램이라 해도 이렇게 사람한테 가면 씌우고 10시간 동안 말 한마디 못하게 하냐"고 가면을 내동댕이쳐 웃음을 자아냈다. 
승리는 "13년 동안 이렇게 무대에서 무관심을 받은 게 처음이다. 달걀은 어찌나 또 안 깨지던지. 제가 13년 방송 생활 하다가 달걀 때문에 당황한 건 처음이다. 그리고 어쩌면 이렇게 모르냐. 빅뱅의 빅자도 아무도 말을 안 하더라"고 서러움을 토로했다.그러면서도 승리는 "강원도 철원에 있는 빅뱅 형들이 이 무대를 가장 봐줬으면 좋겠다. 아마 지금 형들이 불안할 거다. 제가 얼마나 판을 치고 다닐지 말이다. 팬들이 빅뱅 형들의 빈자리를 느끼지 못하도록 열심히 노력하고 있다는 걸 형들이 봐줬으면 좋겠다"며 빅뱅 멤버들을 언급해 훈훈함을 안겼다. 3라운드 무대에서 커피자루는 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을 열창했다. 동막골소녀는 박정현의 '몽중인'으로 무대를 가득 채웠다. 마지막 가왕 결정전에 진출한 인물은 동막골소녀였다. 무려 80대 19 차였다. 커피자루의 정체는 김구라의 예측 대로 장미여관 육중완이었다. 육중완의 '복면가왕' 출연은 두 번째였다. 
육중완은 슬림한 모습으로 등장, "한 7kg 빠졌다. 원래는 15kg 뺐다가 8kg이 다시 쪘다"고 고백했다. 그는 과거 출연에 대해 "그 때 현장 분위기가 제가 부를 때 박수가 더 많이 나왔다. 그래서 이길 것 같았는데 졌더라. 그래서 아쉬워서 다시 나오기로 약속했다"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "그 사이 인생이 많이 바뀌었다. 결혼도 하고 예쁜 딸이 생겼다. 전에는 아저씨 같은 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 중년이 됐다는 생각이 든다. 술 한 잔 마시면서 인생이 복합적인 감정으로 다가왔을 때 이를 음악으로 표현하고 싶다는 생각이 들곤 한다"며 성숙한 모습을 보였다. 또한 딸 온음이를 향해 "3개월하고 20일 정도 됐는데 아빠 목소리를 알아 듣는다. 온음아 아빠 TV 나왔어"라고 인사를 건네 '딸바보' 면모를 뽐냈다.82대 복면가왕 결정전에 오른 밥 로스는 시인과 촌장의 '가시나무'로 감동 무대를 꾸몄다. 동막골소녀는 3연승 밥로스를 꺾고 승리해 가왕이 됐다. 3연승에 그친 밥로스의 정체는 한동근이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 김진석]   
새 가왕이 등장했고 밥 로스는 한동근이었다.한동근(밥 로스)은 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서 4연승에 도전했으나 46대 53으로 동막골소녀에게 패해 복면을 벗었다.시인과 촌장의 '가시나무'를 자신만의 색깔로 소화한 한동근은 무려 3연승을 이어가던 상승세였지만 엄청난 내공의 목소리를 자랑하는 동막골소녀에게 당해낼 수 없었다.반면 동막골소녀는 2라운드부터 엄청난 가창력을 자랑했다. 노래를 듣고 우는 청충과 판정단이 있을 정도로 심금을 울렸다. 그 결과 새로운 가왕으로 올라섰다.2라운드 첫 번째 대결은 우주라이크 우주선?과 소매는 안돼! 통큰 도매남 커피자루. 윤건의 '힐링이 필요해'와 강산에의 '할아버지와 수박'을 불렀다.조장혁은 "우주선은 남자라면 누구나 갖고 싶어하는 목소리의 소유자다. 존 메이어와 목소리가 비슷하다. 그의 열성팬이 아닐까 싶다"고 말했다. 카이는 "커피자루의 목소리를 통해 기분 좋은 바이러스를 받았다. 여기 있는 모든 사람들이 행복했을 것이다"고 말했다. 김현철은 "커피자루는 독보적인 목소리다. 유추되는 사람이 있다"고 설명했다.대결 결과 커피자루가 62대 37로 승리를 거머쥐었다. 복면을 벗은 우주선의 정체는 '위대한 탄생' 출신 데이비드 오로 밝혀졌다.두 번째 대결은 우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치와 나한테 걸리면 마이아파 동막골소녀. 로이킴 '피노키오'와 포맨 '못해'를 불렀다.유영석은 "동막골소녀의 노래를 들으니 눈에서 땀이 난다. 오는 잠도 벌떡 깨우는 가창력이다. 고슴도치의 장점은 눈을 감고 들으면 학생이 부르는 듯 하다"고 말했다. 김호영은 "고슴도치는 감성은 건드리는 담백한 가창력이고 동막골소녀는 감정을 절정까지 치닫게 한다. 감정의 소용돌이에서 헤어나오지 못 했다"고 평가했다.그 결과 동막골소녀가 78대 21로 승리를 거머쥐었다. 복면을 벗은 고슴도치의 정체는 빅뱅 승리였다.3라운드 대결은 소매는 안돼! 통큰 도매남 커피자루와 나한테 걸리면 마이아파 동막골소녀. 두 사람은 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'과 박정현의 '몽중인'을 선곡했다.유영석은 "동막골소녀의 노래를 듣고 나니 마음을 난도질 당한 느낌이다. '몽중인'은 1절만 부르고 포기하는 노래인데 폭풍이 몰아치는 느낌이다. 온 몸으로 절절하게 짜내는 고음이 이렇게 좋게 들릴 수 없다"며 "커피자루는 1980년대 감성 음악에 젖게 만들었다. 단점이 없다. 줄기를 표현하는 보기드문 가수다"고 칭찬했다.대결 결과 80대 19로 동막골소녀의 압도적인 승리. 가면을 벗은 커피자루는 판정단이 예측한 '미스터6' 장미여관의 육중완으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 가왕 자리에 올랐다. 3연승을 달성한 '어때요 노래 참 쉽죠 밥로스'의 정체는 한동근으로 밝혀졌다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 가왕에 등극한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '우주 라이크 우주선'은 윤건의 '힐링이 필요해(October Rain)'를 열창했고, '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'는 강산에의 '할아버지와 수박'으로 카리스마를 발산했다. 투표 결과 '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'가 판정단의 선택을 받았고, '우주 라이크 우주선'의 정체는 데이비드 오로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 조 '우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'와 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 각각 로이킴의 '피노키오'와 포맨의 '못해'로 애절한 감성을 자극했다. '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 승리했고, '우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'가 가면을 벗자 승리가 정체를 드러냈다.3라운드 가왕후보결정전에서는 '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'와 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 맞붙었다. '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'는 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을 선곡했고, '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 박정현의 '몽중인'을 불러 정면 대결을 펼쳤다. 특히 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 압도적인 표 차이를 기록하며 가왕 후보로 등극했다. '소매는 안 돼 통 큰 도매남 커피자루'의 정체는 육중완으로 밝혀졌다.김성주는 육중완이 '우리 아빠 힘내세요'로 7회에 출연했다고 밝혔고, "그때와 많이 달라지지 않았냐"라며 질문했다. 육중완은 "결혼했고 예쁜 딸도 있다. 아저씨의 노래를 쓰고 싶다는 생각을 했고 요즘에는 중년이 됐다. 술 한 잔 들어갔는데 인생이 복합적으로 다가왔을 때 음악으로 표현하고 싶다는 생각을 많이 한 거 같다"라며 자랑했다.이후 '어때요 노래 참 쉽죠 밥로스'는 시인과 촌장의 '가시나무'로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. 그러나 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'에게 가왕 자리를 내줬다. 그동안 많은 사랑을 받았던 '어때요 노래 참 쉽죠 밥로스'는 한동근이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 동막골소녀가 새 가왕으로 등극했다. 새로운 여성 가왕의 탄생이었다. 29일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '밥로스' 저지에 나선 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 가왕전에는 동막골소녀와 가왕 밥로스가 무대에 섰다. 이날 동막골소녀는 믿을 수 없는 고음으로 전율을 안겼고 밥 로스는 묵직한 감성으로 진한 감동을 줬다. 3연승에 성공했던 밥로스의 정체가 바로 공개됐다. 밥로스는 가수 한동근이었다. 한동근의 얼굴이 공개되자 관객과 패널이 큰 박수를 보냈다. 이날 2라운드 첫 대결은 우주선과 커피자루가 펼쳤다. 우주선은 감성을 자극하는 감미로운 음색을 선보였으며 커피자루는 여름을 위한 목소리인듯 시원한 성량을 자랑했다. 대결 결과 파워풀한 목소리를 보여준 커피 자루가 가왕전에 가게됐다. 안타깝게 얼굴을 공개하게된 우주선의 정체는 '위대한탄생' 출신의 데이비드 오였다. 이날 데이비드 오는 새 소리를 내는 등 아이돌급의 다양한 끼를 선보여 웃음을 주기도 했다. 2라운드 두번째 대결은 고슴도치와 동막골소녀였다. 이날 두 사람은 각기 다른 매력을 선보인 뒤 개인기 코너를 통해서도 큰 웃음을 줬다.  
© News1고슴도치는 엄청난 악력으로 삶은 달걀을 깨뜨렸고 동막골소녀는 아프리카 댄스로 반전 끼를 보였다. 투표 결과 동막골소녀가 승리했고 고슴도치가 정체를 공개했다. 고슴도치의 정체는 그룹 빅뱅의 승리였다. 승리가 가면을 벗자 관객은 역대급 환호성을 내지르며 승리를 반겼다. 이날 승리가 가면을 쓴 채 무대에서 다소 소외되자 그의 정체를 알아챈 카이는 "이 분은 이렇게 놔두면 안되는 분이다"라고 힌트를 주기도 했다.승리는 "13년동안 활동하다가 이런 무관심을 받은 것은 처음이다"라며 "오늘따라 달걀도 왜이렇게 안깨지던지"라고 말해 폭소케했다.또 승리는 "이 무대를 군대에 간 형들에게 보여주고 싶다. 형들이 부대 안에서 내가 얼마나 판 치고 다닐까 걱정이 많을 거다"라며 "빅뱅의 빈자리를 내가 잘 메꾸고 팬들에게 좋은 모습 보일테니 걱정안했으면 좋겠다"고 말했다.또 그는 대기실 인터뷰를 통해 "내 목소리를 듣고 아무도 나라는 생각을 안해서 내가 아직도 조금 생소한가하는 생각이 들었다"며 "그래도 가면을 벗고 많은 이들이 좋아해줘서 기뻤다"고 소감을 밝혔다.가왕전에서 만난 커피자루와 동막골소녀의 대결 결과 승자는 동막골소녀였다. 가왕전을 눈 앞에서 놓친 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완이었다. 이날 패널들은 육중완이 가면을 썻을 때도 음색을 듣고 육중완임을 예견했다. 김구라는 "커피자루가 결혼하고 아이를 낳은 뒤 마음이 더 열려서 노래가 확 는 것 같다"고 밝히기도 했다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 새로운 가왕이 탄생했다.29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 복면 참가자들의 무대가 이어졌다. 2라운드 첫 번째 무대에는 우주선과 커피자루가 올랐다. 우주선은 커피자루에게 패해 복면을 벗었다.우주선의 정체는 바로 가수 데이비드 오. 판정단은 예상외의 등장에 놀랐다. 데이비드 오는 "현재 에버블룸이라는 밴드의 보컬로 활동 중"이라고 근황을 소개했다. 데이비드 오는 가수인 어머니의 근황에 대해 "미국서 잘 지내고 계신다"고 말했다. 그는 "너무 오랜만이라 긴장했다. 그래도 저를 기다려주는 분들에게 감사하다"고 말했다. 2라운드 두 번째 무대에는 고슴도치와 동막골소녀가 대결을 펼쳤다. 고슴도치는 동막골소녀에게 패해 복면을 벗었다.고슴도치는 바로 빅뱅의 승리. 승리는 "10시간 동안 한마디도 못했다. 13년동안 이런 무관심은 처음이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 "철원에 있는 형들에게 보여주고 싶었다. 제가 혼자서 얼마나 잘하고 있나 걱정했을 것 같다"며 "빅뱅의 빈자리를 느끼지 않게 노력하고 있다는 걸 멤버들이 알아줬으면 좋겠다"라고 출연 이유를 밝혔다. 3라운드는 2라운드서 올라온 커피자루와 동막골소녀가 대결을 했다. 동막골소녀는 커피자루를 꺾고 가왕과 대결 무대에 설 기회를 얻었다. 커피자루를 복면을 벗었다. 그는 장미여관의 육중완이었다. 앞서 한 차례 '복면가왕'에 출��앴던 육중완은 "이제는 결혼을 하고 예쁜 딸도 있다. 예전에는 진한 아저씨의 노래를 쓰고 싶었는데 요즘에는 중년이 됐다는 걸 실감한다. 이걸 음악으로 표현하고 싶다"고 변화를 고백했다.이후 동막골 소녀가 밥로스를 꺾고 82대 가왕이 됐다. 밥로스는 바로 한동근이었다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 동막골소녀 新가왕 등극, 밥로스 정체 한동근반전의 복면가수들은 이번에도 속출했다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 밥로스가 4연승에 도전하는 가운데 그에 대항하는 복면가수 4인 우주선, 커피자루, 고슴도치, 동막골소녀의 무대가 그려졌다.이날 2라운드 첫 무대에서는 우주선과 커피자루의 대결이 펼쳐졌다. 윤건의 ‘힐링이 필요해(October Rain)’를 선곡한 우주선은 노래 제목처럼 힐링되는 느낌의 무대를 선사했다. 묘하게 빠져들게 하는 매력으로, 무대 마친 뒤 청중단의 박수를 끌어냈다. 연예인 판정단 역시 “너무 좋다”고 연신 감탄을 쏟아냈다. 반면 커피자루는 강산애의 ‘할아버지와 수박’를 선곡해 좌중을 압도했다. 어디서 많이 들어 본듯한 목소리인데, 엄청난 흥으로 모두를 열광하게 했다. ‘수능 금지곡’으로 지정되어야 할 것 같은 묘한 중독성과 판정단도 덩실덩실 춤추하게 하는 매력을 뽐냈다.그리고 대결 결과는 커피자루의 승리였다. 커피자루는 3라운드에 진출했고, 우주선은 정체를 공개했다. 우주선의 정체는 바로 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생1’ 출신 데이비드 오였다. 데이비드 오는 “에버블룸이란 밴드의 보컬로 활동 중이다”고 근황을 전했다. 이어 “무대가 너무 오랜만이라 멍했다. 지금까지 이룬 건 없지만, 기다려주신 팬들이 있다면 꾸준히 작업하고 있다는 걸 알려드리고 싶었다”고 이야기했다. 
이어 2라운드 두 번째 대결. 로이킴의 ‘피노키오’를 선곡한 고슴도치는 감미로운 선율에 맑은 목소리로 묘한 슬픔을 표현했다. 청중단은 물론 연예단 판정단까지 숨죽인 채 그의 무대에 젖어 들어갔다. 이윤석은 “성대미남”이라고 찬양했다. 이에 맞서는 동막골소녀는 포맨의 ‘못해(Feat. 美)’를 선곡했다. 동막골소녀는 첫소절부터 깊은 울림으로 연예인 판정단의 탄식하게 했다. 노래를 이어갈수록 듣는 이들을 빠져들게 했다. 감탄과 탄식이 곳곳에서 쏟아졌다. 그리고 그 결과, 동막골소녀가 승리해 3라운드에 진출했다. 고슴도치의 정체는 빅뱅의 승리였다.승리의 정체가 밝혀지자, 현장의 아수라장이 됐다. 청중단은 소리쳤고, 연예인 판정단도 놀랐다. 승리는 봇물 터진 입담을 쏟아냈다. 승리는 “말 좀 하자”며 “아무리 인기 프로그램이라도 그렇지 말을 못하게 한다. 10시간 동안 말을 못했다. 다들 너무하다. 13년간 방송 생활하면서 이런 무관심은 처음이다. 어떻게 빅뱅의 ‘빅’자도 나오지 않냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 
빅뱅 멤버들도 언급했다. 승리는 “대단하다고 생각해주면 좋겠다. 철원에 있는 형들이 ‘승리 혼자 얼마나 판치고 다닐까’ 불안할 것이다. 빅뱅의 빈자리 느끼지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 3라운드까지 못 가서 아쉽지만, 동막골소녀의 노래를 듣고 눈물이 났다. 내 안의 거만함을 느꼈다”고 너스레를 떨었다.또한, 승리는 “이렇게까지 나인 걸 상상하지도 못할 줄 몰랐다. 많은 분이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설레는 기분”이라고 이야기했다. 
이날 가왕전에 앞서 진행된 3라운드는 무대는 더욱 치열했다. 커피자루는 이문세의 ‘그녀의 웃음소리뿐’을 선곡했다. 80년대 특유의 감성은 자신만의 스타일로 표현했다. 이에 맞서는 동막골소녀는 박정현 ‘몽중인’을 선곡했다. 깊은 울림은 파격적 그 자체. 청중단은 물론 연예인 판정단까지 표정에서 소름돋았음 표현했다. 가왕전을 못지않은 두 복면가수의 3라운드무였다. 그 결과, 동막골소녀가 승리했다. 커피자루의 정체는 장미여관 육중완이었다. 
이어 82대 복면가왕 결정전 무대. 밥로스는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 선곡했다. 상념에 빠질 것 같은 무대로 객석과 연예인 판정단을 사로잡았다. 가슴 깊을 파고들며 청중단 일부를 눈물 짓게 했다. 그리고 가왕 결정전 결과는 동막골소녀의 승리. 새로운 가왕으로 올라섰다. 3연승에 그친 밥로스의 정체는 한동근의 밝혀졌다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 커피자루는 장미여관 육중완으로 밝혀졌다. 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 커피자루와 동막골소녀의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 동막골소녀가 80대 19로 대결에서 승리했다. 동막골소녀에게 패한 커피자루는 장미여관의 육중완이었다.   
‘복면가왕’ 커피자루 장미여관 육중완 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 육중완은 “살을 7kg 뺐다. 원래 15kg 뺐는데 다시 쪘다”라며 요요현상이 왔다고 솔직하게 털어놨다. 이어 3년 전 출연과 다른 점에 대해서 “결혼도 했고, 예쁜 딸도 있다. 결혼 전에는 아저씨의 진한 노래 쓰고 싶은데, 이제는 중년이 됐으니 복합적인 생각을 음악으로 표현하고 싶었다”라고 말했다. 이를 듣던 MC 김성주는 “결혼하고 나니 굉장히 차분해졌다”고 말해 웃음을 안겼다. 육중완은 “첫 번째 출연은 아쉬움만 남았고, 지금은 해소됐다. 다양한 장르의 음악을 보여줬다. 설레는 느낌을 오랜만에 느꼈다”라며 출연소감을 밝혔다.이후 육중완은 태어난 지 3개월 된 딸에게 “아빠의 목소리를 안다. 온음아 아빠 tv 나왔다”라며 딸바보 면모를 발산했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 동막골소녀가 새 가왕이 됐다. 4연승 가왕 도전에 아쉽게 실패한 밥 로스는 가수 한동근이었다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 밥 로스의 4연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.가왕 결정전에서는 승리, 장미여관 육중완 등을 꺾고 올라온 동막골소녀와 4연승 가왕에 도전하는 밥로스가 맞붙었다. 밥로스는 시인과촌장의 '가시나무'로 방어전에 나섰다. 
대결 결과 동막골소녀가 53:46의 결과로 새 가왕이 됐다. 밥 로스는 "평생 들을 칭찬을 다 들어서 여한이 없다"며 복면을 벗었다. 한동근은 "살이 많이 쪘다"라며 "가왕 되고 난 후에 4kg 쪘다"고 웃었다.그는 "최선을 다해서 무대를 했다. 평소 같으면 못했을 곡을 헌신을 다해서 했다. 기분이 너무 좋고 행복하다"고 말했다.이날 무대에서는 '우주선' 데이비드 오, '고슴도치' 승리, '커피자루' 육중완 등이 복면을 벗고 놀라움을 자아냈다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 동막골소녀 82대 복면가왕 차지, 밥로스 가수 한동근사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 동막골소녀가 82대 가왕을 차지한 가운데 밥로스는 한동근으로 밝혀졌다.  29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 밥로스와 동막골소녀가 펼치는 82대 복면가왕 결정전이 전파를 탔다. 82대 가왕의 자리에 오른 동말골소녀는 “너무너무 감사드리고, 좋은 노래로 보답드리겠다”라는 소감과 함께 관객에게 큰절을 올렸다. 가면을 벗기 전 밥로스는 “평생 들을 칭찬을 받아 여한이 업다. 정말 감사드린다”라며 감사의 인사를 전했다.이어 가면을 벗은 한동근은 “살이 많이 찐 거 안다. 6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입하고 있는 한동근이다”라며 인사했다.  한동근은 “솔직히 3연승이면 많이 하지 않나. 좋은 말씀을 많이 해주셔서 충분히 감사하다”라는 소감을 밝혔다.  이후 “남들은 가왕 되면 살이 빠진다고 하는데 4kg이 쪘다. 한 무대 한 무대 혼신의 힘을 다했다. 시원섭섭한데 행복하다. 기분 너무 좋고 행복하다”고 덧붙였다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
82대 가왕으로 '동막골소녀'가 등극했다.29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '밥로스'의 4연승을 저지하려는 4명의 복면가수의 도전이 그려졌다.이날 동막골소녀는 커피자루 육중완을 꺾고 밥로스와 가왕자리를 놓고 실력을 거뤘다. 이날 동막골소녀는 밥로스를 53대 46으로 꺾고 새 가왕으로 등극했다.동막골소녀는 "너무너무 감사하다"라며 소감을 밝혔다.이후 4연승에 실패한 밥로스는 복면을 벗은 뒤 "솔직히 3연승했으면 많이 하지 않았냐?"라며 "충분하다"라고 소감을 밝혀 큰 박수를 받았다. 한편, 새 가왕으로 등극한 동막골소녀에 대해 누리꾼들은 마마무 솔라와 EXID의 솔지로 추측했다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 밥로스의 정체는 한동근이었다. 29일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 가왕 밥로스와 동막골 소녀의 최종 대결이 펼쳐졌다. 이날 최종 투표결과 동막골소녀는 53표를 얻어 46표를 얻은 밥로스를 제치고 새로운 가왕에 올랐다. 대결에서 패한 밥로스의 정체는 한동근. 그는 “평생들을 칭찬을 다 들은 것 같아서 여한이 없다. 감사하다”며 “6주 동안 여러분들 덕분에 MBC에 출연하고 있는 한동근이다”고 소개했다. 이어 그는 “부모님이 저한테 살 좀 빼라고 많이 하셨다. 그런데 당신 아들이다. 그만 좀 뭐라 하셨으면 좋겠다”고 웃음을 자아내면서도 “시원섭섭하기는 하지만 평소 같으면 하지 못했을 노래들을 하면서 행복했다”고 소감을 남겼다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면가왕' 방송 화면 '복면가왕'에서 동막골 소녀가 새 가왕으로 등극했다. 가왕 자리를 내놓은 밥로스의 정체는 한동근으로 밝혀졌다. 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 복면 가수들이 82대 가왕 자리를 놓고 대결을 벌이는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나한테 걸리면 마이 아파~ 동막골 소녀'(이하 '동막골 소녀')는 4연승에 도전하던 '어때요 노래 참 쉽죠 밥로스'(이하 '밥로스')를 꺾고 가왕 자리를 탈환했다. 53 대 46표로 7표 차이의 승리였다.   이날 '밥로스'는 시인과 촌장의 '가시나무'를 자신만의 스타일로 재해석해 불렀다. 무대를 본 연예인 판정단 카이는 "한국의 마이클 볼튼"이라고 극찬했다. 하지만 '동막골 소녀'의 매서운 기세를 막기엔 역부족이었다. '동막골 소녀'는 2라운드에서 '우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'(이하 '고슴도치'), 3라운드에서 '소매는 안돼! 통큰 도매남 커피자루'(이하 '커피자루')를 연거푸 누르고 가왕 타이틀에 도전했다. 탄탄한 가창력을 앞세운 '동막골 소녀'는 가왕 타이틀 전에서 박정현의 '몽중인'을 열창해 판정단의 뜨거운 박수를 받았다. '동막골 소녀'에 패배한 '밥로스'는 복면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. '밥로스'의 정체는 MBC 오디션 프로그램 '위대한 탄생'을 통해 얼굴을 알린 한동근이었다.앞서 가왕 타이틀을 거머쥔 뒤 3연승을 거둔 한동근은 감사의 소감을 전하며 훈훈함을 안겼다.한편 이날 '복면가왕'에서는 '커피자루', '고슴도치', '우주 라이크 우주선'(이하 '우주선')의 정체가 공개됐다. '커피자루'는 장미여관의 육중완, '고슴도치'는 빅뱅의 승리, '우주선'은 데이비드 오로 드러났다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
커피자루의 정체가 밴드 장미여관의 보컬 육중완으로 밝혀졌다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>(기획 박정규·연출 오누리)에서는 4연속 가왕 자리에 도전하는 밥로스와 그에 대항하는 복면 가수 4인의 무대가 펼쳐졌다. 
<복면가왕>. MBC 제공이날 방송 3라운드에서는 우주선인 가수 데이비드 오를 꺾고 올라온 커피자루와 고슴도치인 그룹 빅뱅의 멤버 승리를 이기고 올라온 동막골 소녀의 대결이 그려졌다. 커피자루는 가수 이문세의 ‘그녀의 웃음소리뿐’을, 동막골 소녀는 가수 박정현의 ‘몽중인’을 열창했다.결과 80대 19로 동막골 소녀가 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 커피자루는 판정단의 예측대로 밴드 장미여관의 육중완이었다.3년 전 가수 에일리를 만나 1라운드에서 패했던 경험이 있는 육중완은 “첫 번째 출연 때는 아쉬움이 컸다면, 이번엔 다양한 장르의 무대를 보여 줄 수 있어서 좋았다”고 말했다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]새로운 가왕이 등장했다. 바로 동막골 소녀가 밥 로스를 이기고 가왕에 오른 가운데 밥 로스의 정체는 가수 한동근 이었다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 향한 대결이 그려졌다.이날 방송에서  우주선과 커피자루가 첫 대결을 펼쳤다. 우주선은  윤건의 '힐링이 필요해'를 열창하며 감성을 자극하는 감미로운 음색을 선보였으며  커피자루는 '할아버지와 수박'으로  여름을 위한 목소리인듯 시원한 성량을 자랑했다. 판정단 투표 결과 파워풀한 목소리를 보여준 커피 자루가 승리했고 안타깝게 얼굴을 공개하게된 우주선의 정체는 '위대한탄생' 출신의 데이비드 오였다. 두번째 대결은 고슴도치와 동막골소녀였다. 고슴도치는 로이킴의 '피노키오'로 감미로운 가창력을 선보였다.이에 맞서는 동막골 소녀는 포맨의 '못 해'를 열창하며 호소력 짙은 감성으로 심장을 울렸다.판정단 투표결과 동막골소녀의 압승으로 3라운드에 진출했고 고슴도치의 정체는 그룹 빅뱅의 승리였다. 승리는 "13년동안 활동하다가 이런 무관심을 받은 것은 처음이다"라며 "오늘따라 달걀도 왜이렇게 안깨지던지"라고 말해 폭소케했다.또 승리는 "이 무대를 군대에 간 형들에게 보여주고 싶다. 형들이 부대 안에서 내가 얼마나 판 치고 다닐까 걱정이 많을 거다"라며 "빅뱅의 빈자리를 내가 잘 메꾸고 팬들에게 좋은 모습 보일테니 걱정안했으면 좋겠다"고 말했다.또 승리는 대기실 인터뷰를 통해 "내 목소리를 듣고 아무도 나라는 생각을 안해서 내가 아직도 조금 생소한가하는 생각이 들었다"며 "그래도 가면을 벗고 많은 이들이 좋아해줘서 기뻤다"고 소감을 밝혔다.가왕전에서 만난 커피자루와 동막골소녀의 대결 결과 승자는 동막골소녀였다. 커피자루는 이문세의 '그녀의 웃음소리 뿐'을 선곡해 담담하고 호소력 짙은 가창력을 선보였다.동막골소녀는 박정현의 '몽중인'으로 뛰어난 가창력으로 모두의 숨을 죽였다.판정단의 결과 밥 로스와 대결할 사람은 압도적 표 차이로 동막골소녀가 승리했다.이어 커피자루의 정체는 육중완이었다.가왕전에는 동막골소녀와 가왕 밥로스가 무대에 섰다. 밥 로스는 시인과 촌장의 '가시나무'로 방어전 무대를 화려하게 장식했다.  3연승에 성공했던 밥로스의 정체가 바로 공개됐다. 밥로스는 가수 한동근이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 동막골소녀가 새 가왕이 됐다. 4연승 가왕 도전에 아쉽게 실패한 '밥로스' 한동근을 비롯해 승리, 장미여관 육중완, 데이비드 오가 반전 정체로 놀라움을 안겼다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 밥 로스의 4연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.동막골소녀가 승리, 장미여관 육중완 등을 꺾고 가왕결정전에 진출했고, 밥 로스와 가왕 자리를 놓고 격돌했다. 밥 로스는 시인과 촌장의 '가시나무'로 방어전에 나섰다. 
대결 결과 동막골소녀가 53:46으로 새 가왕이 됐다. 동막골소녀는 "앞으로 좋은 노래 들려드리겠다"고 약속했다.밥 로스는 "평생 들을 칭찬을 다 들어서 여한이 없다"며 복면을 벗었다. '밥로스'로 6주간 활약했던 한동근은 최선을 다해서 무대를 했다. 평소 같으면 못했을 곡을 헌신을 다해서 했다. 기분이 너무 좋고 행복하다"고 말했다. 
이날 무대에서는 '우주선' 데이비드 오, '고슴도치' 승리, '커피자루' 육중완 등이 복면을 벗고 놀라움을 자아냈다.7년 만에 방송 출연했다는 데이비드 오는 "에버블룸이란 밴드의 보컬로 활동 중이다"고 근황을 알렸다. 그는 "무대가 너무 오랜만이라 멍했다. 지금까지 이룬건 없지만 기다려주신 팬들이 있다면 꾸준히 작업하고 있다는 걸 알려드리고 싶었다"고 말했다.복면을 벗은 빅뱅 승리는 "10시간 동안 말을 하지 못했다"고 토로해 웃음을 안겼다. 빅뱅 형들에게 무대를 보여주고 싶었다는 승리는 "대단하다고 생각해주면 좋겠다. 형들이 '승리 혼자 얼마나 판치고 다닐까' 불안한 것이다. 빅뱅 빈자리 느끼지 않도록 최선을 다했다"고 말했다. 무대를 내려온 승리는 "이렇게까지 저인걸 상상 안할줄 몰랐다. 많은 분들이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설레는 기분을 느꼈다"고 출연 소감을 전했다.이전에 비해 슬림해진 몸매로 시선을 사로잡은 육중완은 "살이 7kg 정도 빠졌다. 15kg 뺐다가 요요로 8kg 쪘다"고 말했다. 3년 전 에일리를 만나 1라운드에서 탈락했던 경험이 있는 육중완은 "그 때에 비해 많이 달라졌다. 결혼도 했고, 딸도 있다. 예전에는 진한 아저씨의 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 술 한잔 하고 난 뒤 인생의 복합적인 감정을 노래로 표현하고 싶다는 생각이 들었다"고 말했다.육중완은 "첫번째 출연 때는 아쉬움이 컸다면 다양한 장르의 무대를 보여줄 수 있어서 좋았다. 음악을 하며 설렌다는 마음이 든다"고 말했다. 또 "딸이 제 목소리를 안다"라며 '딸바보'의 면모를 드러냈다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 동막골 소녀의 정체에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다.29일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 동막골 소녀는 깔끔한 고음처리와 수준급의 가창력으로 가왕 밥로스를 제치고 새로운 가왕에 등극했다. 동막골 소녀의 폭발적인 가창력에 일부 네티즌들은 그의 정체를 EXID의 멤버 솔지로 추측하고 있다.솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 잠정 중단했다. 그는 장기간 치료에 집중에 집중하면서도 개인적으로 네이버V라이브 등 팬들과 소통해왔다.그러던 중 솔지가 지난 26일 공개된 EXID 일본 데뷔앨범 ‘UP&DOWN’ 재킷 촬영에 참여한 소식이 전해져 팬들은 그의 복귀에 기대를 모은 바 있다. 정식으로 복귀하게 된다면 약 1년 8개월 만이다.이에 대해 소속사 바나나컬쳐 측은 한 매체를 통해 “솔지가 최근 일본에서 발매되는 ‘위 아래’ 앨범 작업에 참여를 했다”며 “현재 일본 회사 측과 복귀시기를 논의 중”이라고 공식입장을 밝히기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 고슴도치의 정체는 빅뱅의 승리로 밝혀졌다.29일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 고슴도치와 동막골 소녀의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 고슴도치는 로이킴의 ‘피노키오’를 선곡, 동막골 소녀는 포맨의 ‘못해’를 열창했다. 고슴도치의 감미로운 목소리에 이윤석은 “성대 미남”이라고 칭찬했다.이어 동막골소녀의 무대가 이어졌다. 동막골 소녀는 첫 소절부터 깊은 울림으로 연예인 판정단의 탄식하게 했다. 무대 직후 유영석은 “눈에서 땀이 난다. 정말 동막골에서 열대성 저기압을 몰고 왔다. 가왕 가는 길에 제대로 먹구름을 뿌렸다”고 극찬했다.판정단 투표 결과 동막골 소녀가 78대 21로 고슴도치를 제치고 3라운드로 진출했다. 복면을 벗은 고슴도치의 정체는 승리로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.승리는 “이렇게까지 저인 걸 상상 안 하실지 몰랐다. 많은 분들이 놀라고 좋아해 주셔서 오랜만에 설레는 기분을 느꼈다”고 출연 소감을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 동막골소녀가 82대 가왕을 차지한 가운데 밥로스는 한동근이었다.   29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 밥로스와 동막골소녀가 펼치는 82대 복면가왕 결정전이 전파를 탔다. 82대 가왕의 자리에 오른 동말골소녀는 “너무너무 감사드리고, 좋은 노래로 보답드리겠다”라는 소감과 함께 관객에게 큰절을 올렸다.   
‘복면가왕’ 동막골소녀 82대 복면가왕 차지, 밥로스 가수 한동근사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 가면을 벗기 전 밥로스는 “평생 들을 칭찬을 받아 여한이 업다. 정말 감사드린다”라며 감사의 인사를 전했다.이어 가면을 벗은 한동근은 “살이 많이 찐 거 안다. 6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입하고 있는 한동근이다”라며 인사했다.  한동근은 “솔직히 3연승이면 많이 하지 않나. 좋은 말씀을 많이 해주셔서 충분히 감사하다”라는 소감을 밝혔다.  이후 “남들은 가왕 되면 살이 빠진다고 하는데 4kg이 쪘다. 한 무대 한 무대 혼신의 힘을 다했다. 시원섭섭한데 행복하다. 기분 너무 좋고 행복하다”고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
새로운 가왕이 탄생했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>(기획 박정규·연출 오누리)에서는 동막골 소녀가 가왕 자리에 올랐다. 밥로스는 4연속 가왕 자리를 유지하는 것에 실패했다. 
<복면가왕>. MBC 제공이날 82대 복면가왕 결정전 무대에서 밥로스는 그룹 시인과 촌장(멤버 하덕규, 함춘호)의 ‘가시나무’를 선곡했다.최종 투표 결과 53 대 46으로 동막골 소녀는 밥로스를 제치고 새로운 가왕 자리에 올랐다.이후 밝혀진 밥로스의 정체는 한동근이었다. 그는“ 평생 들을 칭찬을 다 들은 것 같아서 여한이 없다. 감사하다”고 소감을 전했다.<　유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 커피자루의 정체는 밴드 장미여관의 육중완이었다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 4연속 가왕 자리에 도전하는 밥로스와 그에 대항하는 복면 가수 4인의 무대가 전파를 탔다.이날 3라운드에서는 우주선인 가수 데이비드 오를 꺾고 올라온 커피자루와 고슴도치인 그룹 빅뱅의 멤버 승리를 이기고 올라온 동막골 소녀의 대결이 펼쳐졌다.커피자루는 가수 이문세의 ‘그녀의 웃음소리뿐’을, 동막골 소녀는 가수 박정현의 ‘몽중인’을 열창해 관객들의 마음을 적셨다.결과는 80대 19로 동막골 소녀가 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 커피자루는 판정단의 예측대로 밴드 장미여관의 보컬 육중완이었다.3년 전 가수 에일리를 만나 1라운드에서 패했던 경험이 있는 육중완은 “첫 번째 출연 때는 아쉬움이 컸다면, 이번엔 다양한 장르의 무대를 보여 줄 수 있어서 좋았다”고 소감을 전했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 밥로스 정체는 한동근‘복면가왕’에서 동막골 소녀가 새 가왕으로 등극했다. 가왕 자리를 내놓은 밥로스의 정체는 한동근으로 밝혀졌다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 복면 가수들이 82대 가왕 자리를 놓고 대결을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 ‘나한테 걸리면 마이 아파~ 동막골 소녀’(이하 ‘동막골 소녀’)는 4연승에 도전하던 ‘어때요 노래 참 쉽죠 밥로스’(이하 ‘밥로스’)를 꺾고 가왕 자리를 탈환했다. 53 대 46표로 7표 차이의 승리였다.이날 ‘밥로스’는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 자신만의 스타일로 재해석해 불렀다. 무대를 본 연예인 판정단 카이는 “한국의 마이클 볼튼”이라고 극찬했다. 하지만 ‘동막골 소녀’의 매서운 기세를 막기엔 역부족이었다.‘동막골 소녀’는 2라운드에서 ‘우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치’(이하 ‘고슴도치’), 3라운드에서 ‘소매는 안돼! 통큰 도매남 커피자루’(이하 ‘커피자루’)를 연거푸 누르고 가왕 타이틀에 도전했다.탄탄한 가창력을 앞세운 ‘동막골 소녀’는 가왕 타이틀 전에서 박정현의 ‘몽중인’을 열창해 판정단의 뜨거운 박수를 받았다. ‘동막골 소녀’에 패배한 ‘밥로스’는 복면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. ‘밥로스’의 정체는 MBC 오디션 프로그램 ‘위대한 탄생’을 통해 얼굴을 알린 한동근이었다.앞서 가왕 타이틀을 거머쥔 뒤 3연승을 거둔 한동근은 “평생 들을 칭찬을 받아 여한이 없다. 정말 감사드린다”라며 감사의 인사를 전했다.이어 한동근은 “살이 많이 찐 거 안다. 6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입하고 있는 한동근이다”라며 인사했다.한동근은 “솔직히 3연승이면 많이 하지 않나. 좋은 말씀을 많이 해주셔서 충분히 감사하다”라는 소감을 밝혔다.이후 “남들은 가왕 되면 살이 빠진다고 하는데 4kg이 쪘다. 한 무대 한 무대 혼신의 힘을 다했다. 시원섭섭한데 행복하다. 기분 너무 좋고 행복하다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서는 ‘커피자루’, ‘고슴도치’, ‘우주 라이크 우주선’(이하 ‘우주선’)의 정체가 공개됐다. ‘커피자루’는 장미여관의 육중완, ‘고슴도치’는 빅뱅의 승리, ‘우주선’은 데이비드오 였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지

[서울경제] ‘복면가왕’ 동막골소녀가 82대 가왕을 차지한 가운데 밥로스의 정체가 밝혀졌다.  
29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 밥로스와 동막골소녀가 펼치는 가왕 자리를 놓고 대결을 펼쳤다. 두 복면가수의 대결은 동막골소녀였다. 밥로스를 누르고 82대 가왕의 자리에 오른 동막골소녀는 “너무 감사드리고, 좋은 노래로 보답드리겠다”라며 큰 절을 올렸다. 밥로스는 가면을 벗었다. 바로 가수 한동근이었다. 그는 “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입하고 있는 한동근이다”라며 “평생 들을 칭찬을 받아 여한이 업다. 정말 감사드린다”라며 라며 소감을 전했다. 이어 “솔직히 3연승이면 많이 하지 않나. 좋은 말씀을 많이 해주셔서 충분히 감사하다”며 “남들은 가왕 되면 살이 빠진다고 하는데 저는 4kg이 쪘다. 한 무대 한 무대 혼신의 힘을 다했다. 시원섭섭한데 행복하다”고 말했다. / 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '복면가왕' 새 가왕 동막골소녀의 정체에 관심이 쏠리고 있다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 밥 로스에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 동막골소녀는 박정현 ‘몽중인’으로 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을 선곡한 커피자루를 물리치고 가왕에 도전할 자격을 얻었다.  
[출처=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처]이에 복면을 벗은 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.동막골소녀의 거센 도전에 가왕 밥로스는 시인과 촌장의 '가시나무'로 방어전에 나섰다.밥로스는 가왕다운 깊은 울림을 선사하며 관객을 사로잡았다.하지만 투표 결과, 동막골소녀가 53 대 46으로 밥로스를 꺾고 새로운 82대 가왕으로 등극했다.방송 후 네티즌들은 목소리와 체형 등을 근거로 최근 갑상선 항진증 완치 소식을 전한 그룹 EXID의 솔지를 동막골소녀의 유력한 후보로 꼽았다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]


[서울경제] ‘복면가왕’의 새 가왕 자리에 오른 동막골소녀의 정체에 관심이 쏠리고 있다.  
사진=바나나컬쳐엔터테인먼트29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 밥로스와 동막골소녀가 펼치는 가왕 자리를 놓고 대결을 펼쳤다. 두 복면 가수의 대결은 동막골소녀의 승리였다. 밥로스를 누르고 82대 가왕의 자리에 오른 동막골소녀는 “너무 감사드리고, 좋은 노래로 보답드리겠다”라며 큰 절을 올렸다. 동막골소녀는 깔끔한 고음처리와 폭발적인 가창력을 선보이며 패널들을 놀라게 했다. 방송이 끝나자 일부 누리꾼은 그의 정체를 EXID의 멤버 솔지로 추측하기도 했다. 포털 실시간 검색 순위에 솔지가 이름을 올리는 등 큰 관심이 쏠렸다. 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 잠정 중단한 상태다. 최근 EXID 일본 데뷔앨범 ‘UP&DOWN’ 재킷 촬영에 참여한 소식이 알려지며 약 1년8개월 만의 활동 재개를 알리기도 했다. 한편, 3연승을 기록하다 동막골소녀에 자리를 내준 법로스는 가수 한동근으로 밝혀졌다. 그는  “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입하고 있는 한동근이다”라며 “평생 들을 칭찬을 받아 여한이 없다. 정말 감사드린다”라며 라며 소감을 전했다. / 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '복면가왕' 동막골소녀가 밥로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀와 밥로스가 82대 복면가왕을 위해 맞붙었다. 그 결과 동막골소녀가 승리하며 새로운 가왕이 됐고, 3연승의 밥로스는 한동근으로 밝혀졌다.막강했던 밥로스 한동근을 꺾은 동막골소녀는 앞서 2라운드에서 고슴도치를 상대로 승리했다. 동막골소녀는 '못해'를 열창하며 박수를 받았다. 고슴도치는 빅뱅 승리로 밝혀져 놀라움을 안겼다.뛰어난 가창력을 뽐낸 동막골소녀에 대해 유영석은 "마음을 난도질 당한 기분"이라며 극찬했다. 방송이 나간 후, 새로운 가왕 동막골소녀에 대한 관심이 쏟아지기 시작했다.특히 동막골소녀의 무대를 본 시청자들은 EXID의 솔지가 아니냐는 추측을 내놓고 있는 상황. 이들은 "첫 소절을 듣자마자 느낌이 왔다", "이런 가창력은 솔지밖에 없다", "완쾌 후에 돌아온게 아닐까"라고 추측하고 있다.또 일각에서는 "단정지을 수 없다", "반전이 있을수도 있다", "뛰어난 가창력인건 확실"이라며 동막골소녀의 정체에 대한 궁금증을 드러냈다.한편 갑상선항진증으로 인해 활동을 중단했던 솔지는 최근 완쾌 소식과 함께 EXID의 새 앨범 자켓사진 촬영에 임한 사실이 알려져 반가움을 더했다.그러나 동막골소녀가 가면을 벗기 전까지는 어느 누구라도 확신할 수 없는 상황. 다만 본격적인 활동 복귀에 나선 솔지가 자신의 이름을 알렸던 '복면가왕'에서 반가운 복귀무대를 펼친 것인지 이목이 집중된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=방송 영상 캡처) ‘복면가왕’ 고슴도치는 빅뱅의 승리로 밝혀졌다. 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 밥로스가 4연승에 도전하는 가운데 그에 대항하는 복면가수 4인의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 두 번째 대결에서 고슴도치와 동막골소녀가 경쟁했다. 고슴도치는 로이킴의 ‘피노키오’를 선곡했고, 동막골소녀는 포맨의 ‘못해’를 선곡해 열창했다.연예인 판정단들은 두 무대를 모두 칭찬하며 두 사람 모두 ‘강력한 가왕 후보’라고 말했다. 또한 유영석은 “동막골소녀의 노래를 들으니 눈에서 땀이 난다. 오는 잠도 벌떡 깨우는 가창력이다. 고슴도치의 장점은 눈을 감고 들으면 학생이 부르는 듯하다”라고 평가했다.이어 김호영은 “고슴도치는 감성은 건드리는 담백한 가창력이고, 동막골소녀는 감정을 절정까지 치닫게 한다”라고 감상을 전했다.이후 밝혀진 대결 결과에서 동막골소녀가 고슴도치를 상대로 78대 21로 승리했고, 이어진 고슴도치의 얼굴 공개 시간에 고슴도치가 빅뱅의 승리로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=방송 영상 캡처) '복면가왕'에 새로운 가왕 동막골소녀의 정체를 두고 EXID의 솔지라고 예측하고 있다. 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀와 밥로스가 82대 복면가왕을 위해 맞붙었고, 그 결과 동막골소녀가 승리하며 새로운 가왕에 등극했다.이날 막강했던 밥로스 한동근을 꺾고 새롭게 정상을 차지한 동막골소녀의 정체에 관심이 쏠리고 있다.김호영은 뛰어난 가창력을 뽐낸 동막골소녀에 대해 "개인적으로 걱정을 했다"라며 "박정현 씨 특유의 색깔이 잘 묻어있고 그녀만의 해석이 있는 노래라 이 노래를 어떻게 해석하고 어떻게 부를까 걱정을 했다"라며 "근데 이게 웬일이야. 괜한 걱정을 한 나 자체를 죄송스럽게 여기면서. 가능성은 어디까지 일까. 정말 감동 있게 잘 봤다"라고 극찬했다.누리꾼들의 동막골소녀에 대한 관심도 높다. 누리꾼들은 그의 정체에 대해 EXID의 솔지가 아니냐는 추측을 하고 있다. "첫 소절을 듣자마자 느낌이 왔다", "이런 가창력은 솔지밖에 없다", "완쾌 후에 돌아온 게 아닐까"라는 반응이다.한편 건강 악화를 알리며 활동을 중단했던 솔지는 최근 완쾌 소식과 함께 EXID의 새 앨범 자켓사진을 촬영했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 동막골소녀=솔지? 추측 쏟아져…“음색 美쳤다”동막골소녀는 솔지일까. 추측이 쏟아진다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 밥로스가 4연승에 도전하는 가운데 그에 대항하는 복면가수 4인 우주선, 커피자루, 고슴도치, 동막골소녀의 무대가 그려졌다.이날 2라운드 첫 무대에서는 우주선과 커피자루의 대결이 펼쳐졌다. 윤건의 ‘힐링이 필요해(October Rain)’를 선곡한 우주선은 노래 제목처럼 힐링되는 느낌의 무대를 선사했다. 묘하게 빠져들게 하는 매력으로, 무대 마친 뒤 청중단의 박수를 끌어냈다. 연예인 판정단 역시 “너무 좋다”고 연신 감탄을 쏟아냈다.반면 커피자루는 강산애의 ‘할아버지와 수박’를 선곡해 좌중을 압도했다. 어디서 많이 들어 본듯한 목소리인데, 엄청난 흥으로 모두를 열광하게 했다. ‘수능 금지곡’으로 지정되어야 할 것 같은 묘한 중독성과 판정단도 덩실덩실 춤추하게 하는 매력을 뽐냈다. 그리고 대결 결과는 커피자루의 승리였다. 커피자루는 3라운드에 진출했고, 우주선은 정체를 공개했다. 우주선의 정체는 바로 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생1’ 출신 데이비드 오였다.이어 2라운드 두 번째 대결. 로이킴의 ‘피노키오’를 선곡한 고슴도치는 감미로운 선율에 맑은 목소리로 묘한 슬픔을 표현했다. 청중단은 물론 연예단 판정단까지 숨죽인 채 그의 무대에 젖어 들어갔다. 이윤석은 “성대미남”이라고 찬양했다. 이에 맞서는 동막골소녀는 포맨의 ‘못해(Feat. 美)’를 선곡했다. 동막골소녀는 첫소절부터 깊은 울림으로 연예인 판정단의 탄식하게 했다. 노래를 이어갈수록 듣는 이들을 빠져들게 했다. 감탄과 탄식이 곳곳에서 쏟아졌다. 그리고 그 결과, 동막골소녀가 승리해 3라운드에 진출했다. 고슴도치의 정체는 빅뱅의 승리였다. 
이날 가왕전에 앞서 진행된 3라운드는 무대는 더욱 치열했다. 커피자루는 이문세의 ‘그녀의 웃음소리뿐’을 선곡했다. 80년대 특유의 감성은 자신만의 스타일로 표현했다. 이에 맞서는 동막골소녀는 박정현 ‘몽중인’을 선곡했다. 깊은 울림은 파격적 그 자체. 청중단은 물론 연예인 판정단까지 표정에서 소름돋았음 표현했다. 가왕전을 못지않은 두 복면가수의 3라운드무였다. 그 결과, 동막골소녀가 승리했다. 커피자루의 정체는 장미여관 육중완이었다.끝으로 82대 복면가왕 결정전 무대. 밥로스는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 선곡했다. 상념에 빠질 것 같은 무대로 객석과 연예인 판정단을 사로잡았다. 가슴 깊을 파고들며 청중단 일부를 눈물 짓게 했다. 그리고 가왕 결정전 결과는 동막골소녀의 승리였다. 동막골소녀의 새로운 가왕으로 올라섰다. 3연승에 그친 밥로스의 정체는 한동근의 밝혀졌다. 
그렇다면 동막골소녀는 누굴까. 방송 이후 동막골소녀에 대한 다양한 추측이 쏟아졌다. 특히 EXID 솔지라는 추측이 지배적이다. 하지만 단정하기는 이르다. 복면 속 얼굴을 가수 자신과 제작진만 알고 있다. 또 녹화가 끝난 상태라도 방청을 신청한 객석 청중단은 함구해야 한다. 스포일러 방지를 위해서다. 동막골소녀는 누리꾼들의 추측대로 솔지일지, 아니면 새로운 인물일지 앞으로 방송 과정이 주묵된다.한편 갑상선항진증으로 활동을 잠시 중단했던 솔지는 최근 완쾌 소식을 알리며, 활동 재개를 알렸다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 동막골소녀는 EXID 솔지 주장 제기 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면캡처, DB ‘복면가왕’ 동막골소녀가 82대 복면가왕 자리를 차지한 가운데 동막골소녀가 솔지라는 추측이 등장했다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 4연승에 도전하는 밥로스를 제치고 82대 복면가왕을 차지한 모습이 전파를 탔다. 동막골소녀의 무대를 지켜본 일부 누리꾼들이 동막골소녀가 솔지라는 주장을 제기해 관심을 쏠리고 있는 상황이다. 솔지는 최근 갑상선 항진증을 완쾌해 일본 앨범 자켓 촬영을 진행했다는 소식을 전했다. 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 중단한 바 있다. 한편 현재까지 솔지의 국내 활동은 정해진 바 없으며, 당분간은 라디오 ‘솔지의 보이스’를 통해서만 만날 수 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
새 가왕에 등극한 동막골 소녀의 정체가 그룹 EXID 멤버 솔지로 추측되고 있다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>(기획 박정규·연출 오누리)에서에는 동막골 소녀가 4연속 가왕 자리를 노리는 밥로스 한동근을 상대로 이겨 가왕 자리에 올랐다. 
<복면가왕>. MBC 제공, EXID 멤버 솔지. 바나나컬쳐 엔터테인먼트 제공동막골 소녀의 무대를 본 시청자들은 동막골 소녀의 정체에 대해 “EXID의 솔지가 아니면 누구냐” “첫 소절을 듣자마자 확실하다 생각했다” “이런 가창력은 솔지밖에 없다” “완쾌 후에 돌아온 게 아닐까”라는 추측을 내놨다.솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항직증 확진을 받고 활동을 중단했다.최근 완쾌한 것으로 알려진 솔지는 EXID 일본 데뷔 앨범 자켓 사진 촬영에 나서며 활동을 시작한 것으로 알려졌다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처, 바나나컬쳐[서울경제] ‘복면가왕’ 동막골소녀의 정체로 그룹 EXID 솔지가 거론되고 있다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 가왕 밥로스를 제치고 제82대 새 복면가왕으로 등극했다.방송 이후 시청자들은 동막골소녀의 정체를 놓고 EXID의 솔지라 예측하고 있다. 시청자들은 “솔지 2번째 가왕 가즈아” “딱 들으니까 목소리가 솔지다” “격하게 반긴다” “고음할 때 자세가 빼박 솔지” 등의 반응을 남겼다. 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 잠정 중단했다. 그는 장기간 치료에 집중하면서 온라인 방송 등으로 팬들과 소통해왔다.또한 지난 26일 공개된 EXID 일본 데뷔앨범 ‘UP&DOWN’ 재킷 촬영에 솔지가 참여한 소식이 전해져 1년 8개월 만의 복귀와 함께 ‘복면가왕’ 출연 가능성도 높아졌다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 동막골소녀와 EXID솔지. 사진=MBC갈무리, 바나나컬쳐 지난 29일 오후 방송된 MBC 음악 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 동막골 소녀를 두고 걸그룹 EXID의 솔지라는 추측이 네티즌 사이에 큰 호응을 얻고 있어 화제다.이날 방송에서 동막골 소녀는 탄탄한 가창력과 호소력 깊은 감성으로 기존 가왕이었던 가수 한동근을 누르고 가왕 자리를 차지했다. 특히 동막골 소녀는 결승전 라운드에서 박정현의 '몽중인'을 선곡했고 높은 고음을 막힘없이 소화해 청중 평가단의 감동을 이끌어냈다.해당 무대를 본 시청자들은 동막골 소녀를 걸그룹 EXID의 메인보컬 솔지로 추측하고 있어 눈길을 끈다. 누리꾼들은 동막골 소녀를 솔지로 추측한 이유로 특유의 음색, 막힘없는 고음, 헤어스타일, 신체적 특징(키, 보디라인 등) 그리고 최근 건강을 회복하고 복귀를 알린 솔지의 근황 등을 이유로 들었다.온라인이슈팀 issue@
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]밥로스의 정체는 한동근이었다.29일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 향한 대결이 그려졌다.이날 방송에서 동막골 소녀는 4연승에 도전하던 밥로스를 꺾고 가왕 자리를 차지했다. 53 대 46표로 7표 차이의 승리였다. 이날 '밥로스'는 시인과 촌장의 '가시나무'를 열창했다. 이에 무대를 본 연예인 판정단 카이는 "한국의 마이클 볼튼"이라고 극찬했다. '동막골 소녀'는 2라운드에서 고슴도치와 3라운드에서 커피자루에게 승리하고 가왕 타이틀에 도전했다. 동막골소녀는 가왕 타이틀 전에서 박정현의 '몽중인'을 열창해 판정단의 뜨거운 박수를 받았다. 동막골 소녀에 패배한 밥 로스의 정체는 MBC 오디션 프로그램 위대한 탄생을 통해 얼굴을 알린 한동근이었다.앞서 가왕 타이틀을 거머쥔 뒤 3연승을 거둔 한동근은 감사의 소감을 전하며 훈훈함을 안겼다.한편 커피자루, 고슴도치, 우주선의 정체는 장미여관의 육중완, 빅뱅의 승리, 데이비드 오였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'을 반전으로 뒤집어놓은 승리가 입담부터 가창력까지 퍼펙트한 무대를 선사했다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 '우주선' 데이비드 오, '고슴도치' 빅뱅 승리, '커피자루' 장미여관 육중완, '밥 로스' 한동근이 정체를 공개하고, 동막골소녀가 새 가왕으로 등극했다.승리는 특히 이날 '복면가왕'의 최대 반전이었다. 승리는 새 가왕이 된 동막골소녀와 2라운드 두 번째 무대에서 맞대결을 펼쳤다. 그는 로이킴의 '피노키오'를 열창하며 감미로운 무대를 선사했다. 그런 고슴도치가 빅뱅 승리일 것이라고는 카이 이외에는 아무도 짐작하지 못했다.강력한 가왕 후보로 꼽힌 동막골소녀와의 대결로 연예인 판정단의 관심에서 다소 멀어졌던 빅뱅 승리. 그의 존재를 일찌감치 눈치 챘던 카이는 계속해서 "고슴도치를 이렇게 등한시해선 안 될 분이다. 관심을 가져달라"고 호소했지만, 승리는 삶은 계란 세로로 깨기 개인기도 제대로 해내지 못해 웃음을 자아냈다.동막골소녀에 패한 후 가면을 벗은 승리는 모두를 경악하게 만든 반전의 아이콘이었다. 그는 가면을 벗자마자 "이제 말 좀 하자. 아무리 인기 프로그램이라 해도 이렇게 사람한테 가면 씌우고 10시간 동안 말 한마디 못하게 하냐"며 하소연을 쏟아내 '예능 아이콘'의 입담을 실감케 했다. 
승리는 "13년 동안 이렇게 무대에서 무관심을 받은 게 처음이다. 달걀은 어찌나 또 안 깨지던지. 제가 13년 방송 생활 하다가 달걀 때문에 당황한 건 처음이다. 그리고 어쩌면 이렇게 모르냐. 빅뱅의 빅자도 아무도 말을 안 하더라"며 속사포로 말을 쏟아내 모두를 폭소케 했다. 하지만 그런 승리의 존재를 짐작하지 못했던 이유가 있었다. 김구라는 승리를 보며 "노래를 이렇게 잘하는지 몰랐다"며 그저 놀라기도. '승츠비'라는 별명 만큼 입담 좋고 예능감 넘치던 승리는 가면을 쓰고 노래를 부를 때에는 그 누구보다 진지하고 애절한 감성을 뽐내 관객들을 감탄하게 만들었다.승리는 "누구에게 이 무대를 가장 보여주고 싶냐"는 질문에 "강원도 철원에 있는 빅뱅 형들이 이 무대를 가장 봐줬으면 좋겠다. 아마 지금 형들이 불안할 거다. 제가 얼마나 판을 치고 다닐지 말이다. 팬들이 빅뱅 형들의 빈자리를 느끼지 못하도록 열심히 노력하고 있다는 걸 형들이 봐줬으면 좋겠다"며 위트가 섞였지만 그래도 빅뱅의 자리를 지키기 위해 고군분투하는 막내의 든든함을 보여 박수를 받았다.그는 동막골소녀에 대해서는 "2라운드까지 못가서 아쉬운데 동막골소녀 님의 노래를 뒤에서 들으면서 눈물이 날 뻔했다. 난 왜 3라운드를 기대했을까? 내가 사업 같은 걸 할 게 아니라 겸손한 마음으로 처음부터 다시 시작해야 하는 건 아닐까 생각했다"고 한탄해 연예인 판정단을 넉다운 시켰다.승리는 무대를 내려온 후 "한편으로는 내가 노래하는 목소리가 이렇게나 생소한가 싶었다. 들키지 않게 노력을 했지만 이렇게까지 저인 걸 상상 안 하실 줄 몰랐다. 많은 분들이 놀라고 좋아해서 오랜만에 설레고 좋았다. 제가 노래하는 모습도 많이 사랑해달라"며 '노래하는' 승리로서의 다짐을 드러냈다.반전의 무대뿐 아니라, 정체 공개 후의 예능감까지 모두 완벽했던 승리는 그야말로 '복면가왕'을 뒤집어놓은 '반전의 아이콘'이었다. 그런 승리가 앞으로 어떤 다양한 활동으로 시청자를 즐겁게 할지 궁금증을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 승리가 '복면가왕'에 등장해 입담과 끼, 노래 실력을 모두 보여주며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 승리는 지난 29일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 고슴도치 복면을 쓰고 등장했다. 승리를 한 눈에 알아본 것은 카이였다. 빅뱅의 승리라는 것을 눈치챈 카이는 "저 분은 저렇게 방치하면 안되는 분"이라고 소개하며 힌트를 주기도 했다. 이날 승리는 모든 곡을 소화하며 빅뱅 파트를 부를 때와는 다른 가창력을 보였다. 또 색깔이 다른 차분한 노래를 불러, 그가 승리라고 예측하는 사람이 적었다. 이에 함께 무대에 오른 동막골소녀에 관심이 더 집중되자 승리는 의기소침한 모습으로 두 손을 모은 채 잠자코 있어 웃음을 자아냈다. 이날 승리는 개인기 코너를 통해서도 신선한 매력을 보였다. 그는 엄청난 악력으로 삶은 달걀을 깨뜨렸고 막춤을 추며 다채로운 매력을 뽐냈다.승리가 가면을 벗자 관객은 역대급 환호성을 내지르며 승리를 반겼다. 승리는 "13년동안 활동하다가 이런 무관심을 받은 것은 처음이다"라며 "오늘따라 달걀도 왜이렇게 안깨지던지"라고 말해 폭소케했다.승리임을 확인한 김구라는 "이렇게 노래를 잘하는지 몰랐다. 전혀 승리라고는 예상 못했다"고 놀라워했다.가면을 벗은 승리는 "이 무대를 군대에 간 형들에게 보여주고 싶다. 형들이 부대 안에서 내가 얼마나 판 치고 다닐까 걱정이 많을 거다"라며 "빅뱅의 빈자리를 내가 잘 메꾸고 팬들에게 좋은 모습 보일테니 걱정안했으면 좋겠다"고 말했다.또 그는 대기실 인터뷰를 통해 "내 목소리를 듣고 아무도 나라는 생각을 안해서 내가 아직도 조금 생소한가하는 생각이 들었다"며 "그래도 가면을 벗고 많은 이들이 좋아해줘서 기뻤다"고 소감을 밝혔다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 빅뱅 승리가 멤버들을 언급했다.29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 승리가 2라운드에서 탈락한 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다. 이날 승리는 '우리 엄만 내가 제일 예쁘대요 고슴도치'로 출연했고, 2라운드 대결에서 아쉽게 탈락했다. 승리가 가면을 벗자 정체를 먼저 확인한 방청객들은 자리에서 일어날 정도로 놀라움을 감추지 못했다.이어 승리는 "이제 말 좀 하자. 아무리 인기 프로그램이라고 해도 10시간 동안 한 마디도 못하게 하냐. 13년 동안 이렇게 무대에서 무관심을 받아본 건 처음이다. 판정단 분들이 말씀하시는데 어찌나 속상한지 모른다. 빅뱅의 빅자를 아무도 이야기 안 했다"라며 너스레를 떨었다.이에 호시는 "승리 선배님하고 생각하고 김구라 형님한테 말했다"라며 설명했고, 김구라는 "노래를 이렇게 잘하는지 몰랐다"라며 탄식했다. 앞서 카이는 승리의 정체를 가장 먼저 눈치챘다. 카이는 승리와 대결을 펼친 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 주목을 받을 때마다 "이 분에게 관심을 가져야 한다"라며 주장하기도 했다.카이는 승리의 정체가 공개된 후 "첫 소절 부를 때 알았다. 워낙 미성 섞인 매력적인 목소리를 좋아한다. 오늘 저 분의 능력이 발휘된 순간 저는 5초 만에 알고 있었다"라며 자랑했다.또 김성주는 "오늘 무대를 누구에게 보여주고 싶냐는 질문을 했더니 빅뱅 형들이라고 했다더라"라며 물었다. 승리는 "강원도 철원에 계시는 멤버 형들이 방송을 보면 어떻게 생각할지 모르겠지만 대견하다는 생각을 해줬으면 좋겠다. 형들의 마음이 불안할 거다. '승리 혼자 얼마나 판치고 다닐까' 싶어서. 뱅 팬들이 빅뱅의 빈자리를 느끼지 않도록 최선을 다하고 있다는 걸 '복면가왕'을 통해서 알 수 있도록 형들이 봐주기를 바란다"라며 군 복무 중인 멤버들을 언급했다. 특히 승리는 "'동막골소녀'님이 고음을 지르는데 눈물이 날 뻔 했다. 나는 왜 3라운드를 기대했을까 싶었다.  내 안에 아직 거만함이 있었구나 싶다. 지금 사업을 할 것이 아니라 다시 겸손한 자세로 돌아가서 처음부터 시작 해야겠다는 생각이 들었다"라며 재치 있는 입담을 과시했다. 
이후 승리는 "내심 들키기를 기대했다. 내가 노래하는 목소리가 이렇게까지 생소한가 싶었다. 이렇게까지 많은 분들이 저인 걸 상상을 안 하고 계실 줄 몰랐다. 제 노래도, 노래 부르는 모습도 많이 사랑해달라"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]어제(29일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 9.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.2라운드에 진출한 4인의 복면가수 우주선과 커피자루, 동막골소녀와 고슴도치가 솔로곡 대결을 펼친 가운데 패배한 우주선과 고슴도치가 복면을 벗었다. 우주선은 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’으로 이름을 알린 데이비드 오였고 고슴도치는 빅뱅의 승리였다.특히 승리의 등장에 객석은 충격과 환호로 가득 찼다. 승리는 “아무리 인기 있는 프로그램이라도 그렇지 말을 못하게 한다. 13년 동안 방송 생활하면서 이런 무관심을 처음이었다”며고 말해 웃음을 안겼다. 이어 “빅뱅의 빈자리가 느껴지지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 이렇게까지 나일 것이라고는 상상하지 못할 줄 몰랐다. 많은 분이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설렜다”는 소감을 밝혔다. 가왕 진출전에 오른 커피자루와 동막골소녀의 대결은 박정현의 ‘몽중인’을 부른 동막골소녀의 승리로 끝났다. 가면을 벗은 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완이었다. ‘복면가왕’에 두 번째 출연한 육중완은 “그 사이 인생이 많이 바뀌었다. 결혼도 하고 예쁜 딸이 생겼다. 전에는 아저씨 같은 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 중년이 됐다는 생각이 든다. 술 한 잔 마시면서 인생에서 느껴지는 복합적인 감정을 음악으로 표현하고 싶다”는 진중한 생각을 밝혔다. 끝으로 가왕 결정전에서는 결국 동막골소녀가 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부른 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 밥 로스는 판정단의 예상대로 가수 한동근이었다. 그는 “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다”고 너스레를 떨더니 “평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다”는 각오로 감사의 마음을 전했다.새로운 가왕 동막골소녀에 대항하는 또 다른 복면가수들의 대결은 오는 일요일(5일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] ‘복면가왕’ 동막골소녀가 밥 로스를 꺾었다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 9.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.2라운드에 진출한 4인의 복면가수 우주선과 커피자루, 동막골소녀와 고슴도치가 솔로곡 대결을 펼친 가운데 패배한 우주선과 고슴도치가 복면을 벗었다. 우주선은 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’으로 이름을 알린 데이비드 오였고 고슴도치는 빅뱅의 승리였다.특히 승리의 등장에 객석은 충격과 환호로 가득 찼다. 승리는 “아무리 인기 있는 프로그램이라도 그렇지, 말을 못하게 한다. 13년 동안 방송 생활하면서 이런 무관심은 처음이었다”고 말해 웃음을 안겼다. 이어 “빅뱅의 빈자리가 느껴지지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 이렇게까지 나일 것이라고는 상상하지 못할 줄 몰랐다. 많은 분이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설ㄹㅔㅆ다”는 소감을 밝혔다.가왕 진출전에 오른 커피자루와 동막골소녀의 대결은 박정현의 ‘몽중인’을 부른 동막골소녀의 승리로 끝났다. 가면을 벗은 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완이었다. ‘복면가왕’에 두 번째 출연한 육중완은 “그 사이 인생이 많이 바뀌었다. 결혼도 하고 예쁜 딸이 생겼다. 전에는 아저씨 같은 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 중년이 됐다는 생각이 든다. 술 한 잔 마시면서 인생에서 느껴지는 복합적인 감정을 음악으로 표현하고 싶다”는 진중한 생각을 밝혔다.가왕 결정전에서는 동막골소녀가 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부른 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 밥 로스는 판정단의 예상대로 가수 한동근이었다. 그는 “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다”고 너스레를 떨더니 “평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다”는 각오로 감사의 마음을 전했다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’에 새 가왕이 탄생했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 9.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.2라운드에 진출한 4인의 복면가수 우주선과 커피자루, 동막골소녀와 고슴도치가 솔로곡 대결을 펼친 가운데 패배한 우주선과 고슴도치가 복면을 벗었다. 우주선은 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’으로 이름을 알린 데이비드 오였고 고슴도치는 빅뱅의 승리였다.특히 승리의 등장에 객석은 충격과 환호로 가득 찼다. 승리는 “아무리 인기 있는 프로그램이라도 그렇지 말을 못하게 한다. 13년 동안 방송 생활하면서 이런 무관심을 처음이었다”며고 말해 웃음을 안겼다. 이어 “빅뱅의 빈자리가 느껴지지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 이렇게까지 나일 것이라고는 상상하지 못할 줄 몰랐다. 많은 분이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설렜다”는 소감을 밝혔다.가왕 진출전에 오른 커피자루와 동막골소녀의 대결은 박정현의 ‘몽중인’을 부른 동막골소녀의 승리로 끝났다. 가면을 벗은 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완이었다. ‘복면가왕’에 두 번째 출연한 육중완은 “그 사이 인생이 많이 바뀌었다. 결혼도 하고 예쁜 딸이 생겼다. 전에는 아저씨 같은 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 중년이 됐다는 생각이 든다. 술 한 잔 마시면서 인생에서 느껴지는 복합적인 감정을 음악으로 표현하고 싶다”는 진중한 생각을 밝혔다.끝으로 가왕 결정전에서는 결국 동막골소녀가 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부른 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 밥 로스는 판정단의 예상대로 가수 한동근이었다. 그는 “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다”고 너스레를 떨더니 “평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다”는 각오로 감사의 마음을 전했다.새로운 가왕 동막골소녀에 대항하는 또 다른 복면가수들의 대결은 오는 8월 5일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 동막골소녀가 '밥 로스' 한동근의 질주를 막았다. 연예인 판정단과 관객의 마음을 사로잡은 동막골소녀가 과연 장기집권에 성공할 수 있을지 눈길이 모아진다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 밥로스와 그에 대항하는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다.이날 정체를 밝힌 이는 '우주선' 데이비드 오, '고슴도치' 승리, '커피자루' 육중완, 그리고 3연승을 해낸 '밥 로스' 한동근이었다.7년 만에 방송 출연을 한 데이비드 오는 "에버블룸이란 밴드에서 계속 노래를 하고 있다"고 근황을 전했고, "오랜만에 나와 카메라 앞에 선 것만으로도 떨렸다. 지금까지는 해온 게 없지만 그래도 저를 기다려주신 분들이 있다면 그 분들께 노래를 전하고 싶다. 앞으로도 많은 사랑과 관심 부탁드리겠다"며 앞으로의 포부를 전했다.고슴도치로 등장한 승리는 반전 그 자체였다. 카이 이외에는 아무도 그의 정체를 짐작하지 못한 것. 승리는  "이제 말 좀 하자. 아무리 인기 프로그램이라 해도 이렇게 사람한테 가면 씌우고 10시간 동안 말 한마디 못하게 하냐"며 가면을 벗자마자 속사포로 말을 쏟아내 등장부터 '예능 아이콘'의 저력을 과시했다. 
"13년 동안 이렇게 무대에서 무관심을 받은 게 처음"이라며 서러움을 토로하던 승리는 "강원도 철원에 있는 빅뱅 형들이 이 무대를 가장 봐줬으면 좋겠다. 아마 지금 형들이 불안할 거다. 제가 얼마나 판을 치고 다닐지 말이다. 팬들이 빅뱅 형들의 빈자리를 느끼지 못하도록 열심히 노력하고 있다는 걸 형들이 봐줬으면 좋겠다"며 든든한 빅뱅 막내로서의 모습을 드러냈다.육중완은 '복면가왕'에 두 번째 찾아온 복면가수였다. 그는 "그 사이 인생이 많이 바뀌었다. 결혼도 하고 예쁜 딸이 생겼다"며 전보다 성숙한 듯한 모습으로 무대에 섰다. 그는 무대를 마친 후 딸 온음이를 향해 "3개월하고 20일 정도 됐는데 아빠 목소리를 알아 듣는다. 온음아 아빠 TV 나왔어"라고 인사를 건네 '딸바보' 면모를 뽐내 흐뭇함을 안겼다.82대 복면가왕 결정전에서 아쉽게 가왕 타이틀을 동막골소녀에게 내준 '밥 로스' 한동근은 "3연승이면 많이 하지 않았냐. 마이클 볼튼이라는 극찬도 해주셨고, 들을 칭찬 다 들었다. 그것만으로도 충분하다"며 소탈한 모습을 보였다. 그는 "살 좀 빼라고 부모님께서 그러시는데, 하지만 당신 아들입니다"라고 농담을 할 만큼 여유로운 입담으로 좌중을 폭소케 했다.한동근은 "정말 매 무대 마다 혼신의 힘을 다했다. 대기실에서 오만 약도 다 먹고 준비도 정말 열심히 했다. 그래서 정말 행복했다. 행복의 느낌은 길게 가기 힘들지 않나. 그런데 이번에 그렇게 느낀 것 같다"며 "앞으로도 위로를 전해주는 가수가 되도록 노력하겠다"고 포부를 밝혔다.강력한 가왕 후보로 꼽히던 동막골소녀는 포맨의 '못해', 박정현의 '몽중인'을 열창하며 연예인 판정단으로부터 "정말 완벽하다"는 극찬을 들은 인물. 감성과 창법 모두 완벽하게 잡아낸 동막골소녀는 '밥 로스' 한동근도 감탄하게 만든 주인공이었다. 그런 동막골소녀가 과연 장기집권까지 성공할 수 있을지 많은 이들의 기대가 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]어제(29일) 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 '복면가왕' 2회는 수도권 가구 기준 9.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 2라운드에 진출한 4인의 복면가수 우주선과 커피자루, 동막골소녀와 고슴도치가 솔로곡 대결을 펼친 가운데 패배한 우주선과 고슴도치가 복면을 벗었다. 우주선은 MBC '스타오디션-위대한 탄생'으로 이름을 알린 데이비드 오였고 고슴도치는 빅뱅의 승리였다. 특히 승리의 등장에 객석은 충격과 환호로 가득 찼다. 승리는 "아무리 인기 있는 프로그램이라도 그렇지 말을 못하게 한다. 13년 동안 방송 생활하면서 이런 무관심을 처음이었다"며고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "빅뱅의 빈자리가 느껴지지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 이렇게까지 나일 것이라고는 상상하지 못할 줄 몰랐다. 많은 분이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설��다"는 소감을 밝혔다. 가왕 진출전에 오른 커피자루와 동막골소녀의 대결은 박정현의 '몽중인'을 부른 동막골소녀의 승리로 끝났다. 가면을 벗은 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완이었다. '복면가왕'에 두 번째 출연한 육중완은 "그 사이 인생이 많이 바뀌었다. 결혼도 하고 예쁜 딸이 생겼다. 전에는 아저씨 같은 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 중년이 됐다는 생각이 든다. 술 한 잔 마시면서 인생에서 느껴지는 복합적인 감정을 음악으로 표현하고 싶다"는 진중한 생각을 밝혔다. 끝으로 가왕 결정전에서는 결국 동막골소녀가 시인과 촌장의 '가시나무'를 부른 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 밥 로스는 판정단의 예상대로 가수 한동근이었다. 그는 "6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다"고 너스레를 떨더니 "평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다"는 각오로 감사의 마음을 전했다. 새로운 가왕 동막골소녀에 대항하는 또 다른 복면가수들의 대결은 오는 일요일(5일) '복면가왕'에서 확인할 수 있다. lunarfly@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
어제(29일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다.  
시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’은 수도권 가구 기준 9.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.2라운드에 진출한 4인의 복면가수 우주선과 커피자루, 동막골소녀와 고슴도치가 솔로곡 대결을 펼친 가운데 패배한 우주선과 고슴도치가 복면을 벗었다. 우주선은 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’으로 이름을 알린 데이비드 오였고 고슴도치는 빅뱅의 승리였다.특히 승리의 등장에 객석은 충격과 환호로 가득 찼다. 승리는 “아무리 인기 있는 프로그램이라도 그렇지 말을 못하게 한다. 13년 동안 방송 생활하면서 이런 무관심은 처음이었다”고 말해 웃음을 안겼다. 이어 “빅뱅의 빈자리가 느껴지지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 이렇게까지 나일 것이라고는 상상하지 못할 줄 몰랐다. 많은 분이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설��다”는 소감을 밝혔다.가왕 진출전에 오른 커피자루와 동막골소녀의 대결은 박정현의 ‘몽중인’을 부른 동막골소녀의 승리로 끝났다. 가면을 벗은 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완이었다. ‘복면가왕’에 두 번째 출연한 육중완은 “그 사이 인생이 많이 바뀌었다. 결혼도 하고 예쁜 딸이 생겼다. 전에는 아저씨 같은 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 중년이 됐다는 생각이 든다. 술 한 잔 마시면서 인생에서 느껴지는 복합적인 감정을 음악으로 표현하고 싶다”는 진중한 생각을 밝혔다.끝으로 가왕 결정전에서는 결국 동막골소녀가 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부른 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 밥 로스는 판정단의 예상대로 가수 한동근이었다. 그는 “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다”고 너스레를 떨더니 “평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다”는 각오로 감사의 마음을 전했다.새로운 가왕 동막골소녀에 대항하는 또 다른 복면가수들의 대결은 오는 일요일(5일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 어제(29일) 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 2라운드에 진출한 4인의 복면가수 우주선과 커피자루, 동막골소녀와 고슴도치가 솔로곡 대결을 펼친 가운데 패배한 우주선과 고슴도치가 복면을 벗었다. 우주선은 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’으로 이름을 알린 데이비드 오였고 고슴도치는 빅뱅의 승리였다.끝으로 가왕 결정전에서는 결국 동막골소녀가 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부른 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 밥 로스는 판정단의 예상대로 가수 한동근이었다. 그는 “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다”고 너스레를 떨더니 “평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다”는 각오로 감사의 마음을 전했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 한동근이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.한동근은 29일 자신의 인스타그램을 통해 "다시 불러주셔서, 다시 무대 할 수 있어서 영광이었습니다"라고 소감을 적고 인증샷을 게재했다. 한동근은 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'로 출연해 이날 시인과 촌장의 '가시나무'로 방어전에 나섰으나 '나한테 걸리면 마이아파 동막골소녀'에 가왕 자리를 내주며 4연승 도전에 실패했다. [사진 = 한동근 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 9.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.2라운드에 진출한 4인의 복면가수 우주선과 커피자루, 동막골소녀와 고슴도치가 솔로곡 대결을 펼친 가운데 패배한 우주선과 고슴도치가 복면을 벗었다. 우주선은 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’으로 이름을 알린 데이비드 오였고 고슴도치는 빅뱅의 승리였다.특히 승리의 등장에 객석은 충격과 환호로 가득 찼다. 승리는 “아무리 인기 있는 프로그램이라도 그렇지 말을 못하게 한다. 13년 동안 방송 생활하면서 이런 무관심은 처음이었다”며고 말해 웃음을 안겼다. 이어 “빅뱅의 빈자리가 느껴지지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 이렇게까지 나일 것이라고는 상상하지 못할 줄 몰랐다. 많은 분이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설렜다”는 소감을 밝혔다.가왕 진출전에 오른 커피자루와 동막골소녀의 대결은 박정현의 ‘몽중인’을 부른 동막골소녀의 승리로 끝났다. 가면을 벗은 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완이었다. ‘복면가왕’에 두 번째 출연한 육중완은 “그 사이 인생이 많이 바뀌었다. 결혼도 하고 예쁜 딸이 생겼다. 전에는 아저씨 같은 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 중년이 됐다는 생각이 든다. 술 한 잔 마시면서 인생에서 느껴지는 복합적인 감정을 음악으로 표현하고 싶다”는 진중한 생각을 밝혔다.끝으로 가왕 결정전에서는 결국 동막골소녀가 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부른 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 밥 로스는 판정단의 예상대로 가수 한동근이었다. 그는 “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다”고 너스레를 떨더니 “평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다”는 각오로 감사의 마음을 전했다.새로운 가왕 동막골소녀에 대항하는 또 다른 복면가수들의 대결은 오는 일요일(5일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=한동근 인스타그램가수 한동근이 MBC '복면가왕' 가왕 자리에서 내려온 소감을 밝혔다.한동근은 지난 29일 자신의 인스타그램에 자신의 모습이 담긴 사진을 공개하고 '복면가왕'에서 밥 로스라는 이름으로 가왕 자리에서 활약하다 출연을 마친 소감을 전했다.한동근은 "다시 불러주셔서, 다시 무대 할 수 있어서 영광이였습니다"라고 짧게 밝혔다. 한동근은 사진을 통해 특유의 우스꽝스러운 표정도 짓는 모습을 보였다.이후 한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕’에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했습니다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드립니다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었습니다"라고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다. 
/사진제공=플레디스이어 "가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다"라며 남다른 감회를 전하기도 했다.한동근은 지난 29일 방송된 '복면가왕'에서 시인과 촌장의 '가시나무'를 불렀다. 이후 한동근은 아쉽게 동막골소녀에 패배, 가왕 4연승 달성에 실패했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=솔지 인스타그램 지난 29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 출연한 동막골 소녀를 두고 걸그룹 EXID의 솔지라는 추측이 나오고 있다.누리꾼들은 솔지 특유의 음색, 막힘없는 고음, 헤어스타일, 신체적 특징을 이유로 들었다. 한편 솔지는 최근 건강을 회복하고 복귀를 알리기도 했다.솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동 중단했으나 최근 EXID 일본 데뷔 앨범 자켓 사진 촬영에 나서며 본격 활동을 시작한 것으로 알려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '복면가왕'의 새로운 가왕 동막골소녀에 관심이 집중되고 있다.지난 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승을 달성한 밥로스의 정체가 한동근으로 밝혀진 가운데 새로운 가왕으로 동막골소녀가 등극하는 모습이 담겼다.방송 직후 많은 시청자들이 동막골소녀의 정체가 그룹 EXID 솔지라고 추정했다.지난 2016년 갑상선기능항진증 진단 소식을 전하며 활동을 중단했던 솔지는 최근 1년 8개월 만에 활동복귀 소식을 전하며 많은 관심을 받은 바 있다.누리꾼들은 병을 이겨낸 솔지가 '복면가왕'으로 복귀한 것이 아니냐는 추측을 조심스레 제시하고 있다.솔지와 '복면가왕'의 인연은 깊다. 지난 2015년 '복면가왕'의 파일럿 프로그램에 출연해 우승을 차지했던 것. '복면가왕'이 3년간 인기 프로그램이 되게 해준 개국공신이라고 할 수 있다.그런 솔지가 다시 '복면가왕'에 출연해 이번엔 연승을 할 수 있는 가왕 자리에 도전한 것이 아니냐는 누리꾼들의 추측이 이어지고 있다.특히 솔지는 방송 직후는 물론 다음날인 30일 오전에도 포털사이트 실시간검색어에 이름을 올리며 많은 관심을 받고 있다.아직 반전이 남아있기에, 동막골소녀가 솔지가 아닐 가능성도 있지만 그의 목소리를 그리워하는 팬들과 대중의 관심만큼은 입증할 수 있었다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방영된다. 가왕의 정체가 속시원히 밝혀질 수 있을 지, 혹은 동막골소녀가 오래 활약해 좀 더 나중에 정체가 드러날 지, 많은 관심이 집중되고 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 밥로스 한동근 사진=복면가왕 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 밥로스는 가수 한동근이었다.30일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 9.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 이날 방송된 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 2라운드에 진출한 4인의 복면가수 우주선과 커피자루, 동막골소녀와 고슴도치가 솔로곡 대결을 펼친 가운데 패배한 우주선과 고슴도치가 복면을 벗었다. 우주선은 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’으로 이름을 알린 데이비드 오였고 고슴도치는 빅뱅의 승리였다. 특히 승리의 등장에 객석은 충격과 환호로 가득 찼다. 승리는 “아무리 인기 있는 프로그램이라도 그렇지 말을 못하게 한다. 13년 동안 방송 생활하면서 이런 무관심을 처음이었다”고 말해 웃음을 안겼다. 이어 “빅뱅의 빈자리가 느껴지지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 이렇게까지 나일 것이라고는 상상하지 못할 줄 몰랐다. 많은 분이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설렜다”는 소감을 밝혔다. 가왕 진출전에 오른 커피자루와 동막골소녀의 대결은 박정현의 ‘몽중인’을 부른 동막골소녀의 승리로 끝났다. 가면을 벗은 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완이었다. ‘복면가왕’에 두 번째 출연한 육중완은 “그 사이 인생이 많이 바뀌었다. 결혼도 하고 예쁜 딸이 생겼다. 전에는 아저씨 같은 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 중년이 됐다는 생각이 든다. 술 한 잔 마시면서 인생에서 느껴지는 복합적인 감정을 음악으로 표현하고 싶다”는 진중한 생각을 밝혔다. 끝으로 가왕 결정전에서는 결국 동막골소녀가 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부른 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 밥 로스는 판정단의 예상대로 가수 한동근이었다. 그는 “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다”고 너스레를 떨더니 “평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다”는 각오로 감사의 마음을 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'복면가왕'에서 3연승을 기록한 가왕 '밥로스'의 정체는 가수 한동근이었다.지난 29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 한동근이 가왕 '밥로스'로 밝혀져 대중들의 열띤 관심 속 연일 화제를 모으고 있다.이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 앞서 뛰어난 가창력과 폭 넓은 감정 표현을 담아낸 무대를 선보여 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다.이에 한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했습니다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드립니다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었습니다"라고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다.이어 "가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다"라며 남다른 감회를 전하기도 했다.특히 가왕 '밥로스'로 3연승이라는 기록을 쓴 한동근은 아이오아이의 '소나기', 이하이의 '한숨', 부활의 '비와 당신의 이야기' 등 소울풀한 보이스로 장르를 넘나들며 무대를 완벽하게 소화한 것은 물론 폭발적인 가창력으로 무대를 장악하며 매회 시청자들까지 사로잡는 등 남성 대표 보컬리스트로서 다시 한 번 자리 매김했다.이처럼 대중들의 높은 관심 속 6주 만에 정체가 전격 공개된 한동근은 '복면가왕' 방송 직후 주요 포털 사이트에서 '복면가왕 밥로스', '한동근' 등 실시간 검색어 상위권을 장악했을 뿐만 아니라 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 연일 화제를 모으고 있다.한편, 한동근은 앞으로 다양한 음악적 활동을 통해 팬들과 만날 예정이다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=선미경 기자] ‘복면가왕’에서 3연승을 기록한 가왕 ‘밥로스’의 정체는 가수 한동근이었다. 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 한동근이 가왕 ‘밥로스’로 밝혀져 대중들의 열띤 관심 속 연일 화제를 모으고 있다. 이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 앞서 뛰어난 가창력과 폭 넓은 감정 표현을 담아낸 무대를 선보여 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다. 이에 한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했습니다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드립니다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었습니다”라고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다.이어 “가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다”라며 남다른 감회를 전하기도 했다.  
특히 가왕 ‘밥로스’로 3연승이라는 기록을 쓴 한동근은 아이오아이의 ‘소나기’, 이하이의 ‘한숨’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’ 등 소울풀한 보이스로 장르를 넘나들며 무대를 완벽하게 소화한 것은 물론 폭발적인 가창력으로 무대를 장악하며 매회 시청자들까지 사로잡는 등 남성 대표 보컬리스트로서 다시 한 번 자리 매김했다. 또 한동근은 자신의 SNS에 "다시 불러주셔서, 다시 무대 할 수 있어서 영광이였습니다"라고 소감을 남겼다. 한동근은 ‘복면가왕’ 방송 직후 주요 포털 사이트에서 ‘복면가왕 밥로스’, ‘한동근’ 등 실시간 검색어 상위권을 장악했을 뿐만 아니라 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 연일 화제를 모으고 있다.  /seon@osen.co.kr[사진]플레디스 제공
[엑스포츠뉴스 김미지 기자]‘복면가왕’에서 3연승을 기록한 가왕 ‘밥로스’의 정체는 가수 한동근이었다.지난 29일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 한동근이 가왕 ‘밥로스’로 밝혀져 대중들의 열띤 관심 속 연일 화제를 모으고 있다.이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 앞서 뛰어난 가창력과 폭 넓은 감정 표현을 담아낸 무대를 선보여 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다.이에 한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했습니다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드립니다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었습니다”라고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다.이어 “가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다”라며 남다른 감회를 전하기도 했다.특히 가왕 ‘밥로스’로 3연승이라는 기록을 쓴 한동근은 아이오아이의 ‘소나기’, 이하이의 ‘한숨’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’ 등 소울풀한 보이스로 장르를 넘나들며 무대를 완벽하게 소화한 것은 물론 폭발적인 가창력으로 무대를 장악하며 매회 시청자들까지 사로잡는 등 남성 대표 보컬리스트로서 다시 한 번 자리 매김했다.이처럼 대중들의 높은 관심 속 6주 만에 정체가 전격 공개된 한동근은 ‘복면가왕’ 방송 직후 주요 포털 사이트에서 ‘복면가왕 밥로스’, ‘한동근’ 등 실시간 검색어 상위권을 장악했을 뿐만 아니라 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 연일 화제를 모으고 있다.한편, 한동근은 앞으로 다양한 음악적 활동을 통해 팬들과 만날 예정이다.am8191@xportsnews.com / 사진=플레디스▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]‘복면가왕’에서 3연승을 기록한 가왕 ‘밥로스’의 정체는 가수 한동근이었다.지난 29일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 한동근이 가왕 ‘밥로스’로 밝혀졌다. 이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 앞서 뛰어난 가창력과 폭 넓은 감정 표현을 담아낸 무대를 선보여 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다.이에 한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드린다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었다”고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다.이어 “가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다”며 남다른 감회를 전하기도 했다.특히 가왕 ‘밥로스’로 3연승이라는 기록을 쓴 한동근은 아이오아이의 ‘소나기’, 이하이의 ‘한숨’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’ 등 소울풀한 보이스로 장르를 넘나들며 무대를 완벽하게 소화한 것은 물론 폭발적인 가창력으로 무대를 장악하며 매회 시청자들까지 사로잡는 등 남성 대표 보컬리스트로서 다시 한 번 자리 매김했다.이처럼 대중들의 높은 관심 속 6주 만에 정체가 전격 공개된 한동근은 ‘복면가왕’ 방송 직후 주요 포털 사이트에서 ‘복면가왕 밥로스’, ‘한동근’ 등 실시간 검색어 상위권을 장악했을 뿐만 아니라 각종 SNS와 온라인 커뮤니티에서 연일 화제를 모으고 있다.한편 한동근은 앞으로 다양한 음악적 활동을 통해 팬들과 만날 예정이다.true@sportsseoul.com사진 | 플레디스 엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=플레디스엔터테인먼트[서울경제] ‘복면가왕’에서 3연승을 기록한 가왕 ‘밥로스’의 정체는 가수 한동근이었다.지난 29일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 한동근이 가왕 ‘밥로스’로 밝혀져 대중들의 열띤 관심 속 연일 화제를 모으고 있다.이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 앞서 뛰어난 가창력과 폭 넓은 감정 표현을 담아낸 무대를 선보여 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다.이에 한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했습니다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드립니다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었습니다”라고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다.이어 “가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다”라며 남다른 감회를 전하기도 했다.특히 가왕 ‘밥로스’로 3연승이라는 기록을 쓴 한동근은 아이오아이의 ‘소나기’, 이하이의 ‘한숨’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’ 등 소울풀한 보이스로 장르를 넘나들며 무대를 완벽하게 소화한 것은 물론 폭발적인 가창력으로 무대를 장악하며 매회 시청자들까지 사로잡는 등 남성 대표 보컬리스트로서 다시 한 번 자리 매김했다.이처럼 대중들의 높은 관심 속 6주 만에 정체가 전격 공개된 한동근은 ‘복면가왕’ 방송 직후 주요 포털 사이트에서 ‘복면가왕 밥로스’, ‘한동근’ 등 실시간 검색어 상위권을 장악했을 뿐만 아니라 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 연일 화제를 모으고 있다.한편, 한동근은 앞으로 다양한 음악적 활동을 통해 팬들과 만날 예정이다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
29일 방송된 MBC ‘복명가왕’에 고슴도치로 분장한 빅뱅 승리. 방송캡처[헤럴드경제=이슈섹션] 무대 위에선 월드스타 빅뱅의 막내 승리가 철저한 무관심에 서운함(?)을 드러냈다. 29일 MBC‘복면가왕’에서 ‘고슴도치’로 분장한 빅뱅 승리는 “13년 동안 이렇게 무대에서 무관심을 받은 게 처음이다”며 자신의 목소리를 못 알아봐주는 패널과 객석 팬들에게 서운함(?)을 드러냈다.승리는 이날 새 가왕이 된 동막골소녀와 2라운드 두 번째 무대에서 로이킴의 ‘피노키오’를 열창하며 맞대결을 펼쳤다. 그런 고슴도치가 빅뱅 승리일 것이라고는 예상한 카이는 다른 패널들이 무관심을 보이자 “고슴도치를 이렇게 등한시해선 안 될 분이다. 관심을 가져달라”고 호소했지만 아무도 호응하지 않았다.동막골소녀와 대결에서 패한 후 가면을 벗은 승리 모습에 패널과 객석 모두는 충격에 빠졌다. 그는 가면을 벗자마자 “이제 말 좀 하자. 아무리 인기 프로그램이라 해도 이렇게 사람한테 가면 씌우고 10시간 동안 말 한마디 못하게 하냐”며 하소연을 쏟아내 ‘예능 아이콘’의 입담을 드러냈다.승리는 “13년 방송 생활 하다가 달걀 때문에 당황한 건 처음이다. 그리고 어쩌면 이렇게 모르냐. 빅뱅의 빅자도 아무도 말을 안 하더라”며 속사포로 말을 쏟아내 모두를 폭소케 했다. 한편 이날 방송된 ‘복면가왕’에서는 4연승을 노리던 가왕 ‘밥 로스’의 정체가 밝혀졌다. ‘밥 로스’ 한동근이 솔지로 추정되고 있는 동막골소녀에게 패배하며 몇 주간 지켜온 가왕의 자리를 내주게 됐다. onlinenews@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 동막골소녀 새 가왕 등극 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’에서 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극한 가운데 동막골소녀가 EXID 솔지라는 시청자들의 추측이 이어지고 있다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 9.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.2라운드에 진출한 4인의 복면가수 우주선과 커피자루, 동막골소녀와 고슴도치가 솔로곡 대결을 펼친 가운데 패배한 우주선과 고슴도치가 복면을 벗었다. 우주선은 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’으로 이름을 알린 데이비드 오였고 고슴도치는 빅뱅의 승리였다.특히 승리의 등장에 객석은 충격과 환호로 가득 찼다. 승리는 “아무리 인기 있는 프로그램이라도 그렇지 말을 못하게 한다. 13년 동안 방송 생활하면서 이런 무관심을 처음이었다”며고 말해 웃음을 안겼다. 이어 “빅뱅의 빈자리가 느껴지지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 이렇게까지 나일 것이라고는 상상하지 못할 줄 몰랐다. 많은 분이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설렜다”는 소감을 밝혔다.가왕 진출전에 오른 커피자루와 동막골소녀의 대결은 박정현의 ‘몽중인’을 부른 동막골소녀의 승리로 끝났다. 가면을 벗은 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완이었다. ‘복면가왕’에 두 번째 출연한 육중완은 “그 사이 인생이 많이 바뀌었다. 결혼도 하고 예쁜 딸이 생겼다. 전에는 아저씨 같은 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 중년이 됐다는 생각이 든다. 술 한 잔 마시면서 인생에서 느껴지는 복합적인 감정을 음악으로 표현하고 싶다”는 진중한 생각을 밝혔다.끝으로 가왕 결정전에서는 결국 동막골소녀가 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부른 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 밥 로스는 판정단의 예상대로 가수 한동근이었다. 그는 “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다”고 너스레를 떨더니 “평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다”는 각오로 감사의 마음을 전했다.방송 직후 시청자들은 거침없는 고음과 특유의 음색을 이유로 동막골소녀의 정체가 EXID의 솔지라고 예측하고 있다.한편 새로운 가왕 동막골소녀에 대항하는 또 다른 복면가수들의 대결은 오는 8월 5일(일요일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 한동근이 소감을 밝히며 화제다. 플레디스엔터테인먼트 제공29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 한동근이 가왕 ‘밥로스’로 밝혀져 화제를 모으고 있다.이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 앞서 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다.이에 한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했다. 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드린다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었다”라고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다.이처럼 대중들의 높은 관심 속 6주 만에 정체가 전격 공개된 한동근은 방송 직후 주요 포털 사이트에서 실시간 검색어 상위권을 장악하는 등 앞으로의 행보에 대중들의 관심이 집중되고 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처‘복면가왕’ 동막골소녀가 새로운 가왕에 등극했다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 올랐다.이날 공개된 밥 로스의 정체는 가수 한동근이었다.한동근은 마지막 무대로 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 불렀으며 “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다. 평소 같았으면 시도도 못 했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다”는 소감을 전했다.이 가운데 2라운드에 진출했으나 탈락한 복면가수 정체도 드러났다. 이날 2라운드에서 탈락한 우주선과 고슴도치는 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’ 출신 가수 데이비드 오와 그룹 빅뱅 승리였다.승리는 “아무리 인기 있는 프로그램이라도 그렇지 말을 못 하게 한다. 13년 동안 방송 생활하면서 이런 무관심은 처음이었다”고 말하며 웃었다. 이어 “빅뱅의 빈자리가 느껴지지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 이렇게까지 나일 것이라고는 상상하지 못할 줄 몰랐다. 많은 분이 놀라고 좋아해 주셔서 오랜만에 설렜다”는 소감을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
한동근 / 사진제공=플레디스MBC ‘복면가왕’의 ‘밥로스’, 가수 한동근이 “다양한 시도를 해볼 수 있어 감사하다”고 30일 밝혔다.지난 29일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 한동근이 3연승을 기록한 가왕 ‘밥로스’로 밝혀졌다.이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 79대 가왕으로 선정돼 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지했다.이에 한동근은 “‘복면가왕’에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주고 박수 쳐준 많은 사람들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사하다. 6주라는 시간 동안 너무 행복했다”라고 말했다.이어 “가왕으로 좋은 모습을 보여주기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해줘서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 든다. 앞으로도 많은 사람들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다”라고 덧붙였다.한동근은 아이오아이의 ‘소나기’, 이하이의 ‘한숨’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’ 등을 불렀다.한동근은 앞으로 다양한 활동을 통해 팬들과 만날 예정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처 29일 오후 걸그룹 EXID의 멤버 솔지(본명 허솔지·29)가 갑자기 주요 포털사이트 실시간 검색어에 떠올랐다. 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 동막골소녀가 3연승을 달리던 밥로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극한 가운데, 온라인에서 동막골소녀가 솔지일 거라는 추정이 쏟아진 것. 이날 ‘고슴도치’ 빅뱅 승리와 ‘커피자루’ 장미여관 육중완을 차례로 꺾고 가왕 결정전에 진출한 동막골소녀는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부른 밥로스까지 꺾으며 새로운 가왕에 등극했다. 밥로스의 정체는 가수 한동근으로 밝혀졌다. 방송 후 많은 누리꾼들은 동막골소녀의 정체가 그룹 EXID의 솔지일 거라고 추측했다. 솔지는 최근 갑상선기능항진증 회복 소식을 전한 바 있어, 팬들은 솔지가 본격적으로 복귀에 시동에 거는 게 아니냐고 조심스럽게 예상했다. 앞서 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 중단했다. 이후 1년 여동안 건강회복에 집중한 덕에 갑상선호르몬 수치가 정상으로 돌아왔으나, 안구돌출 증상이 나타나면서 안와감압술을 받았다. 이후 지난 27일 솔지의 소속사 바나나컬쳐 측 관계자는 솔지가 갑상선기능항진증에서 회복했다고 전했다. 다만 소속사 측은 “갑상선은 워낙 예민하고 어떻게 될지 모르기 때문에 언제나 계속해서 건강에 신경써야할 것”이라고 말했다.특히 누리꾼들은 솔지가 지난 2015년 ‘복면가왕’의 파일럿 프로그램에 출연해 우승을 차지한 점을 언급하며 동막골소녀의 정체가 솔지일 지에 대해 기대를 표했다. 누리꾼들은 “소울지. 와 진짜 소름이고 눈물 나네. 초대가왕이. 아픈 뒤 다시 가왕이라니. 만화 쓰고 있으시네 ㅜㅜ(tang****)”, “원조 가왕의 복귀! 솔지야 오래 기다렸다(dacd****)”, “방금 듣고 왔는데 솔지 맞음. 아 어떡해 너무 반가워서 약간 울컥해(jgy9****)” 등의 반응을 보였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 플레디스 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 복면가왕’에서 3연승을 기록한 가왕 ‘밥로스’의 정체는 가수 한동근이었다.29일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 한동근이 가왕 ‘밥로스’로 밝혀져 화제를 모았다. 이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 앞서 뛰어난 가창력과 폭 넓은 감정 표현을 담아낸 무대를 선보여 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다.이에 한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했습니다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드립니다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었습니다”라고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다.이어 “가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다”라며 남다른 감회를 전하기도 했다.특히 가왕 ‘밥로스’로 3연승이라는 기록을 쓴 한동근은 아이오아이의 ‘소나기’, 이하이의 ‘한숨’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’ 등 소울풀한 보이스로 장르를 넘나들며 무대를 완벽하게 소화한 것은 물론 폭발적인 가창력으로 무대를 장악하며 매회 시청자들까지 사로잡는 등 남성 대표 보컬리스트로서 다시 한 번 자리 매김했다.이처럼 대중들의 높은 관심 속 6주 만에 정체가 전격 공개된 한동근은 ‘복면가왕’ 방송 직후 주요 포털 사이트에서 ‘복면가왕 밥로스’, ‘한동근’ 등 실시간 검색어 상위권을 장악했을 뿐만 아니라 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 연일 화제를 모으고 있다.한편, 한동근은 앞으로 다양한 음악적 활동을 통해 팬들과 만날 예정이다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '복면가왕'에서 3연승을 기록한 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'의 정체는 가수 한동근이었다.한동근은 30일 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했다"며 "먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드린다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었다"라고 밝혔다. 이어 "가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다"는 그는 "매 순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다"라며 남다른 감회를 전했다.한동근은 '어때요, 노래 참 쉽죠? 밥로스'로 출연해 아이오아이의 '소나기', 이하이의 '한숨', 부활의 '비와 당신의 이야기' 등을 소화하며 실력을 빛냈다.[사진 = 플레디스엔터테인먼트 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 동막골 소녀가 새로운 가왕으로 등극했다. MBC 방송 캡처29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 복면 참가자들의 무대가 이어졌다. 이날 2라운드 첫 대결은 우주선과 커피자루가 펼쳤다. 우주선은 감성을 자극하는 감미로운 음색을 선보였으며 커피자루는 여름을 위한 목소리인듯 시원한 성량을 자랑했다. 대결 결과 파워풀한 목소리를 보여준 커피 자루가 가왕전에 가게 됐다. 안타깝게 얼굴을 공개하게 된 우주선의 정체는 '위대한탄생' 출신의 데이비드 오였다. 판정단은 예상외의 등장에 놀랐다. 데이비드 오는 "현재 에버블룸이라는 밴드의 보컬로 활동 중"이라고 근황을 소개했다.2라운드 두 번째 무대에는 고슴도치와 동막골 소녀가 대결을 펼쳤다. 이날 두 사람은 각기 다른 매력을 선보인 뒤 개인기 코너를 통해서도 큰 웃음을 줬다. 하지만 투표결과 고슴도치는 동막골 소녀에게 패해 복면을 벗었다. 고슴도치의 정체는 그룹 빅뱅의 승리였다. 승리가 가면을 벗자 관객은 역대급 환호성을 내지르며 승리를 반겼다.승리는 "13년 동안 활동하다가 이런 무관심을 받은 것은 처음이다"라며 "오늘따라 달걀도 왜 이렇게 안 깨지던지"라고 말하며 폭소케 했다. 또한 승리는 "군대간 형들에게 이 무대를 보여주고 싶다"고 밝혔다.3라운드는 2라운드서 올라온 커피자루와 동막골 소녀가 대결을 했다. 동막골 소녀는 커피자루를 꺾고 가왕과 대결 무대에 설 기회를 얻었다. 복면을 벗은 커피자루는 장미여관의 육중완이었다. 이날 가왕전에는 동막골 소녀와 가왕 밥로스가 무대에 섰다. 대결 결과 동막골 소녀가 53:46으로 승리하며 82대 가왕으로 등극했다. 동막골 소녀는 "앞으로 좋은 노래 들려드리겠다"고 약속했다. 밥 로스는 "평생 들을 칭찬을 다 들어서 여한이 없다"며 복면을 벗었다. 밥로스의 정체는 바로 한동근이었다. 밥 로스로 6주간 활약했던 한동근은 “최선을 다해서 무대를 했다. 평소 같으면 못했을 곡을 헌신을 다해서 했다. 기분이 너무 좋고 행복하다"고 말했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처, 바나나컬쳐엔터테인먼트[서울경제] ‘복면가왕’에서 동막골 소녀가 새 가왕으로 등극한 가운데 그의 정체를 두고 EXID 솔지가 유력 후보로 거론되고 있다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골 소녀가 밥로스 한동근을 누르고 새로운 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.이날 동막골 소녀는 포맨의 ‘못해’, 박정현의 ‘몽중인’ 등을 열창하며 놀라운 가창력을 선보였다. 동막골 소녀의 무대를 본 판정단들은 “마음을 난도질 당한 느낌” 등의 반응을 보이며 감탄을 금치 못했다.누리꾼들 역시 “최상급 클래스다”, “소름 돋는다다”, “끝판왕 수준이다” 등의 반응을 보였다.동막골 소녀의 정체를 두고는 마마무 솔라, EXID 솔지 등 여러 걸그룹 멤버가 거론됐지만 솔지에 많은 시청자들의 의견이 쏠리고 있는 상황이다. 이유는 솔지가 무대에서 노래를 부를 때 나타나는 동작과 특유의 음색이 동막골 소녀의 무대에서도 드러났기 때문.특히 솔지는 최근 갑상선 항진증 완쾌 소식을 전해 그의 가왕설이 더욱 주목을 받고 있다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
뮤지컬 배우 카이는 MBC '복면가왕'에 고정 패널로 출연 중이다. 사진ㅣ유용석 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자](인터뷰①에서 이어) 뮤지컬 배우 카이는 성악을 전공한 크로스오버 뮤지션이자 뮤지컬 ‘더 라스트 키스’, ‘벤허’, ‘몬테크리스토’, ‘팬텀’, ‘삼총사’ 등 다양한 작품에 출연하며 탄탄한 입지를 다진 뮤지컬 배우다. 현재 MBC ‘복면가왕’의 고정패널로 출연하며 활동 영역을 확장하고 있다. 그러나 뮤지컬 배우 카이의 취미는 ‘뮤지컬’이다. “저는 취미가 뮤지컬이에요. 뮤지컬이 재밌고 할 생각이 뮤지컬밖에 없어요. ‘복면가왕’은 ‘복면가왕’이기 때문에 출연하는 거예요. 방송을 통해 인지도를 쌓아야겠다거나 ‘복면가왕’에 함께 출연하는 김호영처럼 독보적인 예능감을 뽐내야겠다는 생각은 없어요. 녹화할 때 김호영을 보면서 ‘저런 사람이 예능을 해야 한다’는 생각을 해요. 대단하죠. ‘복면가왕’에서 많은 걸 배우고 있어요. 지금까지 20년 동안 국내 최상위 대학이라는 곳에서 배우고 공부하면서 느끼지 못했던 많은 걸 배우고 있어요. 스스로 창피해지고 반성하고 성장하는 시간을 보내고 있어요.”카이는 문화 소외계층 청소년들을 위해 꾸준히 선행을 실천하고 있다. 최근 기부 프로젝트 ’뮤드림’ 홈페이지를 제작했다. ‘뮤드림’은 음악(Music)을 통해 꿈을 꾸고(Dream), 음악(뮤직)의 행복을 청소년의 가슴에 드리고픈(드림)을 마음을 담아 탄생한 이름으로, ‘함께’의 가치를 실천으로 옮기고자 2015년부터 그가 출연하는 뮤지컬 티켓을 직접 구매하고 문화 소외계층 청소년들에게 관람의 기회를 제공하기 시작한 자선활동이다.“사실은 저를 위해서 시작한 일이에요. 남을 돕는 것도 좋지만, 결국 내가 바로 서고 마음의 방향성이 다른 사람으로 향해 있을 때 무대에 설 수 있는 의지가 생길 것 같았어요. 저는 팬들에게 선물을 안 받아요. 대신 팬카페에 뮤드림 프로젝트를 설명하고 도와달라고 말씀드렸어요. 통장으로 돈을 받으면 내역을 전액 오픈해서 보육원 아이들을 뮤지컬 공연에 초대하고 있어요. 나중에 선한 영향력이 생기면 한 층을 통으로 빌릴 수도 있겠구나. 그런 꿈을 가지고 있어요.”  
카이는 문화 소외계층 청소년을 위해 `뮤드림` 기부 프로젝트를 시작했다. 사진ㅣ유용석 기자 연장선상에서 카이는 후배 양성에도 관심을 두고 있다. 그는 “사회적 약자에 관심이 많다. 뮤지컬 업에 짧게 종사했지만, 많은 잠재력이 있으나 기회를 얻지 못한 친구들이 더러 있다. 현실적으로 쉽지 않은데도 불구하고 시간을 쪼개서 노력하는 친구들을 종종 본다. 그런 친구들에게 관심이 많다. 저 역시도 그랬기 때문이다. 처음 성악을 했을 때도 금전적으로도 힘들었고, 많은 분에게 도움을 받았다. 나도 그런 친구들을 보면서 도움을 줘야겠다는 생각을 하며 스스로 더욱 열심히 해서 영향력을 가져야겠다고 다짐한다”고 말했다.카이의 선한 영향력은 계속 뻗어 나갈 예정이다. 한국관광공사는 최근 카이를 ‘2018 대학로 공연관광 페스티벌’의 홍보대사로 임명했다. 카이는 “관광공사 홍보대사를 맡게 된 일화도 공상하던 일 중 하나였다. 대한민국의 멋진 뮤지컬을 외국에 알리는 일을 언젠간 하고 싶었지만, 그런 사람이 되려면 능력이 생겨야 한다고 생각했다. 대한민국의 뮤지컬을 외국에 알리는 일에 함께하게 돼 영광이다”라고 소감을 말했다.뮤지컬 ‘프랑켄슈타인’은 오는 8월 26일까지 서울 용산구 블루스퀘어 인터파크홀에서 공연된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
가왕 밥로스 정체는 가수 한동근이었다. 한동근은 얼굴이 공개돼 시원섭섭하다며 3연승 소감을 전했다.지난 29일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 한동근이 가면을 벗고 가왕의 정체를 공개했다. 그는 뛰어난 가창력과 폭 넓은 감정 표현을 담아낸 무대를 선보여 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다.한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했습니다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드립니다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었습니다”라고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다.이어 “가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다”라며 남다른 감회를 전하기도 했다.한동근은 아이오아이의 ‘소나기’, 이하이의 ‘한숨’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’ 등 소울풀한 보이스로 장르를 넘나들며 무대를 완벽하게 소화한 것은 물론 폭발적인 가창력으로 무대를 장악했다. 방송 직후 주요 포털 사이트에서 ‘복면가왕 밥로스’, ‘한동근’ 등 실시간 검색어 상위권을 장악했을 뿐만 아니라 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 연일 화제를 모으고 있다.한동근은 앞으로 다양한 음악적 활동을 통해 팬들과 만날 예정이다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=솔지 인스타그램그룹 EXID 솔지의 근황에 네티즌들의 이목이 쏠리고 있다.지난 28일 솔지는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 솔지가 바다를 배경으로 카메라를 등지고 서서 양손 손가락으로 브이(V) 모양을 만들어 보이는 모습이 담겼다.네티즌들은 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극한 동막골소녀의 정체가 솔지일 것이라고 추측하고 있다.이에 네티즌들은 솔지의 근황 게시물에 "한마디면 된다.. 갓솔지 돌아와서 다행이고 고맙고 노래는 여전히 잘불러", "컴백축하드립니다! 복면가왕 노래 듣고 울었네요ㅠ 설특집 복면가왕으로 솔지님을 알게됐는데 컴백도 복면가왕으로 알게되니 무지 반갑고 설렙니다! 진짜 팬입니다", "언니목소리는 듣자마자 알아요 ㅋㅋㅋ 노래실력 여전히 사람을 울려" 등의 댓글을 남기고 있다.한편, 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 잠정 중단했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘복면가왕’에서 3연승을 기록한 가왕 ‘밥로스’의 정체는 가수 한동근이었다.     지난 29일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 한동근이 가왕 ‘밥로스’로 밝혀져 대중들의 열띤 관심 속 연일 화제를 모으고 있다.     이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 앞서 뛰어난 가창력과 폭 넓은 감정 표현을 담아낸 무대를 선보여 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다.     이에 한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했습니다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드립니다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었습니다”라고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다.     이어 “가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다”라며 남다른 감회를 전하기도 했다.     특히 가왕 ‘밥로스’로 3연승이라는 기록을 쓴 한동근은 아이오아이의 ‘소나기’, 이하이의 ‘한숨’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’ 등 소울풀한 보이스로 장르를 넘나들며 무대를 완벽하게 소화한 것은 물론 폭발적인 가창력으로 무대를 장악하며 매회 시청자들까지 사로잡는 등 남성 대표 보컬리스트로서 다시 한 번 자리 매김했다.     이처럼 대중들의 높은 관심 속 6주 만에 정체가 전격 공개된 한동근은 ‘복면가왕’ 방송 직후 주요 포털 사이트에서 ‘복면가왕 밥로스’, ‘한동근’ 등 실시간 검색어 상위권을 장악했을 뿐만 아니라 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 연일 화제를 모으고 있다.     한편, 한동근은 앞으로 다양한 음악적 활동을 통해 팬들과 만날 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]'동막골소녀'가 '복면가왕' 새 가왕에 등극한 가운데 그의 정체에 누리꾼의 관심이 집중되고 있다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전한 가왕 ‘밥로스’와 이에 맞서는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 결승전에는 ‘커피자루’와 ‘동막골소녀’가 올랐고, 그 결과 박정현의 ‘몽중인’을 부른 동막골소녀가 새로운 가왕후보로 등극했다. 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부른 ‘밥로스’는 53대 46표, 7표 차로 동막골소녀에게 패했고, 동막골소녀가 새로운 가왕으로 올라섰다. 복면을 벗은 밥 로스는 판정단의 예상대로 가수 한동근이었다. 그는 “6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다”고 너스레를 떨더니 “평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다”는 각오로 감사의 마음을 전했다.   방송 직후 누리꾼들은 동막골소녀의 정체가 걸그룹 EXID 솔지라고 추측하고 있다. 솔지 특유의 허스키하면서도 폭발적인 가창력과 고음을 낼 때 자세 등이 닮았다는 것. 특히 솔지는 최근 갑상선 항진증 완쾌 소식을 전한 바 있어, 몸풀기 복귀 무대로 '복면가왕'을 택했다는 추측이 힘을 얻었다. 누리꾼들은 "1, 2라운드에는 반신반의했는데 '몽중인' 후반 고음에서 솔지로 확신했다. 활동을 다시 해줘서 고맙다", "첫 소설을 듣자마자 솔지라고 확신했다. 솔지의 목소리를 다시 들으니 반갑다", "이런 음색과 가창력은 솔지밖에 없다. 이제는 아프지 말길" 등의 추측과 함께 솔지에 대한 응원을 보냈다.  한편 EXID 메인보컬로 활동해온 솔지는 2016년 12월 갑상선항진증 진단을 받고 이후 활동중단에 들어가 치료와 건강회복에 매진해왔다. 지난 1월에는 안구돌출로 인한 안와감압술 수술도 받았으며, 최근 갑상선항진증 완쾌를 알리며 EXID 일본 데뷔 앨범 사진 촬영에 함께했다. 지난 27일 소속사 바나나컬쳐엔터테인먼트는 “건강이 많이 호전된 상태다. 8월 초 일본 활동에 대한 공식 입장을 밝힐 것이다”라고 밝혔다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC '복면가왕' 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 동막골소녀가 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 '복면가왕' 2회는 수도권 가구 기준 9.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.2라운드에 진출한 4인의 복면가수 우주선과 커피자루, 동막골소녀와 고슴도치가 솔로곡 대결을 펼친 가운데 패배한 우주선과 고슴도치가 복면을 벗었다. 우주선은 MBC '스타오디션-위대한 탄생'으로 이름을 알린 데이비드 오였고 고슴도치는 빅뱅의 승리였다.특히 승리의 등장에 객석은 충격과 환호로 가득 찼다. 승리는 "아무리 인기 있는 프로그램이라도 그렇지 말을 못하게 한다. 13년 동안 방송 생활하면서 이런 무관심을 처음이었다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "빅뱅의 빈자리가 느껴지지 않도록 최선을 다해 활동하고 있다. 이렇게까지 나일 것이라고는 상상하지 못할 줄 몰랐다. 많은 분이 놀라고 좋아해주셔서 오랜만에 설��다"는 소감을 밝혔다.가왕 진출전에 오른 커피자루와 동막골소녀의 대결은 박정현의 '몽중인'을 부른 동막골소녀의 승리로 끝났다. 가면을 벗은 커피자루의 정체는 장미여관의 육중완이었다. '복면가왕'에 두 번째 출연한 육중완은 "그 사이 인생이 많이 바뀌었다. 결혼도 하고 예쁜 딸이 생겼다. 전에는 아저씨 같은 감성을 쓰고 싶었는데, 이제는 중년이 됐다는 생각이 든다. 술 한 잔 마시면서 인생에서 느껴지는 복합적인 감정을 음악으로 표현하고 싶다"는 진중한 생각을 밝혔다.끝으로 가왕 결정전에서는 결국 동막골소녀가 시인과 촌장의 '가시나무'를 부른 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 밥 로스는 판정단의 예상대로 가수 한동근이었다. 그는 "6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다"고 너스레를 떨더니 "평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다"는 각오로 감사의 마음을 전했다.한편 새로운 가왕 동막골소녀는 갑상선기능항진증으로 잠시 활동을 중단했던 걸그룹 EXID 솔지가 아니겠냐는 의견이 지배적이다.동막골소녀에 대항하는 또 다른 복면가수들의 대결은 오는 일요일(8월5일) MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.복면가왕 동막골소녀 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
EXID 솔지 복면가왕 동막골소녀 주장 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 대중문화부] EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 동막골소녀 정체의 유력 후보로 떠오르며 밥솔르 한동근을 꺾은 새로운 강자에 관심이 쏠리고 있다.지난 29일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골소녀와 밥로스가 왕좌를 놓고 대결을 펼쳤다.이날 동막골소녀는 ‘몽중인’을 선곡해 열창했다. 그는 파워풀하면서도 고운 음색을 뽐내며 시원시원한 무대를 선보여 감동을 자아냈다.결국 동막골소녀는 4연승에 도전한 밥로스를 제치고 82대 복면가왕을 차지했다.방송 이후 동막골소녀 정체를 두고 누리꾼 사이의 추측이 난무하고 있다.특히 가장 유력 후보로 떠오르고 있는 건 EXID 솔지로, 누리꾼들은 고음을 소화하는 모습과 복면가왕에 출연한 이력이 있는 것을 근거로 솔지라고 주장하고 있다.한편 현재까지 솔지의 국내 활동은 정해진 바 없다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’의 밥 로스로 출연해 3연승을 거둔 가수 한동근이 가왕 소감과 무대 비화를 전했다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 가왕 밥로스와 그에 대항하는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다. 이날 정체를 공개한 복면가수는 ‘우주선’ 데이비드 오, ‘고슴도치’ 승리, ‘커피자루’ 육중완과 3연승에 빛난 가왕 ‘밥 로스’의 한동근이었다. 한동근은 96주 만의 4연승에 도전하는 가왕이 됐으나, 아쉽게도 고지에서 탈락하고 말았다. 그는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 열창한 후 가면을 벗었고, “6주 동안 여러분들 덕분에 MBC를 출입한 한동근”이라며 재치있는 멘트로 자신을 소개했다. 그는 4연승 실패의 아쉬움을 뒤로하고 “3연승도 많이 했다. 여기에서 내가 들을 칭찬 다 들었다. 그것만으로도 충분하다”며 소탈한 소감을 밝혔다. 평소 구수한 사투리와 입담으로 눈길을 끌었던 한동근은 “부모님이 좋아하시겠다”는 말에 “살 좀 빼라고 부모님께서 그랬다. 하지만 당신 아들입니다. 그만 좀 뭐라고 해주셨으면 좋겠다”는 말을 남겨 관객들을 폭소하게 만들기도. 그는 “남들은 가왕하면서 살 많이 빠진다는데 나는 '복면가왕'하며 4kg 쪘다. 한 번 이길 때마다 1kg 찐 것”이라고 비화를 밝히면서도 “정말 매 무대 마다 혼신의 힘을 다했다. 행복의 느낌은 길게 가기 힘들지 않나. 그런데 이번에 그렇게 느낀 것 같다”고 ‘복면가왕’을 통해 얻은 기쁨을 드러냈다.‘비와 당신의 이야기’, ‘한숨’ 등 많은 명곡을 재해석해 부른 한동근은 3연승 가왕을 하며 색다른 무대를 전해 호평 받았다. 그런 한동근에게 방송이 끝난 후 서면인터뷰를 통해 가면을 벗은 소감과 ‘복면가왕’으로 얻은 것을 물었다. 아래는 한동근의 일문일답이다.  
Q. 3연승 소감은 어떤가. 96주 만의 4연승 도전이어서 부담스럽진 않았나.A. 96주만 이라고 들었지만 사실 실감나진 않았다. 그냥 다음 무대에 내가 또 어떻게 사람들에게 노래로 어필을 할 수 있을까 이 생각뿐이었다.Q. 이번 '복면가왕'을 통해 다양한 무대를 선사했다. 가장 기억에 남거나 도전이라 생각했던 선곡이 있다면? A. 첫 듀엣곡 외의 모든 곡들이 내겐 도전이었던 것 같다. '소나기'도 아이오아이의 음악이지만 내가 표현해내고 싶은 분위기대로 부르는 게 쉽지 않았고, '한숨'도 계속 내지르는 게 쉽지 않았고, '비와 당신의 이야기'도 처음 해보는 샤우팅이어서 부담이 컸었고 '가시나무'도 뮤지컬 스코어나 팝페라처럼 숨을 내쉬면서 길게 길게 불러야 하는 곡이어서 전 곡이 다 내겐 쉽지 않았다. 그 중 특히 가시나무가 완곡이 안 됐는데,  옥주현 누나의 도움으로 곡을 다시 분석하고 노래 할 수 있게 되었다.Q. 무대를 끝낸 후 "많은 극찬을 받았으니 만족한다"고 말했다. 어떤 극찬이 가장 기억에 남았나. '복면가왕'을 하며 가장 힘들었던 것은 무엇인가?A. 마지막 날에 모든 평가단 분들께서 내게 좋은 말씀을 해주셨다. 조장혁 선배님과 카이 선배님께서 마이클볼튼, 안드레아 보첼리를 닮았다고 말씀해주셨다. 너무 과분했지만 선배님들께 들은 칭찬이라 더욱 기분이 좋았다. 또한 유영석 선배님께서 꾸준히 노래를 계속해달라는 말씀이 가장 기억에 남는다. 이 자리를 빌려 다시 한 번 감사하다는 말씀 드리고 싶다. 그리고 힘들었던 부분은 아무래도 리액션 촬영이 익숙하지 않아 최선을 다하긴 했지만 어려웠던 것 같다.(웃음)Q. 직전 가왕이었던 ‘동방불패’ 손승연과 절친한 사이다. ‘절친’ 손승연에 조언을 받은 게 있나. 직전 가왕이었던 손승연에 하고 싶은 말이 있다면?A. ‘선곡하는 게 진짜 힘들거다. 이제 한번 경험해보라’고 되게 힘들 거라 겁을 줬었는데 정말 그랬었다.(웃음) 하지만 그 친구가 하고 싶은 무대를 하라고 말해줘서 선곡들도 그렇고 도전할 수 있는 용기를 얻었던 것 같다. 승연아 앞으로도 더 승승장구하자. 너만큼은 못했다만 우리 모두 앞으로 더 좋은 날들이 있기를!Q. 다음 가왕인 동막골소녀의 무대는 어떻게 봤나 남기고 싶은 말이 있다면?A. 무대에 간절함이 느껴졌다. 떨림까지도 전율로 만드는 능력이 있는 사람인 듯했다. 앞으로도 좋은 무대 부탁드리겠습니다! 파이팅!Q. '복면가왕'을 떠나는 마지막 한 마디.A. 어쩌다 시작한 음악이 이제는 나에게 인생의 전부가 됐고 나를 아주 높은 곳까지 올려주고 있다. 너무 과분한 자리라 늘 무섭고 두려웠지만 이번 '복면가왕' 출연을 통해 가왕이란 자리에 운 좋게 앉아보니 자리는 자리에 불과하다는 생각이 들었다. 그리고 가왕을 하면서 마음에 짐이 많이 줄었던 것 같다. 앞으로도 더욱 마음에 드는 음악을 할 수 있을 것 같은 기분이 든다. 응원해주신 모든 분들께 너무 감사드리고 지금까지 '밥로스'의 음악을 들어주신 분들께 고개 숙여 감사하다는 말씀 다시 한 번 드리고 싶다. 제가 처음으로 역주행을 하며 느꼈던 감정과 마음가짐으로 앞으로도 더욱 열심히 살아야겠다는 마음이 들었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[enews24 조해진 기자]  
'복면가왕' 밥 로스의 정체는 가수 한동근이었다.29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 한동근이 가왕 '밥 로스'로 밝혀져 대중들의 열띤 관심 속 연일 화제를 모으고 있다.이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 앞서 뛰어난 가창력과 폭 넓은 감정 표현을 담아낸 무대를 선보여 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다.이에 한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했습니다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드립니다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었습니다"라고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다.이어 "가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다"면서 "매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다"라며 남다른 감회를 전하기도 했다.특히 가왕 '밥 로스'로 3연승이라는 기록을 쓴 한동근은 아이오아이의 '소나기', 이하이의 '한숨', 부활의 '비와 당신의 이야기' 등 소울풀한 보이스로 장르를 넘나들며 무대를 완벽하게 소화한 것은 물론 폭발적인 가창력으로 무대를 장악하며 매회 시청자들까지 사로잡는 등 남성 대표 보컬리스트로서 다시 한 번 자리 매김했다.한편, 한동근은 앞으로 다양한 음악적 활동을 통해 팬들과 만날 예정이다.사진=플레디스엔터테인먼트조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 밥 로스 한동근 (사진=한동근 인스타그램) '복면가왕' 밥로스 한동근이 출연 소감을 전했다.가수 한동근은 29일 자신의 인스타그램을 통해 "다시 불러주셔서, 다시 무대 할 수 있어서 영광이였습니다. #복면가왕 #밥로스 #한동근 #플레디스 #소나기 #한숨 #비와당신의이야기 #가시나무"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 한동근이 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 대기실로 추정되는 장소에서 밥로스 의상을 입고 애교 넘치는 표정을 짓고 있다.앞서 이날 방송된 '복면가왕'에서는 가왕 결정전에 오른 동막골소녀가 시인과 촌장의 '가시나무'를 부른 밥 로스를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 한동근은 "6주 동안 여러분 덕분에 MBC에 출입했다"고 너스레를 떤 뒤 "평소 같았으면 시도도 못했을 곡들을 불러서 행복했다. 마음을 위로할 수 있는 가수가 되겠다"는 각오로 감사의 마음을 전했다.한편 방송 직후 시청자들은 거침없는 고음과 특유의 음색을 이유로 동막골소녀의 정체가 EXID의 솔지라고 예측하고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=플레디스엔터테인먼트'복면가왕'에서 3연승을 기록하며 음악팬들의 귀를 호강시켜준 가왕 '밥로스'의 정체는 가수 한동근이었다.지난 29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 한동근이 가왕 '밥로스'로 밝혀져 대중들의 열띤 관심 속 연일 화제를 모으고 있다.이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 앞서 뛰어난 가창력과 폭 넓은 감정 표현을 담아낸 무대를 선보여 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다.이에 한동근은 소속사 플레디스 엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사드린다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었다"라고 출연 소감을 밝혔다.그러면서 "가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다"라며 남다른 감회를 전했다.특히 가왕 '밥로스'로 3연승이라는 기록을 쓴 한동근은 아이오아이의 ‘소나기’, 이하이의 ‘한숨’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’ 등 소울풀한 보이스로 장르를 넘나들며 무대를 완벽하게 소화한 것은 물론 폭발적인 가창력으로 무대를 장악하며 매회 시청자들까지 사로잡는 등 남성 대표 보컬리스트로서 다시 한 번 자리 매김했다.이처럼 대중들의 높은 관심 속 6주 만에 정체가 전격 공개된 한동근은 ‘복면가왕’ 방송 직후 주요 포털 사이트에서 ‘복면가왕 밥로스’, ‘한동근’ 등 실시간 검색어 상위권을 장악했을 뿐만 아니라 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구고 있다.한편, 한동근은 앞으로 다양한 음악적 활동을 통해 팬들과 만날 예정이다. 
사진=플레디스엔터테인먼트강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘복면가왕’ ‘동막골소녀’에게 가왕 자리를 내어 준 ‘밥 로스’ 한동근이 출연 소감을 밝혔다.한동근은 29일 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 4연승에 아쉽게 실패해 '밥 로스' 복면을 벗고 인스타그램에 소감을 밝혔다. 한동근은 “다시 불러주셔서, 다시 무대 할 수 있어서 영광이었습니다. #복면가왕#밥로스#한동근#플레디스#소나무#한숨#비와당신의이야기#가시나무”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 한동근이 가왕 자리에 앉아있는 모습과, 가면을 벗은 모습이 담겼다.한동근은 '밥 로스'로 이날 방송 96주 만에 가왕 4연승에 도전했으나, 아쉽게도 ‘동막골소녀’에게 패해 3연승에 그치며 가왕 자리를 내줬다. 한동근은 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 열창한 후 가면을 벗어 정체를 밝혔다. “6주 동안 여러분들 덕분에 MBC에 출입한 한동근”이라는 재치 있는 소개로 말문을 연 그는 “3연승도 많이 한 거다. 여기에서 내가 들을 칭찬 다 들었다. 그것만으로도 충분하다”라며 출연 소감을 밝혔다.이어 한동근은 “남들은 가왕 하면서 살 많이 빠진다는데 나는 4kg 쪘다. 한 번 이길 때마다 1kg씩 찐 것” 이라는 유쾌하게 마무리했다. ‘밥 로스’가 한동근이었음을 확인한 누리꾼들은 “모든 노래 너무 너무 좋았어요. 앞으로도 보석 같은 목소리 오래 들려주세요”, “방송 보고 팬 됐어요”, “밥 로스님 덕분에 안 보던 방송도 봤어요”, “너무 잘하셨는데 아쉬워요. 이제는 다른 방송에서 목소리 들려주세요”, “마지막 노래 너무 감동” 등의 반응을 보였다.한편, 한동근은 지난 2013년 MBC 오디션 프로그램 ’위대한 탄생’에서 우승한 뒤, 2016년 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’라는 곡이 역주행 해 화제가 된 바 있다.wjlee@mkinternet.com사진|한동근SNS▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
'구구단 세미나'의 김나영이 28일 오전 0시5분 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 표준FM '아이돌라디오'(연출 손한서, 엄재웅, 조민경) 생방송 현장에서 게스트로 출연했다.이 날 게스트로 출연한 '구구단 세미나'는 9인조 걸그룹 구구단의 아홉 멤버 중 세정, 미나, 나영으로 구성된 유닛으로, 라디오 출연은 '아이돌 라디오'가 처음.한편, '아이돌 라디오'는 MBC 라디오의 첫번째 파일럿 프로그램으로 그룹 비투비(BTOB) 서은광이 DJ를 맡았다. 보이는 라디오에서 확장된 형태의 플랫폼으로, 주중 모든 방송이 MBC의 오픈 스튜디오인 상암동 본사 1층 가든 스튜디오에서 진행되는 동시에, 네이버 브이 라이브(V-Live)를 통해 영상으로도 생중계됐다. 23일 월요일부터 29일 일요일까지 일주일 간 매일 밤 12시 5분부터 1시간 동안 MBC 라디오 표준FM 95.9MHz에서 방송됐다.연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
한동근 ‘복면가왕’ 사진=플레디스엔터테인먼트 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’에서 3연승을 기록한 가왕 ‘밥로스’의 정체는 가수 한동근이었다.지난 29일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 한동근이 가왕 ‘밥로스’로 밝혀져 대중들의 열띤 관심 속 연일 화제를 모으고 있다.이번 방송을 통해 가면을 벗고 정체가 공개된 한동근은 앞서 뛰어난 가창력과 폭 넓은 감정 표현을 담아낸 무대를 선보여 79대 가왕으로 선정돼 3연승을 기록, 6주 간이라는 오랜 시간 동안 가왕의 자리를 유지하며 명품 보컬리스트로서의 저력을 과시했다.이에 한동근은 소속사 플레디스엔터테인먼트를 통해 “‘복면가왕’에 다시 한 번 나올 수 있게 돼서 너무 행운이라고 생각했습니다. 먼저 가왕에 올라갈 수 있도록 제 노래를 듣고 응원해주시고 박수 쳐주신 많은 분들이 있었기에 3연승을 기록할 수 있던 것 같아 감사 드립니다. 6주라는 시간 동안 너무 행복하게 무대를 할 수 있었습니다”라고 뜻 깊은 출연 소감을 밝혔다.이어 “가왕으로 좋은 모습을 보여드리기 위해 많이 고민해가면서 음악을 준비했는데 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 너무 행복했다. 매순간 최선을 다해 준비했기 때문에 시원섭섭한 마음이 들지만 다양한 음악적 시도를 해볼 수 있었던 만큼 너무 감사하고 앞으로도 많은 분들의 마음을 위로할 수 있는 가수가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다”라며 남다른 감회를 전하기도 했다.특히 가왕 ‘밥로스’로 3연승이라는 기록을 쓴 한동근은 아이오아이의 ‘소나기’, 이하이의 ‘한숨’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’ 등 소울풀한 보이스로 장르를 넘나들며 무대를 완벽하게 소화한 것은 물론 폭발적인 가창력으로 무대를 장악하며 매회 시청자들까지 사로잡는 등 남성 대표 보컬리스트로서 다시 한 번 자리 매김했다.이처럼 대중들의 높은 관심 속 6주 만에 정체가 전격 공개된 한동근은 ‘복면가왕’ 방송 직후 주요 포털 사이트에서 ‘복면가왕 밥로스’, ‘한동근’ 등 실시간 검색어 상위권을 장악했을 뿐만 아니라 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구는 등 연일 화제를 모으고 있다.한편 한동근은 앞으로 다양한 음악적 활동을 통해 팬들과 만날 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
SF9 로운© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 그룹 SF9이 다섯 번째 미니앨범으로 컴백해 로운의 '복면가왕' 출연을 언급했다. SF9은 31일 오후 4시 서울 명동에 위치한 메사홀에서 다섯번째 미니앨범 'SENSUOUS'의 쇼케이스를 열었다. 멤버들은 근황에 대해 "일본 K콘을 참여했고 일본 제프 투어도 했다. 지난주에는 국내에서 팬 콘서트도 했다"고 말했다. 또 휘영은 "로운 형이 '복면가왕'에 나와서 우리를 알렸다. 다들 쉬지 않고 열심히 보냈다. 그만큼 이번 활동을 통해 성장한 모습을 보여줄테니 기대해달라"고 밝혔다. 이번 앨범은 감각적이고 섬세한 분위기를 풍긴다. SF9은 '섹시' 테마 아래 감각적이고 세련된 무드의 섹시함을 음악, 퍼포먼스, 비주얼 등 콘셉트 전면에 촘촘하게 쌓았다. 타이틀 곡 '질렀어'는 프로그레시브/다크 팝을 기반으로한 'SENSUOUS ELECTRONIC' 음악이다. 이날 오후 6시 발매.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
컴백 SF9 사진=FNC엔터테인먼트 [MBN스타 신미래 기자] 가요계 컴백한 SF9이 근황을 전했다. 31일 서울 중구 신세계 메사홀에서는 SF9의 다섯 번째 미니앨범 ‘센슈어스(SENSUOUS)’ 발매 쇼케이스가 개최됐다.이날 SF9 다원은 “길다면 길고 짧다면 짧은 시간 동안 일본 케이콘, 투어도 마무리했다. 지난주 국내 팬콘을 여기서 진행했다. 일주일 만에 다시 오게 돼 감사하고 영광이다”라고 말했다.지난 22일 로운은 MBC ‘복면가왕’에 복면가수 '어디서 눈을 동그랗게 떠 올빼미'로 출연한 바 있다.  이에 휘영은 “로운 형이 지난주 ‘복면가왕’에 나와서 열심히 SF9을 알렸다. 음악 활동 공백기 동안 쉬지 않고 열심히 보냈다. ‘질렀어’ 활동도 더 성장한 모습을 보여주겠다”라고 다짐했다. 한편 이날 오후 6시 공개되는 SF9의 다섯 번째 미니앨범 ‘센슈어스(SENSUOUS)’에는 타이틀곡 ‘질렀어’를 포함해 ‘달라’ ‘UNLIMITED’ ‘PHOTOGRAPH’ ‘SHADOW’까지 총 5곡이 수록됐다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이지석기자]MBC 예능 ‘복면가왕’에서 ‘전설’이 된 뮤지션들이 올 여름 공연 시장의 블루칩으로 떠오르고 있다. 그 주인공은 국카스텐과 선우정아다.복면가왕 최고인 9연승 기록을 보유한 ‘음악대장’ 하현우가 속한 국카스텐은 오는 9월 1~2일 고려대 화정체육관에서 YB와 합동 공연 ‘몽타주’를 개최한다.국가대표 록 밴드의 결합으로 기대를 모으는 이 공연에서 서로 다른 컬러의 음악을 하는 YB와 국카스텐, 두 팀이 만나 어떤 시너지를 낼지 주목된다.국카스텐은 여름 페스티벌 무대에서도 ‘귀한 몸’이다. 우선 오는 3~5일 전주종합경기장에서 열리는 페스티벌 ‘JUMF 2018’에 출연한다. 국카스텐은 4일 이승환과 함께 헤드라이너 급으로 출격한다. 오는 9월 15~6일 난지한강공원에서 열리는 렛츠락 페스티벌에서도 국카스텐을 만날 수 있다. 
선우정아. 사진 | 매직스트로베리사운드 제공올해초 복면가왕 5연승을 기록하며 화제를 모은 싱어송라이터 선우정아는 오는 4일 서울 광진구 예스24라이브홀에서 단독 콘서트 ‘페스티벌 선우정아’를 연다.소속사 매직스트로베리사운드에 따르면 이번 공연 콘셉트는 ‘축제’다. 어쿠스틱, 록, 재즈, 일렉트로닉의 네 가지 장르로 무대를 꾸며 선우정아의 다양한 매력을 선보인다.선우정아는 2006년 정규 1집 ‘매스티지’(Masstige)로 데뷔했다. 2013년 정규 2집 ‘잇츠 오케이, 디어’(It‘s Okay, Dear)로 제11회 한국대중음악상의 대상 격인 ’올해의 음악인‘으로 선정됐다. ‘복면가왕’ 출연 이후 대중성까지 확보했다는 평가를 받고 있다.monami153@sportsseoul.com<국카스텐. 사진 | 인터파크 제공>▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '복면가왕'의 미국판이 베일을 벗었다.미국 FOX 채널은 3일 공식 유튜브 채널을 통해 '복면가왕' 미국판 'THE MASKED SINGER'의 트레일러 영상을 공개했다. 앞서 FOX가 '복면가왕' 포맷 계약을 체결한 사실이 화제가 된 바 있는데, 미국판의 실체가 드디어 공개된 것이다.'복면가왕' 미국판 예고 영상은 정체를 꽁꽁 숨긴 출연자가 경호원들에 둘러싸인 채 녹화장으로 입장하는 모습으로 시작한다. 스튜디오 분위기는 한국판과 비슷하며, 출연자들의 뛰어난 가창력에 패널들이 입을 다물지 못하는 모습도 담겨 있다. 
특히 미국판에선 가면의 스케일도 확연하게 화려해진 것을 확인할 수 있다. 마치 할리우드 영화 속 캐릭터를 보는 듯한 분장 퀄리티에 본격적인 방송에 대한 기대감을 높인다.'복면가왕'은 지난 2015년 정규 편성된 이후 지금까지 MBC 대표 예능 자리를 굳건히하며 매주 화제 속에 인기 끌고 있다.[사진 = 미국 FOX 공식 유튜브](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
5일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '밥 로스'를 꺾고 새 가왕에 등극한 '동막골소녀'가 복면가수 8인의 도전을 받는다. 이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 에이핑크 보미와 초롱, 매력적인 보이스의 빅스 라비, 그리고 놀라운 가창력을 선보였던 70대 가왕 '집시여인' 아이비, 개그맨 이상훈이 출격해 추리를 펼친다. 복면 가수 '바니바니'로 출연한 적 있는 보미는 그때의 경험을 살려 "에이핑크와 활동이 겹친 적 있는 분일 것이다", "춤을 보니 아이돌이다"라며 추리를 이어갔다. 또 개인기로 에이핑크의 'NoNoNo' 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 사랑스러운 매력을 뽐내 현장의 이목을 집중시켰다. 라비 역시 "첫 소절에서 확신했다", "그 분이 맞다면 꼭 함께 작업해보고 싶다"라며 자신감 있는 추리를 이어나갔다. 과연 라비의 활약으로 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 기대가 모인다.판정단의 한층 업그레이드 된 추리 대전은 일요일(5일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘복면가왕’에서는 ‘밥 로스’를 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘동막골소녀’가 복면가수 8인의 도전을 받는다.이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 에이핑크 보미와 초롱, 매력적인 보이스의 빅스 라비, 그리고 놀라운 가창력을 선보였던 70대 가왕 ‘집시여인’ 아이비, 개그맨 이상훈이 출격해 추리를 펼친다.복면 가수 ‘바니바니’로 출연한 적 있는 보미는 그때의 경험을 살려 “에이핑크와 활동이 겹친 적 있는 분일 것이다”, “춤을 보니 아이돌이다”라며 추리를 이어갔다. 또 개인기로 에이핑크의 ‘NoNoNo’ 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 사랑스러운 매력을 뽐내 현장의 이목을 집중시켰다.라비 역시 “첫 소절에서 확신했다”, “그 분이 맞다면 꼭 함께 작업해보고 싶다”라며 자신감 있는 추리를 이어나갔다. 과연 라비의 활약으로 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 기대가 모인다.판정단의 한층 업그레이드 된 추리 대전은 5일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 오는 일요일(5일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘밥 로스’를 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘동막골소녀’가 복면가수 8인의 도전을 받는다.  이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 에이핑크 보미와 초롱, 매력적인 보이스의 빅스 라비, 그리고 놀라운 가창력을 선보였던 70대 가왕 ‘집시여인’ 아이비, 개그맨 이상훈이 출격해 추리를 펼친다.  복면 가수 ‘바니바니’로 출연한 적 있는 보미는 그때의 경험을 살려 “에이핑크와 활동이 겹친 적 있는 분일 것이다”, “춤을 보니 아이돌이다”라며 추리를 이어갔다. 또 개인기로 에이핑크의 ‘NoNoNo’ 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 사랑스러운 매력을 뽐내 현장의 이목을 집중시켰다.  라비 역시 “첫 소절에서 확신했다”, “그 분이 맞다면 꼭 함께 작업해보고 싶다”라며 자신감 있는 추리를 이어나갔다. 과연 라비의 활약으로 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 기대가 모인다.  판정단의 한층 업그레이드 된 추리 대전은 일요일(5일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC
오는 일요일(5일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘밥 로스’를 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘동막골소녀’가 복면가수 8인의 도전을 받는다.  
이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 에이핑크 보미와 초롱, 매력적인 보이스의 빅스 라비, 그리고 놀라운 가창력을 선보였던 70대 가왕 ‘집시여인’ 아이비, 개그맨 이상훈이 출격해 추리를 펼친다. 복면 가수 ‘바니바니’로 출연한 적 있는 보미는 그때의 경험을 살려 “에이핑크와 활동이 겹친 적 있는 분일 것이다”, “춤을 보니 아이돌이다”라며 추리를 이어갔다. 또 개인기로 에이핑크의 ‘NoNoNo’ 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 사랑스러운 매력을 뽐내 현장의 이목을 집중시켰다. 라비 역시 “첫 소절에서 확신했다”, “그 분이 맞다면 꼭 함께 작업해보고 싶다”라며 자신감 있는 추리를 이어나갔다. 과연 라비의 활약으로 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 기대가 모인다. 판정단의 한층 업그레이드 된 추리 대전은 일요일(5일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에 그룹 에이핑크의 보미와 초롱, 빅스 라비와 가수 아이비 그리고 개그맨 이상훈이 출격해 추리를 펼친다. 오는 5일 방송에서다.최근 녹화에서 보미는 복면 가수 ‘바니바니’로 출연했던 경험을 살려 “에이핑크와 활동이 겹친 적 있는 분일 것이다” “춤을 보니 아이돌이다”라며 추리를 이어갔다. 개인기로는 에이핑크의 ‘NoNoNo’ 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 사랑스러운 매력을 뽐냈다고.라비 또한 “첫 소절에서 확신했다” “그 분이 맞다면 꼭 함께 작업해보고 싶다”며 자신감 있는 추리를 선보였다. 과연 라비의 활약으로 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을까.이날 방송에서는 ‘밥 로스’를 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘동막골소녀’가 복면가수 8인의 도전을 받는다. ‘복면가왕’은 오는 5일 오후 4시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 에이핑크 초롱 보미 빅스 라비 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘복면가왕’에 그룹 에이핑크 보미, 초롱과 빅스 라비가 합류한다.3일 MBC ‘복면가왕’ 측은 “오는 5일 방송되는 ‘복면가왕’에는 에이핑크 보미, 초롱과 빅스 라비가 출연 한다”고 밝혔다.복면 가수 ‘바니바니’로 출연한 적 있는 보미는 그때의 경험을 살려 “에이핑크와 활동이 겹친 적 있는 분일 것이다”, “춤을 보니 아이돌이다”라며 추리를 이어갔다.또 개인기로 에이핑크의 ‘NoNoNo’ 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 사랑스러운 매력을 뽐내 현장의 이목을 집중시켰다.라비 역시 “첫 소절에서 확신했다”, “그 분이 맞다면 꼭 함께 작업해보고 싶다”라며 자신감 있는 추리를 이어나갔다. 과연 라비의 활약으로 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 기대가 모인다.MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’에 에이핑크 보미와 초롱, 빅스 라비가 판정단으로 출연한다.오는 5일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘밥 로스’를 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘동막골소녀’가 복면가수 8인의 도전을 받는다.이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 에이핑크 보미와 초롱, 매력적인 보이스의 빅스 라비, 그리고 놀라운 가창력을 선보였던 70대 가왕 ‘집시여인’ 아이비, 개그맨 이상훈이 출격해 추리를 펼친다.복면 가수 ‘바니바니’로 출연한 적 있는 보미는 그때의 경험을 살려 “에이핑크와 활동이 겹친 적 있는 분일 것이다”, “춤을 보니 아이돌이다”라며 추리를 이어갔다. 또 개인기로 에이핑크의 ‘NoNoNo’ 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 사랑스러운 매력을 뽐내 현장의 이목을 집중시켰다.라비 역시 “첫 소절에서 확신했다”, “그 분이 맞다면 꼭 함께 작업해보고 싶다”라며 자신감 있는 추리를 이어나갔다. 과연 라비의 활약으로 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 기대가 모인다.판정단의 한층 업그레이드 된 추리 대전은 오는 5일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 에이핑크 보미와 초롱, 빅스 라비가 '복면가왕'에 합류한다.5일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘밥 로스’를 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘동막골소녀’가 복면가수 8인의 도전을 받는다.이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 에이핑크 보미와 초롱, 매력적인 보이스의 빅스 라비, 그리고 놀라운 가창력을 선보였던 70대 가왕 ‘집시여인’ 아이비, 개그맨 이상훈이 출격해 추리를 펼친다.복면 가수 ‘바니바니’로 출연한 적 있는 보미는 그때의 경험을 살려 “에이핑크와 활동이 겹친 적 있는 분일 것이다”, “춤을 보니 아이돌이다”라며 추리를 이어갔다. 또 개인기로 에이핑크의 ‘NoNoNo’ 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 사랑스러운 매력을 뽐냈다.라비 역시 “첫 소절에서 확신했다”, “그 분이 맞다면 꼭 함께 작업해보고 싶다”라며 자신감 있는 추리를 이어나갔다. 라비의 활약으로 복면 가수의 정체에 대한 실마리를 찾을 수 있을지 주목된다.판정단의 한층 업그레이드 된 추리 대전은 5일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC 인기 예능프로그램 '복면가왕'의 미국판이 등장했습니다.마치 할리우드 영화 속 캐릭터를 보는 듯 화려해진 스케일이 눈에 띄는데요.복면 가수들의 뛰어난 가창력에 입을 다물지 못하는 패널들의 모습이 원조 '복면가왕'과 무척 흡사하죠.미국의 폭스 방송이 '복면가왕'의 포맷을 정식 구입해 리메이크 제작에 나선 건데요. 본격적인 방송을 예고한 미국판 '복면가왕'은 유명 할리우드 스타들의 출연을 예고해 현지에서 큰 관심을 받고 있습니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
美 ‘복면가왕’, 베일 벗었다…글로벌 인기MBC 대표 예능프로그램 ‘복면가왕’(기획 박정규, 연출 오누리)을 리메이크한 미국 FOX TV의 ‘복면가왕(THE MASKED SINGER)’이 베일을 벗었다.  MBC와 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 FOX는 최근 ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어를 통해 프로그램의 첫 트레일러 영상을 공개했다. FOX의 공식 유튜브 채널에도 게시된 이 영상에서는 한국판 포맷에 따라 화려한 마스크로 정체를 숨긴 복면 가수들의 등장이 눈길을 사로잡는다.   미국판 ‘복면가왕’ 진행은 코미디언, 가수, 배우 등 다양한 분야에서 왕성한 활동을 하고 있는 닉 캐논이 맡는다. 또 코미디 스타 켄 정, 배우 제니 매카시, 인기 그룹 푸시캣돌스의 리드 싱어 니콜 셰르징거 그리고 가수 로빈 시크가 패널로 참여한다.    
MBC 프로그램이 미국에 수출되어 제작, 방송되는 것은 ‘복면가왕’이 처음이다. 지난 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 ‘복면가왕’은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출되며 글로벌한 인기를 입증했다.   FOX 측은 “프로그램의 독창성과 대담함이 FOX와 완벽하게 어울린다. 전 세계적으로 인기 있는 포맷은 극소수에 불과한데, ‘복면가왕’은 진정한 글로벌 바이러스 현상이기 때문에 반드시 미국에서도 만들어져야 한다고 생각했다”며 미국판 ‘복면가왕’을 제작하게 된 배경을 밝혔다.   미국판 ‘복면가왕’은 2019년 1월 첫 방송된다.   동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
2018 FOX SUMMER TCA: (L-R): THE MASKED SINGER panelists Nicole Scherzinger, Robin Thicke, Jenny McCarthy, Ken Jeong, host Nick Cannon, and Executive Producers Izzie Pick Ibarra and Craig Plestis and President, Alternative Entertainment and Specials, FOX Broadcasting Company Robe Wade during THE MASKED SINGER panel at the 2018 FOX SUMMER TCA at the Beverly Hilton Hotel, Thursday, August 2 in Beverly Hills, CA. CR: Frank Micelotta/FOX/PictureGroup [이데일리 스타in 박현택 기자] MBC 대표 예능프로그램 ‘복면가왕’(기획 박정규, 연출 오누리)을 리메이크한 미국 FOX TV의 ‘복면가왕(THE MASKED SINGER)’이 베일을 벗었다.  MBC와 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 FOX는 최근 ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어를 통해 프로그램의 첫 트레일러 영상을 공개했다. FOX의 공식 유튜브 채널에도 게시된 이 영상에서는 한국판 포맷에 따라 화려한 마스크로 정체를 숨긴 복면 가수들의 등장이 눈길을 사로잡는다.   미국판 ‘복면가왕’ 진행은 코미디언, 가수, 배우 등 다양한 분야에서 왕성한 활동을 하고 있는 닉 캐논이 맡는다. 또 코미디 스타 켄 정, 배우 제니 매카시, 인기 그룹 푸시캣돌스의 리드 싱어 니콜 셰르징거 그리고 가수 로빈 시크가 패널로 참여한다. 
MBC 프로그램이 미국에 수출되어 제작, 방송되는 것은 ‘복면가왕’이 처음이다. 지난 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 ‘복면가왕’은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출되며 글로벌한 인기를 입증했다.FOX 측은 “프로그램의 독창성과 대담함이 FOX와 완벽하게 어울린다. 전 세계적으로 인기 있는 포맷은 극소수에 불과한데, ‘복면가왕’은 진정한 글로벌 바이러스 현상이기 때문에 반드시 미국에서도 만들어져야 한다고 생각했다”며 미국판 ‘복면가왕’을 제작하게 된 배경을 밝혔다.   미국판 ‘복면가왕’은 2019년 1월 첫 방송된다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC 대표 예능프로그램 '복면가왕'(기획 박정규, 연출 오누리)을 리메이크한 미국 FOX TV의 '복면가왕(THE MASKED SINGER)'이 베일을 벗었다.  MBC와 '복면가왕'의 포맷 계약을 체결한 FOX는 최근 '2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)' 프레스 투어를 통해 프로그램의 첫 트레일러 영상을 공개했다. FOX의 공식 유튜브 채널에도 게시된 이 영상에서는 한국판 포맷에 따라 화려한 마스크로 정체를 숨긴 복면 가수들의 등장이 눈길을 사로잡는다.   미국판 '복면가왕' 진행은 코미디언, 가수, 배우 등 다양한 분야에서 왕성한 활동을 하고 있는 닉 캐논이 맡는다. 또 코미디 스타 켄 정, 배우 제니 매카시, 인기 그룹 푸시캣돌스의 리드 싱어 니콜 셰르징거 그리고 가수 로빈 시크가 패널로 참여한다.   MBC 프로그램이 미국에 수출되어 제작, 방송되는 것은 '복면가왕'이 처음이다. 지난 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 '복면가왕'은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출되며 글로벌한 인기를 입증했다.   FOX 측은 "프로그램의 독창성과 대담함이 FOX와 완벽하게 어울린다. 전 세계적으로 인기 있는 포맷은 극소수에 불과한데, '복면가왕'은 진정한 글로벌 바이러스 현상이기 때문에 반드시 미국에서도 만들어져야 한다고 생각했다"며 미국판 '복면가왕'을 제작하게 된 배경을 밝혔다.   미국판 '복면가왕'은 2019년 1월 첫 방송된다.   anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 김진석]   
MBC '복면가왕'을 리메이크한 미국 FOX TV '복면가왕(THE MASKED SINGER)"이 베일을 벗었다.'복면가왕' 포맷 계약을 체결한 FOX는 최근 '2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)' 프레스 투어를 통해 프로그램의 첫 트레일러 영상을 공개했다. FOX 공식 유튜브 채널에도 게시된 이 영상에서는 한국판 포맷에 따라 화려한 마스크로 정체를 숨긴 복면 가수들의 등장이 눈길을 사로잡는다.미국판 '복면가왕' 진행은 코미디언·가수·배우 등 다양한 분야에서 왕성한 활동을 하고 있는 닉 캐논이 맡는다. 또 코미디 스타 켄 정·배우 제니 매카시·푸시캣돌스 리드 싱어 니콜 셰르징거·가수 로빈 시크가 패널로 참여한다.MBC 프로그램이 미국에 수출돼 제작, 방송되는 것은 '복면가왕'이 처음이다. 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 '복면가왕'은 앞서 태국·중국·인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출되며 글로벌한 인기를 입증했다.FOX 측은 "프로그램의 독창성과 대담함이 FOX와 완벽하게 어울린다. 전 세계적으로 인기 있는 포맷은 극소수에 불과한데 '복면가왕'은 진정한 글로벌 바이러스 현상이기 때문에 반드시 미국에서도 만들어져야 한다고 생각했다"며 제작하게 된 배경을 밝혔다.미국판 '복면가왕'은 2019년 1월 첫 방송된다.  김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 대표 예능프로그램 ‘복면가왕’(기획 박정규, 연출 오누리)을 리메이크한 미국 FOX TV의 ‘복면가왕(THE MASKED SINGER)’이 베일을 벗었다.    
 
MBC와 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 FOX는 최근 ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어를 통해 프로그램의 첫 트레일러 영상을 공개했다. FOX의 공식 유튜브 채널에도 게시된 이 영상에서는 한국판 포맷에 따라 화려한 마스크로 정체를 숨긴 복면 가수들의 등장이 눈길을 사로잡는다.   미국판 ‘복면가왕’ 진행은 코미디언, 가수, 배우 등 다양한 분야에서 왕성한 활동을 하고 있는 닉 캐논이 맡는다. 또 코미디 스타 켄 정, 배우 제니 매카시, 인기 그룹 푸시캣돌스의 리드 싱어 니콜 셰르징거 그리고 가수 로빈 시크가 패널로 참여한다.   MBC 프로그램이 미국에 수출되어 제작, 방송되는 것은 ‘복면가왕’이 처음이다. 지난 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 ‘복면가왕’은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출되며 글로벌한 인기를 입증했다.   FOX 측은 “프로그램의 독창성과 대담함이 FOX와 완벽하게 어울린다. 전 세계적으로 인기 있는 포맷은 극소수에 불과한데, ‘복면가왕’은 진정한 글로벌 바이러스 현상이기 때문에 반드시 미국에서도 만들어져야 한다고 생각했다”며 미국판 ‘복면가왕’을 제작하게 된 배경을 밝혔다.   미국판 ‘복면가왕’은 2019년 1월 첫 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 코미디언 신봉선이 MBC '복면가왕'에서 찍은 셀카를 공개했다.신봉선은 4일 오후 자신의 SNS에 "내가 좋아하는 청하랑 '복면가왕' 지난 녹화장"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 두 사람은 코믹한 표정을 지으면서 귀여운 매력을 뽐냈다. 얼굴을 맞대고 서로 다정한 포즈를 취하며 친분을 자랑했다. 신봉선이 고정으로 출연하는 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방영된다./pps2014@osen.co.kr[사진] 신봉선 SNS
“몇 년째 짝사랑”…‘복면가왕’ 복면 가수, 신봉선에 돌직구 고백내일(5일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 2연승을 막기 위해 등장한 한 복면 가수가 신봉선에게 돌직구 고백을 펼친다.새로 출연한 복면 가수들은 각종 동물 흉내를 비롯해 ‘복면가왕’ 판정단의 시그니처 포즈를 따라잡는 등 각양각색의 개인기를 자랑하며 가창력 대결만큼 불꽃 튀는 개인기 접전을 벌였다.그중 랩 경연 프로그램을 연상시킬 만큼 출중한 랩 실력을 선보인 한 복면 가수는 신봉선에게 “몇 년째 짝사랑하고 있다. 나는 내면보다 외모를 많이 보는 스타일”이라며 즉석 프러포즈 랩을 시도해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다.이를 지켜보던 김구라는 “먼발치에서 지켜보던 분일 것이다 . 신봉선 씨를 많이 아껴주시고 그 마음 변치 않길 바란다”며 환호했다. 신봉선 역시 “마음이 확 열렸다”고 화답해 장내가 핑크빛 기류로 물들었다.과연 신봉선 마음에 불을 지핀 한 복면 가수의 고백은 어떤 결말을 맞았을지 내일(5일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 내일(5일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 2연승을 막기 위해 등장한 한 복면 가수가 신봉선에게 돌직구 고백을 펼친다.  새로 출연한 복면 가수들은 각종 동물 흉내를 비롯해 ‘복면가왕’ 판정단의 시그니처 포즈를 따라잡는 등 각양각색의 개인기를 자랑하며 가창력 대결만큼 불꽃 튀는 개인기 접전을 벌였다.  그중 랩 경연 프로그램을 연상시킬 만큼 출중한 랩 실력을 선보인 한 복면 가수는 신봉선에게 “몇 년째 짝사랑하고 있다. 나는 내면보다 외모를 많이 보는 스타일”이라며 즉석 프러포즈 랩을 시도해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다.  이를 지켜보던 김구라는 “먼발치에서 지켜보던 분일 것이다 . 신봉선 씨를 많이 아껴주시고 그 마음 변치 않길 바란다”며 환호했다. 신봉선 역시 “마음이 확 열렸다”고 화답해 장내가 핑크빛 기류로 물들었다.  과연 신봉선 마음에 불을 지핀 한 복면 가수의 고백은 어떤 결말을 맞았을지 내일(5일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]내일(5일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 2연승을 막기 위해 등장한 한 복면 가수가 신봉선에게 돌직구 고백을 펼친다. 새로 출연한 복면 가수들은 각종 동물 흉내를 비롯해 '복면가왕' 판정단의 시그니처 포즈를 따라잡는 등 각양각색의 개인기를 자랑하며 가창력 대결만큼 불꽃 튀는 개인기 접전을 벌였다. 그중 랩 경연 프로그램을 연상시킬 만큼 출중한 랩 실력을 선보인 한 복면 가수는 신봉선에게 "몇 년째 짝사랑하고 있다. 나는 내면보다 외모를 많이 보는 스타일"이라며 즉석 프러포즈 랩을 시도해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다. 이를 지켜보던 김구라는 "먼발치에서 지켜보던 분일 것이다 . 신봉선 씨를 많이 아껴주시고 그 마음 변치 않길 바란다"며 환호했다. 신봉선 역시 "마음이 확 열렸다"고 화답해 장내가 핑크빛 기류로 물들었다.과연 신봉선 마음에 불을 지핀 한 복면 가수의 고백은 어떤 결말을 맞았을지 내일(5일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
내일(5일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 2연승을 막기 위해 등장한 한 복면 가수가 신봉선에게 돌직구 고백을 펼친다.  
새로 출연한 복면 가수들은 각종 동물 흉내를 비롯해 ‘복면가왕’ 판정단의 시그니처 포즈를 따라잡는 등 각양각색의 개인기를 자랑하며 가창력 대결만큼 불꽃 튀는 개인기 접전을 벌였다. 그중 랩 경연 프로그램을 연상시킬 만큼 출중한 랩 실력을 선보인 한 복면 가수는 신봉선에게 “몇 년째 짝사랑하고 있다. 나는 내면보다 외모를 많이 보는 스타일”이라며 즉석 프러포즈 랩을 시도해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다. 이를 지켜보던 김구라는 “먼발치에서 지켜보던 분일 것이다 . 신봉선 씨를 많이 아껴주시고 그 마음 변치 않길 바란다”며 환호했다. 신봉선 역시 “마음이 확 열렸다”고 화답해 장내가 핑크빛 기류로 물들었다.과연 신봉선 마음에 불을 지핀 한 복면 가수의 고백은 어떤 결말을 맞았을지 내일(5일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 2연승을 막기 위해 등장한 한 복면 가수가 신봉선에게 돌직구 고백을 펼친다.5일 방송에서 새로 출연한 복면 가수들은 각종 동물 흉내를 비롯해 ‘복면가왕’ 판정단의 시그니처 포즈를 따라잡는 등 각양각색의 개인기를 자랑하며 가창력 대결만큼 불꽃 튀는 개인기 접전을 벌였다.그중 랩 경연 프로그램을 연상시킬 만큼 출중한 랩 실력을 선보인 한 복면 가수는 신봉선에게 “몇 년째 짝사랑하고 있다. 나는 내면보다 외모를 많이 보는 스타일”이라며 즉석 프러포즈 랩을 시도해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다.이를 지켜보던 김구라는 “먼발치에서 지켜보던 분일 것이다 . 신봉선 씨를 많이 아껴주시고 그 마음 변치 않길 바란다”며 환호했다. 신봉선 역시 “마음이 확 열렸다”고 화답해 장내가 핑크빛 기류로 물들었다.과연 신봉선 마음에 불을 지핀 한 복면 가수의 고백은 어떤 결말을 맞았을지 내일(5일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC개그우먼 신봉선이 MBC '복면가왕'에서 복면 가수에게 짝사랑 고백을 받는다. 오는 5일 방송될 '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 2연승을 막기 위해 등장한 한 복면 가수가 신봉선에게 돌직구 고백을 펼친다.새로 출연한 복면 가수들은 각종 동물 흉내를 비롯해 '복면가왕' 판정단의 시그니처 포즈를 따라잡는 등 각양각색의 개인기를 자랑하며 가창력 대결만큼 불꽃 튀는 개인기 접전을 벌였다.그중 랩 경연 프로그램을 연상시킬 만큼 출중한 랩 실력을 선보인 한 복면 가수는 신봉선에게 "몇 년째 짝사랑하고 있다. 나는 내면보다 외모를 많이 보는 스타일"이라며 즉석 프러포즈 랩을 시도해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다.이를 지켜보던 김구라는 "먼발치에서 지켜보던 분일 것이다. 신봉선 씨를 많이 아껴주시고 그 마음 변치 않길 바란다"며 환호했다. 신봉선 역시 "마음이 확 열렸다"고 화답해 장내가 핑크빛 기류로 물들었다.과연 신봉선 마음에 불을 지핀 한 복면 가수의 고백은 어떤 결말을 맞았을지는 5일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’(기획 박정규, 연출 오누리)을 리메이크한 미국 FOX TV의 ‘복면가왕(THE MASKED SINGER)’이 베일을 벗었다.  MBC와 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 FOX는 최근 ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어를 통해 프로그램의 첫 트레일러 영상을 공개했다.미국판 ‘복면가왕’ 진행은 코미디언, 가수, 배우 등 다양한 분야에서 왕성한 활동을 하고 있는 닉 캐논이 맡는다. 또 코미디 스타 켄 정, 배우 제니 매카시, 인기 그룹 푸시캣돌스의 리드 싱어 니콜 셰르징거 그리고 가수 로빈 시크가 패널로 참여한다. 내년 1월 첫 방송.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 정여진]   
코미디언 신봉선이 청하와의 다정한 인증샷을 공개했다.신봉선은 4일 자신의 인스타그램을 통해 "내가 좋아하는 청하랑 '복면가왕' 지난 녹화장"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 신봉선은 청하와 함께 다정히 얼굴을 맞댄 채 셀카를 촬영 중이다. 두 사람은 장난기 어린 표정을 지으면서 친분을 과시해 눈길을 끌었다.한편 신봉선은 MBC '복면가왕'에 고정 패널로 출연 중이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’5일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 2연승을 막기 위해 등장한 한 복면 가수가 신봉선에게 돌직구 고백을 펼친다.새로 출연한 복면 가수들은 각종 동물 흉내를 비롯해 ‘복면가왕’ 판정단의 시그니처 포즈를 따라잡는 등 각양각색의 개인기를 자랑하며 가창력 대결만큼 불꽃 튀는 개인기 접전을 벌였다.그중 랩 경연 프로그램을 연상시킬 만큼 출중한 랩 실력을 선보인 한 복면 가수는 신봉선에게 “몇 년째 짝사랑하고 있다. 나는 내면보다 외모를 많이 보는 스타일”이라며 즉석 프러포즈 랩을 시도해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다.이를 지켜보던 김구라는 “먼발치에서 지켜보던 분일 것이다 . 신봉선 씨를 많이 아껴주시고 그 마음 변치 않길 바란다”며 환호했다. 신봉선 역시 “마음이 확 열렸다”고 화답해 장내가 핑크빛 기류로 물들었다.과연 신봉선 마음에 불을 지핀 한 복면 가수의 고백은 어떤 결말을 맞았을지 내일(5일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 코미디언 신봉선이 사랑 고백을 받았다.5일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 2연승을 막기 위해 등장한 한 복면 가수가 신봉선에게 돌직구 고백을 펼친다.새로 출연한 복면 가수들은 각종 동물 흉내를 비롯해 ‘복면가왕’ 판정단의 시그니처 포즈를 따라잡는 등 각양각색의 개인기를 자랑하며 가창력 대결만큼 불꽃 튀는 개인기 접전을 벌였다.그중 랩 경연 프로그램을 연상시킬 만큼 출중한 랩 실력을 선보인 한 복면 가수는 신봉선에게 “몇 년째 짝사랑하고 있다. 나는 내면보다 외모를 많이 보는 스타일”이라며 즉석 프러포즈 랩을 시도해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다.이를 지켜보던 김구라는 “먼발치에서 지켜보던 분일 것이다 . 신봉선을 많이 아껴주고 그 마음 변치 않길 바란다”며 환호했다. 신봉선 역시 “마음이 확 열렸다”고 화답해 장내가 핑크빛 기류로 물들었다.신봉선 마음에 불을 지핀 한 복면 가수의 고백은 어떤 결말을 맞을지 5일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘복면가왕’ 예고 화면. / 사진제공=MBC개그우먼 신봉선을 수 년 간 짝사랑했다는 남성이 오는 5일 MBC ‘복면가왕’에 나타난다.앞선 녹화에서 출중한 랩 실력을 자랑하던 복면가수가 신봉선에게 “몇 년째 짝사랑하고 있다. 나는 내면보다 외모를 많이 보는 스타일”이라고 고백한 뒤 랩으로 프로포즈를 시도해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.김구라는 “먼발치에서 지켜보던 분일 것이다. 신봉선 씨를 많이 아껴주시고 그 마음 변치 않길 바란다”며 환호했다. 신봉선 역시 “마음이 확 열렸다”고 화답해 장내가 핑크빛 기류로 물들었다.이 외에도 이날 방송에는 각종 동물 흉내를 내거나 ‘복면가왕’ 판정단의 시그니처 포즈를 따라하는 등 각양각색의 개인기를 자랑하는 복면 가수들이 출연한다. 오는 5일 오후 4시 50분 방송.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’을 리메이크한 미국 FOX TV의 ‘복면가왕(THE MASKED SINGER)’이 베일을 벗었다.  MBC와 ‘복면가왕’의 포맷 계약을 체결한 FOX는 최근 ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어를 통해 프로그램의 첫 트레일러 영상을 공개했다. FOX의 공식 유튜브 채널에도 게시된 이 영상에서는 한국판 포맷에 따라 화려한 마스크로 정체를 숨긴 복면 가수들의 등장이 눈에 띈다. 미국판 ‘복면가왕’ 진행은 코미디언, 가수, 배우 등 다양한 분야에서 왕성한 활동을 하고 있는 닉 캐논이 맡는다. 코미디 스타 켄 정, 배우 제니 매카시, 인기 그룹 푸시캣돌스의 리드 싱어 니콜 셰르징거 그리고 가수 로빈 시크가 패널로 참여한다.   MBC 프로그램이 미국에 수출돼 제작, 방송되는 것은 ‘복면가왕’이 처음이다. 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 ‘복면가왕’은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출되며 글로벌한 인기를 입증했다.   FOX 측은 “프로그램의 독창성과 대담함이 FOX와 완벽하게 어울린다. 전 세계적으로 인기 있는 포맷은 극소수에 불과한데, ‘복면가왕’은 진정한 글로벌 바이러스 현상이기 때문에 반드시 미국에서도 만들어져야 한다고 생각했다”며 미국판 ‘복면가왕’을 제작하게 된 배경을 밝혔다.   미국판 ‘복면가왕’은 2019년 1월 첫 방송된다.   khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(5일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 83대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던지는 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.판정단은 지난주 '밥 로스' 한동근을 꺾고 새 가왕의 시대를 연 '동막골소녀'에게 "마음을 난도질당한 느낌이다" "노래를 정말 잘 하시는 분"이라는 찬사를 보냈다. 하지만 그의 정체에 대해서는 모두 갈피를 잡지 못해 오리무중에 빠져있다. '동막골소녀'는 "안 들킬 자신 있지비!"라며 사투리 섞인 재치 있는 말투로 자신감을 보였지만, 그의 자리를 위협하는 도전자들 역시 "굉장히 특별한 목소리", "노래 속에 흠뻑 젖었다" 등의 극찬을 받은 실력자들. 이 때문에 '동막골소녀'는 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록치 않은 난관을 만날 것으로 예상된다. 과연 '동막골소녀'는 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지, 그의 황금가면을 노리는 초강력 복면 가수 8인의 무대는 오늘(5일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 동막골소녀의 첫 방어전이 시작된다.오늘(5일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 83대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던지는 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.판정단은 지난주 ‘밥 로스’ 한동근을 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘동막골소녀’에게 “마음을 난도질당한 느낌이다” “노래를 정말 잘 하시는 분”이라는 찬사를 보냈다. 하지만 그의 정체에 대해서는 모두 갈피를 잡지 못해 오리무중에 빠져있다.‘동막골소녀’는 “안 들킬 자신 있지비!”라며 사투리 섞인 재치 있는 말투로 자신감을 보였지만, 그의 자리를 위협하는 도전자들 역시 “굉장히 특별한 목소리”, “노래 속에 흠뻑 젖었다” 등의 극찬을 받은 실력자들. 이 때문에 ‘동막골소녀’는 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록치 않은 난관을 만날 것으로 예상된다.과연 ‘동막골소녀’는 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지, 그의 황금가면을 노리는 초강력 복면 가수 8인의 무대는 오늘(5일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
오늘(5일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 83대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던지는 복면 가수 8인의 무대가 공개된다. 
판정단은 지난주 ‘밥 로스’ 한동근을 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘동막골소녀’에게 “마음을 난도질당한 느낌이다” “노래를 정말 잘 하시는 분”이라는 찬사를 보냈다. 하지만 그의 정체에 대해서는 모두 갈피를 잡지 못해 오리무중에 빠져있다. ‘동막골소녀’는 “안 들킬 자신 있지비!”라며 사투리 섞인 재치 있는 말투로 자신감을 보였지만, 그의 자리를 위협하는 도전자들 역시 “굉장히 특별한 목소리”, “노래 속에 흠뻑 젖었다” 등의 극찬을 받은 실력자들. 이 때문에 ‘동막골소녀’는 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록지 않은 난관을 만날 것으로 예상된다. ‘동막골소녀’의 첫 방어전에 네티즌들은 “우연히 노래 듣고 본방사수를 다짐함”, “음색이 너무 좋다. 오래 가왕 했으면 좋겠다”, “중저음에서 고음 갈 때 최고” 등의 반응을 보이고 있다.과연 ‘동막골소녀’는 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지, 그의 황금가면을 노리는 초강력 복면 가수 8인의 무대는 오늘(5일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(5일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 83대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던지는 복면 가수 8인의 무대가 공개된다.판정단은 지난주 ‘밥 로스’ 한동근을 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘동막골소녀’에게 “마음을 난도질당한 느낌이다” “노래를 정말 잘 하시는 분”이라는 찬사를 보냈다. 하지만 그의 정체에 대해서는 모두 갈피를 잡지 못해 오리무중에 빠져있다.‘동막골소녀’는 “안 들킬 자신 있지비!”라며 사투리 섞인 재치 있는 말투로 자신감을 보였지만, 그의 자리를 위협하는 도전자들 역시 “굉장히 특별한 목소리”, “노래 속에 흠뻑 젖었다” 등의 극찬을 받은 실력자들. 이 때문에 ‘동막골소녀’는 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록치 않은 난관을 만날 것으로 예상된다.과연 ‘동막골소녀’는 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지, 그의 황금가면을 노리는 초강력 복면 가수 8인의 무대는 오늘(5일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 망고는 개그맨 지상렬이었다. 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 83대 복면가왕이 되기 위해 첫 방어전을 치르는 동막골소녀와 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 무대에는 망고와 코코넛의 대결이 그려졌다. 두 사람은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 듀엣곡으로 불렀다. 감미로운 코코넛과 허스키한 망고의 목소리는 좋은 케미를 발산했다.연예인 판정단의 유영석은 "코코넛은 잘 다져진 가수의 창법이고 망고는 가수는 아니지만 낚시할 때 월척의 손맛을 생각나게 하는 창법"이라고 말했다. 하지만 이상훈은 "코코넛이 '가수인 것 같다'는 말을 했더니 엉덩이를 씰룩거렸다. 그건 가수가 아닌데 가수라 해서 좋아한 것"이라고 날카로운 추리를 했다. 김현철은 "발음이 1990년대 활동한 가수라는 걸 추측하게 한다. '너야'를 '느어야'라고 발음하는데 요즘 가수였다면 발음 교정을 받았을 것이다"라고 코코넛의 발음에 주목했다. 김구라는 "망고는 내가 아는 사람인 것 같다. 그런데 누군지 모르겠다. 그게 '복면가왕'의 매력"이라고 말해 모두를 폭소케 했다.망고와 코코넛은 개인기 시간에 톰슨가젤과 독수리로 분해 합동 개인기를 펼쳐 보는 이를 폭소케 했다. 개인기를 본 연예인 판정단은 "두 분 모두 나이가 분명 있다. 특히 망고는 20대 후반처럼 사는 50대일 것"이라고 추측해 망고를 진땀나게 했다. 이 무대의 승자는 72대 27로 코코넛이었다. 망고는 김정민의 '슬픈 언약식'을 열창하며 복면을 벗었다. 그의 정체는 개그맨 지상렬이었다. 김구라는 지상렬의 독무대 첫 소절에 "내 친구 나왔네"라며 정체를 알아맞혔다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
지상렬이 '복면가왕' 망고였다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에는 동막골소녀의 2연승을 저지하기 위한 새로운 복면가수 8인이 도전장을 내민 모습이 그려졌다. 1라운드 첫 번째 무대는 망고와 코코넛의 대결이었다. 두 사람은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 선곡했다. 깨끗하게 뻗어가는 코코넛의 음색으로 포문을 열었다. 멜로디에 잘 달라붙는 미성이었다. 망고는 상남자 향기나는 허스키한 발성을 자랑했다. 말랑한 과육과 다른 반전 매력이었다. 우직한 터프함이 돋보였다. 연예인 판정단 유영석은 "두분의 노래가 정말 굵직굵직하다. 힘 있는 한 방을 보여준 무대였다. 코코넛은 열처리를 한 단단한 중저음이다. 100% 가수다. 망고는 가수가 아니다. 소리를 내는 허스키함이 고음으로 올리는데 월척을 낚았을 때 손맛이 느껴지게 한다"고 평했다. 김구라는 망고의 행동을 유심히 관찰, "예능인이다"라고 확신했다.대결 결과 코코넛이 승리했다. 2라운드에 진출했다. 패한 망고의 정체는 개그맨 지상렬이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 코코넛이 2라운드 대결에 진출했다. 5일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결을 펼치는 망고와 코코넛 모습이 그려졌다. 이날 망고와 코코넛 대결이 끝난 뒤 연예인 판정단 김구라는 코코넛에 대해 "탁재훈을 따라하는 것 같다"고 지작했다. 이어 그는 망고 정체에 대해 "제가 아는 분이다. 근데 누구인지는 모르겠다"고 말해 웃음을 안겼다. 빅스 라비는 망고에 대해 "배우 같다. 감정이 좋다. 음주를 살짝 하면 실력을 더 발휘 할 것 같다"고 덧붙였다. 아이비는 "망고는 연배가 있는 그룹 출신 래퍼 같다. 코코넛은 겸손한 자세를 취하고 있다. 방송 경력이 많아 보이지 않다"고 예상했다. 대결 결과 코코넛이 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 망고 정체는 지상렬이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 지상렬의 정체가 공개됐다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'와 '날 까기 쉽지 않을걸 코코넛'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'와 '날 까기 쉽지 않을걸 코코넛'은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 열창했고, 두 사람 모두 수준급 가창력을 자랑했다.판정단 투표 결과 '날 까기 쉽지 않을걸 코코넛'이 승리했다. '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'는 김정민의 '슬픈 언약식'을 부르다 가면을 벗었다.'이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'의 정체는 지상렬로 밝혀졌다. 앞서 김구라는 지성렬의 정체가 공개되기 전 "내 친구야"라며 자랑한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'의 정체는 개그맨 지상렬이었다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~동막골소녀'의 자리를 노리는 새 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.  1라운드 첫 번째 대결에선 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'와 '날 까기 쉽지 않을 걸? 코코넛'이 강산에 '넌 할 수 있어'를 부르며 실력을 겨뤘다. 투표 결과 '날 까기 쉽지 않을 걸? 코코넛'이 72대 27로 2라운드 진출에 성공했다. 김정민 '슬픈 언약식'을 부르며 가면을 벗은 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'의 정체는 개그맨 지상렬이었다. 지상렬은 솔로곡을 부르다 그만 울컥해 지켜 보는 이들을 놀라게 했다.  지상렬은 "여태까지 인생 살아 왔던 게 주마등처럼 스쳐 지나가더라"며 울컥한 이유를 밝혔다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]망고와 코코넛 대결에서 코코넛이 승리하고 망고의 정체는 지상렬이였다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 망고와 코코넛의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 새로운 가왕 동막골 소녀에 맞서는 도전자들이 등장했다.1라운드 첫 무대에는 망고와 코코넛의 대결이었는데 망고와 코코넛은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 열창했다.판정단의 투표결과 코코넛이 승리했고 망고는 김정민의 '슬픈 언약식'을 열창하며 정체를 밝혔다.개그맨 지상렬이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC 방송 캡처[서울경제] EXID의 솔지로 추정되는 ‘복면가왕’ 동막골소녀가 가왕 방어전에 나선다.5일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕으로 등극한 동막골소녀의 첫 방어전이 펼쳐진다. 동막골소녀는 지난주 밥로스 한동근을 꺾고 가왕 자리에 올랐다. 아직 동막골소녀의 정체는 밝혀지지 않았지만 누리꾼들은 그를 EXID의 솔지로 추정하고 있다. 솔지가 무대에서 노래를 부를 때 나타나는 동작과 특유의 음색이 동막골소녀의 무대에서도 보여졌기 때문.이에 동막골소녀가 2연속 가왕에 성공할 수 있을지, 그의 정체는 솔지가 맞을지 관심이 쏠리고 있다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면가왕' 방송 화면'복면가왕'에서 '망고'의 정체는 개그맨 지상렬이었다.  5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 82대 가왕 '나한테 걸리면 마이 아파~동막골 소녀'(이하 '동막골 소녀')를 상대로 도전장을 던진 8명 복면 가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.  첫 대결에서는 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'(이하 '망고')와 '날 까기 쉽지 않을 걸 코코넛'(이하 '코코넛')이 등장했다. 두 사람은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 함께 불러 평가단의 박수를 받았다. 대결 결과 27 대 72로 망고가 패배했다. 망고가 복면을 벗기에 앞서 김정민의 '슬픈 언약식'을 열창하자 연예인 판정단 김구라는 "목소리 들으니까 알겠다"며 '망고'가 절친 지상렬임을 예상했다.복면을 벗자 지상렬이 등장했다. 판정단에서는 박수가 쏟아졌고, 지상렬은 울컥하며 무대를 이어갔다. 무대를 마친 지상렬은 "'정말 내가 반가운 사람인 것 같다'는 감사함 때문에 울컥했었다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 지상렬이 '복면가왕' 무대에 섰다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 동막골소녀의 2연승을 저지할 복면 가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 첫 무대는 망고와 코코넛의 대결. 그 결과 코코넛이 망고를 72대 27로 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 망고의 정체는 방송인 지상렬이었다. 지상렬은 복면을 벗고 노래를 부르다가 감정에 북받쳐 울컥하는 모습을 보였다.지상렬은 "지금까지 인생 살아왔던 것이 2~3초 사이에 주마등 처럼 스쳐지나갔다. 여기 계신 분들 보니 예전 생각도 나고 이래서 살맛 나는 구나 싶었다"며 "그런 반응이 나올 줄 몰랐다. 반가워해주는 모습에 울컥했다"고 울컥한 이유를 설명했다. 또 "나를 무서워하는 조카 손녀에게 보여주고 싶다. 할아버지가 방송에서 노래부르는 모습을 보여주면 좀 친근해지지 않을까 싶다"고 바람을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 망고 정체는 개그맨 지상렬로 드러났다. 5일 MBC '복면가왕‘에선 가왕에 도전하는 8인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 망고와 코코넛이 대결을 펼쳤다. 두 복면가수는 강산에의 ‘넌 할 수 있어’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 이날 대결의 승자는 코코넛. 이에 망고는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 망고의 솔로곡에 김구라는 “내 친구다”라며 그의 정체를 깨닫는 반응을 보였다. 이어 그의 정체가 공개됐다. 망고는 23년차 개그맨인 지상렬로 밝혀졌고 판정단은 멘붕에 빠진 반응을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'에 도전하기 위해 나선 복면가수 8인의 1라운드 대결이 그려졌다.첫번째 대결에서는 '이렇게 더울거면 망고라도 열려야지'와 '날 까기 쉽지 않을걸 코코넛'이 강산에의 '넌 할 수 있어'를 듀엣 무대로 소화했다. 유영석은 "코코넛은 잘 다져진 가수의 창법이고 망고는 가수는 아니지만 낚시할 때 월척의 손맛을 생각나게 하는 창법"이라고 말했다. 김현철은 "발음이 1990년대 활동한 가수라는 걸 추측하게 한다. '너야'를 '느어야'라고 발음하는데 요즘 가수였다면 발음 교정을 받았을 것이다"라고 설명했다.이어진 판정단의 투표 결과에서는 '27대72'로 코코넛이 승리했고, 김정민의 '슬픈 언약식'을 솔로로 부르며 가면을 벗은 '망고'의 정체는 개그맨 지상렬이었다.  김구라는 지상렬의 독무대 첫 소절에 "내 친구 나왔네"라며 정체를 알아맞혔고, 솔로곡을 부르다 울컥했던 지상렬은 "여태까지 인생 살아 왔던 게 주마등처럼 스쳐 지나가더라"며 무대를 마친 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 코뿔소는 연예인 판정단의 추측대로 가수 스컬이었다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 83대 복면가왕이 되기 위해 첫 방어전을 치르는 동막골소녀와 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 무대에는 치타와 코뿔소가 올라 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 열창했다. 치타는 구성진 창법을 자랑했고, 코뿔소는 허스키한 독특한 목소리로 귀를 사로잡았다.연예인 판정단의 라비는 코뿔소의 정체에 주목했다. 그는 "데뷔 초에 성대모사를 하고 싶어서 많이 찾아봤던 분이다. 머리 윗부분을 보니 확신하고 있다. 헤어스타일이 작게 감싸질 수가 없는 분이다. 특히 마지막에 '아아아'하는 부분이 마치 '나야'라고 소치리는 것 같았다"고 스컬임을 암시했다. 김구라 또한 그런 라비의 의견에 크게 동의했다. 하지만 조장혁은 "아닌 거 같다. 무대를 함께 했는데 목짓이 저렇지 않다"고 이에 반대했다. 하지만 라비는 코뿔소의 자작랩 개인기를 보며 "박자를 저렇게 쪼개 마음대로 움직일 수 있는 모습을 보며 더 확신했다"고 스컬임을 밀어붙였다.개인기 시간에 치타는 제시, 송민호 등을 성대모사 해 "래퍼인 거 같다"는 추측을 받았다. 코뿔소는 "신봉선을 몇 년 동안 짝사랑했다"며 신봉선에 사랑 가득한 자작랩을 선사해 신봉선을 감동하게 했다. 이상훈은 "신봉선 선배 결혼하겠다"고 박수를 치며 좋아했고, 신봉선은 "아마 오늘 처음 본 분 일거다. 곁에서 날 봤으면 세다 생각했을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이 라운드의 승자는 53대 46으로 승리를 가져간 치타였다. 코뿔소는 위너 '공허해'를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 김구라와 라비가 추측한 대로 가수 스컬이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
스컬이 '복면가왕' 코뿔소였다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에는 동막골소녀의 2연승을 저지하기 위한 새로운 복면가수 8인이 도전장을 내민 모습이 그려졌다. 1라운드 두 번째 무대는 치타와 코뿔소였다. 김현식의 '내사랑 내곁에'를 불렀다. 코뿔소는 독보적인 허스키 보이스를 자랑했다. 노래로 마음을 들이받았다. 치타는 능수능란한 완급조절 능력을 드러냈다. 농익은 감성이 묻어났다. 코뿔소는 "몇 년째 짝사랑하고 있는 여성분에게 마음을 담아 부르겠다"면서 "신봉선 씨 사랑해요"라고 고백했다. 신봉선은 "반전이다"라는 반응과 함께 자리에서 벌떡 일어났다.  연예인 판정단 김호영은 "치타는 무대 위에서 섹시 카리스마를 뽐내지 않을까 싶었는데 걸쭉하고 구수한 막걸리 보이스였다. 코뿔소는 진한 위스키 같은 목소리"라고 평했다. 승자는 치타였다. 7표 차이로 승부가 엇갈렸다. 패한 코뿔소의 정체는 하하와 함께 레게 강 같은 평화 멤버로 활약 중인 스컬이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 치타가 2라운드에 진출했다. 5일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 치타와 코뿔소 모습이 그려졌다. 이날 치타와 코뿔소는 김현식의 '내 사랑 내 곁에'로 실력을 겨뤘다. 이어 김호영은 "치타는 요염해 섹시 매력을 뽐낼 줄 알았다. 막상 노래를 들으니 막걸리가 생각났다. 사연 많은 느낌을 받았다. 코뿔소는 청량미를 선사할 줄 알았는데 진한 위스키를 떠올리게 했다. 반전 매력이었다"고 말했다. 빅스 라비는 "코뿔소 첫 소설을 듣고 확신했다. 데뷔 초에 제가 성대모사 하고 싶어서 많이 찾아봤던 것 같다. 정체를 확신한다. 머리가 크다는 것이 아니라 헤어스타일이 클 수 밖에 없다"고 말해 궁금증을 더했다. 아이비는 "치타 의상과 복면을 쓴 이유가 고양이 마니아로 알려진 분 같다"며 배우 선우선을 언급했다. 김구라는 "선우선은 치타보다 키가 작다"고 반대 의견을 펼쳤다. 대결 결과 치타가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 코뿔소 정체는 스컬이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 스컬의 정체가 공개됐다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'와 '뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날  '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'와 '뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'는 故 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 선곡했다.'뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'는 허스키한 음색이 돋보이는 독특한 목소리를 자랑했다. 이어 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타' 역시 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'가 승리했다. '뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'는 위너의 '공허해'를 부르다 가면을 벗었'뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'의 정체는 스컬로 밝혀졌다. 앞서 라비와 김구라는 스컬의 정체를 예측한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 치타와 코뿔소의 대결에서 치타가 승리한 가운데 코뿔소의 정체는 스컬이었다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 치타와 코뿔소의 대결이 그려졌다.이날 방송에서는 새로운 가왕인 동막골소녀에 맞서는 도전자들이 등장했다.1라운드 두번째 무대는 치타와 코뿔소의 대결이었다. 두 사람은 김현식의 '내사랑 내곁에'를 열창했다.판정단의 투표결과 치타가 승리해 2라운드 진출을 했다.코뿔소는 위너의 '공허해'를 열창하며 정체를 밝혔다.코뿔소는 바로 스컬이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕(사진=복면가왕) 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 83대 왕좌를 향해 새롭게 출사표를 던지는 복면 가수 8인의 무대가 공개된다. 판정단은 지난주 ‘밥 로스’ 한동근을 꺾고 새 가왕의 시대를 연 ‘동막골소녀’에게 “마음을 난도질당한 느낌이다” “노래를 정말 잘 하시는 분”이라는 찬사를 보냈다. 하지만 그의 정체에 대해서는 모두 갈피를 잡지 못해 오리무중에 빠져있다.  ‘동막골소녀’는 “안 들킬 자신 있지비!”라며 사투리 섞인 재치 있는 말투로 자신감을 보였지만, 그의 자리를 위협하는 도전자들 역시 “굉장히 특별한 목소리”, “노래 속에 흠뻑 젖었다” 등의 극찬을 받은 실력자들. 이 때문에 ‘동막골소녀’는 첫 번째 가왕 방어전부터 녹록치 않은 난관을 만날 것으로 예상된다.  과연 ‘동막골소녀’는 2연승에 성공하며 가왕으로서의 입지를 굳힐 수 있을지, 그의 황금가면을 노리는 초강력 복면 가수 8인의 무대는 오늘(5일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 코뿔소 가수 스컬 치타 2라운드 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 코뿔소의 정체는 가수 스컬이었다.5일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 치타와 코뿔소의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 치타가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 이어 가면을 벗은 코뿔소의 정체는 가수 스컬이었다.스컬은 “안녕하세요. 스컬이다. 야만”이라고 인사한 뒤 “레게로 돈 많이 벌고 있다”라고 말했다.이어 “사실 이 이야기를 왜 하냐면 힙합 같은 경우 하는 사람들이 많은데 레게 장르 음악인은 4명밖에 없다. 바로 TOP5에 들 수 있다”라며 재치 있게 소개했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'에 도전하기 위해 나선 복면가수 8인의 1라운드 대결이 그려졌다.두번째 대결에서는 '내가 제일 잘나가 시곡 110km 치타'와 '불나쪄 코에 불나쪄 코뿔소'가 김현식의 '내 사랑 내 곁에'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 김호영은 "치타는 요염해 섹시 매력을 뽐낼 줄 알았다. 막상 노래를 들으니 막걸리가 생각났다. 사연 많은 느낌을 받았다. 코뿔소는 청량미를 선사할 줄 알았는데 진한 위스키를 떠올리게 했다. 반전 매력이었다"고 말했다. 판정단의 투표 결과에서는 53대46으로 꺾고 치타가 2라운드에 진출했고, 위너의 '공허해'를 부르며 가면을 벗은 코뿔소의 정체는 레게 가수 스컬이었다. 가면을 벗기 전 판정석에 앉았던 빅스 라비가 "코뿔소 첫 소설을 듣고 확신했다. 데뷔 초에 제가 성대모사 하고 싶어서 많이 찾아봤던 것 같다. 정체를 확신한다. 머리가 크다는 것이 아니라 헤어스타일이 클 수 밖에 없다"고 말했던 것이 그대로 적중했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 스컬이 '복면가왕' 무대에 섰다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 동막골소녀의 2연승을 저지할 복면 가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 1라운드 두 번째 무대는 치타 대 코뿔소의 대결. 그 결과 치타가 53대 46으로 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 코뿔소의 정체는 레게의 본고장 자메이카 차트에서 1위를 기록하기도 했던 가수 스컬이었다. 스컬은 "레게라고 하면 가난할 것 같고 그런 선입견이 있다. 떡볶이 집도 1등 하면 많이 번다. 레게도 그렇다 많이 벌고 있다"고 말했다. 이어 "이 얘기를 왜 하냐면 힙합 많은 친구가 하는데 레게는 4명 밖에 없다. 시작하면 바로 톱5다. 그리고 하하 넘어서 톱 2~3로 갈 수 있다. 오늘 지원하셔도 우리 단톡방에 와서 저와 하하와 얘기할 수 있다"고 말했다. 또 그는 "제가 많이 알려진 가수가 아니다 보니 무대에서 호응이 없을 때 기운이 빠질 때가 있는데 오늘 큰 에너지를 받아서 17년은 이대로 쭉 할 수 있을 것 같다"고 재치 있는 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 지상렬개그맨 지상렬이 ‘복면가왕’에서 진지하게 노래 실력을 뽐냈다.5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 ‘나한테 걸리면 마이아파~동막골소녀’의 자리를 노리는 새 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결에선 ‘이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지’와 ‘날 까기 쉽지 않을 걸? 코코넛’이 강산에 ‘넌 할 수 있어’를 부르며 실력을 겨뤘다.투표 결과 ‘날 까기 쉽지 않을 걸? 코코넛’이 72대 27로 2라운드 진출에 성공했다.김정민 ‘슬픈 언약식’을 부르며 가면을 벗은 ‘이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지’의 정체는 개그맨 지상렬이었다. 지상렬은 솔로곡을 부르다 그만 울컥해 지켜 보는 이들을 놀라게 했다.지상렬은 “여태까지 인생 살아 왔던 게 주마등처럼 스쳐 지나가더라”며 울컥한 이유를 밝혔다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처5일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 코뿔소의 정체는 가수 스컬로 나타났다.이날 방송에서는 동막골소녀의 2연승을 제지하기 위한 새로운 복면가수 8인이 도전장을 내밀었다.코뿔소는 치타와 1라운드 두 번째 대결에서 붙어 김현식의 ‘내사랑 내곁에’를 불렀다.이후 코뿔소는 “몇 년째 짝사랑하고 있는 여성에게 마음을 담아 부르겠다. 신봉선 씨 사랑해요”라고 고백했다. 신봉선은 놀라 자리에서 벌떡 일어났다.7표 차이로 치타에게 진 코뿔소는 베일을 벗었다. 스컬은 현재 하하와 함께 ‘레게 강 같은 평화’의 멤버로 활동을 펼치고 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 코뿔소 정체는 레게 가수 스컬로 드러났다. 5일 MBC '복면가왕‘에선 가왕에 도전하는 8인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 2조에선 치타와 코뿔소의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 ‘내 사랑 내 곁에’를 부르며 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 치타가 다음 라운드로 진출한 가운데 코뿔소가 위너의 ‘공허해’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 래퍼 스컬로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다. 레게 감성과 허스키한 보이스로 판정단의 귀를 사로잡았다.그런가운데 스컬과 신봉선 사이에 핑크빛 분위기가 흘렀다. 스컬의 호감언급에 신봉선은 “하하 오빠 통해서 전화번호 받을게요”라고 말했고 스컬은 “직접 드리겠다”고 말하며 핑크빛 분위기를 자아냈다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 코뿔소의 정체는 가수 스컬로 밝혀졌다.5일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 치타와 코뿔소의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 치타가 코뿔소를 꺾고 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.   
복면가왕 코뽈소 스컬 사진=복면가왕 캡처 이어 가면을 벗은 코뿔소의 정체는 가수 스컬이었다.스컬은 “안녕하세요. 스컬이다. 야만”이라고 인사했다.이어 “레게가 가난한 장르라고 생각하는 사람들이 많은데 사실 레게로 돈 많이 벌고 있다”라고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'순풍산부인과 정배'로 알려진 이태리가 '복면가왕' 소방차였다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에는 동막골소녀의 2연승을 저지하기 위한 새로운 복면가수 8인이 도전장을 내민 모습이 그려졌다. 1라운드 세 번째 무대는 소방차와 소독차가 장식했다. 두 사람은 YB의 '너를 보내고'를 열창했다. 소방차는 부드러운 목소리로 시동을 걸었다. 목소리에서 단단한 신뢰감이 묻어났다. 소독차는 매력적인 중저음 보이스로 어필했다. 자꾸 듣고 싶은 든든한 음색이었다. 연예인 평가단 김현철은 "소독차는 바이브레이션이 굉장히 안정적이다. 록을 하는 사람일 것 같다. 2000년대부터 활동한 분인 것 같다. 소리 내는 방식이라던가 꺾는 스킬이 달라지는데 2000년대 중반 이전 분인 것 같다. 가수라면 가사를 어느 정도 느끼면서 몸을 움직이며 노래를 불렀을 것 같은데 너무 경직된 자세로 불렀다. 가수는 아닌 것 같다"고 평했다. 소독차가 승기를 잡았다. 2라운드 진출을 확정했다. 패한 소방차의 정체는 배우 이태리였다.  황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 소방차는 바로 배우 이태리였다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 83대 복면가왕이 되기 위해 첫 방어전을 치르는 동막골소녀와 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 소방차와 소독차는 1라운드 세 번째 무대를 꾸몄다. 두 사람은 YB의 '너를 보내고'를 열창하며 듀엣 무대를 펼쳤다. 깨끗하고 든든한 매력을 가진 두 사람의 목소리에 관객들은 박수를 보냈다. 연예인 판정단의 김현철은 "소독차는 창법을 보니 2000년대 중반 이전 활동한 가수인 것 같다. 록 발성도 있다. 소방차는 경직된 자세를 보며 가수가 아니라고 생각했다"고 추측했다. 신봉선은 소방차를 보며 "아나운서 같다. 김정근씨 아니냐"고 추측했으나, 김구라는 "김정근이 '라스' 나와서 노래 불렀는데 못 부른다"고 말해 신봉선을 진땀나게 했다.개인기 시간에는 소방차가 에이핑크의 댄스를 정확한 포인트로 소화해 아이돌임을 추측하게 했다. 이 무대의 승자는 소독차가 57대 42로 소방차를 꺾고 2라운드로 진출했다. 소방차는 솔로곡으로 준비한 델리스파이스의 '고백'을 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 이민호라는 이름에서 최근 개명한 배우 이태리였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]소방차와 소독차의 대결에서 소독차가 승리한 가운데 소방차의 정체는 배우 이태리였다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 그려졌다.이날 방송에서는 새로운 가왕인 동막골소녀에 맞서는 도전자들이 등장했다.1라운드 세번째 무대는 소방차와 소독차였다.소방차와 소독차는 윤도현의 '너를 보내고'를 열창했다.판정단의 투표결과 소독차가 승리했다.소방차는 델리스파이스의 '고백'을 열창하며 정체를 공개했다.소방차의 정체는 배우 이태리였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 소방차 배우 이태리 순풍산부인과 정배 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 소방차의 정체는 배우 이태리로 밝혀졌다.5일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 소방차와 소독차의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 소독차가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.소방차는 델리스파이스의 ‘고백’을 부르며 정체를 드러냈다. 가면을 벗은 소방차는 배우 이태리였다.이태리는 “연기 인생 2막을 시작하게 된 배우 이태리다”라고 인사했다.이어 “제가 이름을 바꾸고 처음으로 나오는 자리이다. 뜻 깊은 자리다”라며 “클태 이로울 리라는 의미다. 신인의 마음으로 출발해보자 라는 마음으로 바꿨다. 정배는 제2의 이름이다. 끝까지 가져가야 할 이름”이라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 코뿔소의 정체는 가수 스컬이었다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 복면가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 1라운드 두 번째 무대는 코뿔소와 치타가 맞대결을 펼친 가운데, 치타가 53대 46으로 코뿔소를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이어 복면을 벗은 코뿔소의 정체는 한국 레게 대표 아티스트 스컬이었다. 스컬은 “레게라고 하면 가난할 것이라는 선입견이 있다. 그러나 어느 분야든 1등을 돈을 벌지 않냐. 레게도 1등을 하면 돈을 많이 버는 게 정상이다. 지금 돈을 많이 벌고 있다”라고 말했다. 이어 그는 “이 이야기를 하는 이유는 힙합을 하는 친구들은 많은데 레게는 4명밖에 없다. 시작하면 바로 톱5다. 그리고 하하를 넘어서 톱 2~3로 갈 수 있다”라고 레게에 대한 관심을 당부했다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 배우 이태리가 '복면가왕' 무대에 섰다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 동막골소녀의 2연승을 저지할 복면 가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 1라운드 세 번째 무대는 소방차와 소독차의 대결. 그 결과 소독차가 소방차를 57대 42로 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 소방차의 정체는 시트콤 '순풍 산부인과'에서 아역 3인방 중 한 명인 정배 역으로 출연했던 배우 이태리였다. 그는 이후에도 '해를 품은 달', '옥탑방 왕세자', '대풍수' 등을 통해 활발히 활동하고 있다. 그는 "새로운 연기 인생 2막을 시작한 배우 이태리"라고 자신을 소개했다. 이어 "이름을 바꾸고 처음 출연하는 무대다. 그래서 의미가 더 깊다. 뭔가 새출발을 하고 싶었다. 신인의 마음으로 시작하는 마음으로 바꾸게 됐다"고 말했다. 또 그는 "정배는 제 2의 이름이고 죽을 때까지 가져가야 할 것 같다"며 "죽을 때까지 연기를 하고 싶고 언제나 열정을 갖고 연기하겠다"고 각오를 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 소방차의 정체는 배우 이태리였다.5일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 소방차와 소독차의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 소독차가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.  
복면가왕 소방차 정체는 이태리 사진=복면가왕 캡처 이어 가면을 벗은 소방차는 배우 이태리였다.이태리는 “연기 인생 2막을 시작하게 된 배우 이태리다”라고 인사했다.이어 ‘이래티라는 이름은 클태 이로울 리라는 의미다. 신인의 마음으로 출발해보자 라는 마음으로 바꿨다“라고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처5일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 소방차의 정체는 배우 이태리로 밝혀졌다.소방차는 동막골소녀의 2연승에 도전하는 1라운드 세 번째 대결에서 소독차와 대결을 펼쳤다. 두 사람은 YB의 ‘너를 보내고’를 불렀으며, 소방차는 델리스파이스의 ‘고백’을 부르며 가면을 벗었다.이태리는 과거 프로그램 ‘순풍산부인과’에 정배를 연기했던 배우로, 아역으로 출발해 현재는 드라마와 뮤지컬을 오가며 활동 중이다.그룹 에이핑크의 보미, 초롱, 빅스의 라비는 이태리의 춤을 보고 아이돌로 생각했다. 라비는 가면을 벗은 이태리를 보며 “춤에 속았다”고 말했다.이태리는 정배에서 이태리로 이름을 바꾼 이유로는 “크고 이로운 배우가 되고 싶다. 평생 배우를 하고 싶다”고 밝혔다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'에 도전하기 위해 나선 복면가수 8인의 1라운드 대결이 그려졌다.세 번째 대결로 '썩 꺼지시오 소방차'와 '우리골목 인기스타 소독차'가 YB의 '너를 보내고'를 열창하며 듀엣 무대를 펼쳤다. 추리시간을 펼치며 선보인 개인기로 소방차는 에이핑크의 댄스를 정확한 포인트로 소화해 현역 아이돌이라는 추측을 내놓게하기도 했다. 판정단의 투표결과에서는 소독차가 소방차를 57대 42로 꺾고 2라운드에 진출했다.델리스파이스의 '고백'을 부르며 정체를 드러낸 소방차는 '순풍산부인과'의 정배 역할로 알려진 배우 이태리였고, 이태리는 "연기 인생 2막을 시작하게 된 배우 이태리"라고 이민호라는 이름에서 이태리로 개명한 사실을 알렸다. 이태리는 "클태 이로울 리라는 의미다. 신인의 마음으로 출발해보자 라는 마음으로 바꿨다. 정배는 제2의 이름이다. 끝까지 가져가야 할 이름"이라고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 코뿔소 정체는 가수 스컬로 밝혀졌다.5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 치타와 코뿔소 모습이 그려졌다.이날 치타와 코뿔소는 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’를 선곡해 열창했다. 치타는 독특한 창법을 자랑했고, 코뿔소는 허스키한 목소리로 호소력 있는 가창력을 선보였다.두 사람의 무대를 본 연예인 판정단 김호영은 “치타는 요염해 섹시 매력을 뽐낼 줄 알았다. 막상 노래를 들으니 막걸리가 생각났다. 사연 많은 느낌을 받았다”며 “코뿔소는 청량미를 선사할 줄 알았는데 진한 위스키를 떠올리게 했다. 반전 매력이었다”고 평가했다.라비는 코뿔소의 정체에 주목했다. 그는 “데뷔 초에 성대모사를 하고 싶어서 많이 찾아봤던 분이다. 머리 윗부분을 보니 확신하고 있다”며 “헤어스타일이 작게 감싸질 수가 없는 분이다. 특히 마지막에 ‘아아아’하는 부분이 마치 ‘나야’라고 소치리는 것 같았다”고 코뿔소 정체가 스컬일 것이라고 예측했다. 라비의 설명에 김구라도 크게 공감하는 모습을 보였다.판정단 투표 결과 53대 46으로 치타가 2라운드에 진출했다. 위너의 ‘공허해’를 부르며 복면을 벗은 그의 정체는 가수 스컬이었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'에 지상렬, 스컬, 이태리, 위키미키 도연이 등장해 '반전 매력'을 선보였다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 83대 복면가왕이 되기 위해 첫 방어전을 치르는 동막골소녀와 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 무대에는 망고와 코코넛의 대결이 그려졌다. 두 사람은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 듀엣곡으로 불렀다. 이 무대의 승자는 72대 27로 코코넛이었다. 망고는 김정민의 '슬픈 언약식'을 열창하며 복면을 벗었다. 그의 정체는 개그맨 지상렬이었다.지상렬은 독무대를 부르며 울컥했다. 그는 "여태까지 인생 살아왔던 게 2, 3초 사이에 주마등처럼 지나갔다. 그리고 김성주, 김구라 등 내가 좋아하는 분들이 모두 모여 있었다. 그래서 울컥했다"고 이유를 밝혔고, 지상렬의 절친 김구라는 "여기에 염경환 있었으면 대성통곡 감이다"라고 더하자 "염경환 있었으면 영안실 분위기였다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
그는 '복면가왕' 출연 이유로 "여조카가 딸을 낳았다. 조카손녀가 나를 보면 무서워한다. 안경 쓴 사람을 더 무서워하는 거 같다. 그래서 할아버지가 TV 노래 부르는 걸 보면 좀 더 친밀감 느끼지 않을까 해서 나왔다. 손녀를 위해서 나왔다"고 말해 눈길을 모았다. 그는 열애 질문에 "내 핑크빛은 입질이 없다. 누가 돌파매질 좀 해줬으면 좋겠다"고 말하며 공개 구혼을 해 웃음을 선사했다.1라운드 두 번째 무대에는 치타와 코뿔소가 올라 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 열창했다. 이 라운드의 승자는 53대 46으로 승리를 가져간 치타였다. 코뿔소는 위너 '공허해'를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 김구라와 라비가 추측한 대로 가수 스컬이었다.MC 김성주는 스컬에게 "밥 말리의 아들 스티븐 말리와 아시아인 최초 컬래버 음원 작업을 해 자메이카 음원차트 1위를 한 적도 있다"고 말하자, 스컬은 "이거 1위를 했을 때 아무도 몰라줘서 섭섭했다. 그래도 '복면가왕'에서 말했으니 전국민이 알아줄 것이다"고 뿌듯해했다. 스컬은 "레게라고 하면 가난하고 거지 같을 것 같은 편견이 있다. 하지만 레게도 1등 하면 돈 많이 번다. 나도 많이 벌고 있다. 이 얘기를 하는 것이 힙합은 많은 사람이 하는데, 레게는 전국민 중 4명 밖에 없다. 지금 관객 분들 중 레게로 입문하시면 전국 톱5로 시작하는 것"이라고 말하며 "좀만 열심히 하면 하하 바로 제칠 수 있다"고 말하며 레게 홍보에 힘썼다. 
특히 스컬은 "몇 년 동안 신봉선을 짝사랑해왔다"며 개인기로 신봉선에 짝사랑 마음을 담은 자작랩을 선사했던 바. 신봉선은 "하하 오빠 통해서 전화번호 받겠다"고 말했고, 스컬은 "제가 직접 바로 드리겠다"고 말하며 핑크빛을 진하게 했다. 김구라는 "예능과 리얼을 왔다갔다하는 거 같다"고 말했지만, 신봉선은 "그러면 좀 어떠냐. 내가 괜찮다는데. 내가 바로 커플머리 하겠다"고 말해 관객들을 박수치게 했다.소방차와 소독차는 1라운드 세 번째 무대를 꾸몄다. 두 사람은 YB의 '너를 보내고'를 열창하며 듀엣 무대를 펼쳤다. 이 라운드에서는 소독차가 57대 42로 소방차를 꺾고 2라운드로 진출했다. 소방차는 솔로곡으로 준비한 델리스파이스의 '고백'을 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 이민호라는 이름에서 최근 개명한 배우 이태리였다. 
이태리는 "이태리로 이름을 바꾸고 처음 나오는 자리다. 그래서 뜻 깊다. 클 태, 이로울 리를 써서 큰 이로움을 끼치는 배우가 되겠다는 의미다. 신인의 마음으로 출발하자는 마음으로 시작하게 됐다"고 개명의 이유를 설명했다. 그는 "'순풍산부인과' 정배는 제 2의 이름이다. 죽을 때까지 가져갈 이름이다"라고 정배 캐릭터에 애정을 드러내기도 했다.그는 "이렇게 무대를 한 게 처음이다. 기존 이미지를 탈피하고 싶었는데 아이돌이라는 의견을 받을 때 마다 기분이 너무 좋았다"며 "앞으로 20년이 지나도, 40년이 지나도 열정을 가지고 연기를 하는 배우가 되겠다"고 약속했다.1라운드 마지막 무대는 하니와 영심이의 대결이었다. 하니와 영심이는 윤하의 '비밀번호 486'을 듀엣곡으로 열창했다. 이 무대의 승자는 62대 37표를 얻은 하니였다. 하니는 2라운드로 진출했고, 영심이는 태연의 '아임 오케이'를 솔로곡으로 선곡해 열창을 하며 복면을 벗었다. 영심이의 정체는 위키미키 도연이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
지상렬, 스컬, 이태리, 김도연이 '복면가왕'에 출격했다. 이들의 정체는 예상이 적중한 경우도 있었고, 반전이었던 경우도 있었다. 무대 위를 자유롭게 거닐며 끼를 발산했다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에는 동막골소녀의 2연승을 저지하기 위한 새로운 복면가수 8인이 도전장을 내민 모습이 그려졌다. 1라운드 첫 번째 무대는 망고와 코코넛의 대결이었다. 두 사람은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 선곡했다. 깨끗하게 뻗어가는 코코넛의 음색으로 포문을 열었다. 멜로디에 잘 달라붙는 미성이었다. 망고는 상남자 향기나는 허스키한 발성을 자랑했다. 말랑한 과육과 다른 반전 매력이었다. 우직한 터프함이 돋보였다. 연예인 판정단 유영석은 "두분의 노래가 정말 굵직굵직하다. 힘 있는 한 방을 보여준 무대였다. 코코넛은 열처리를 한 단단한 중저음이다. 100% 가수다. 망고는 가수가 아니다. 소리를 내는 허스키함이 고음으로 올리는데 월척을 낚았을 때 손맛이 느껴지게 한다"고 평했다. 김구라는 망고의 행동을 유심히 관찰, "예능인이다"라고 확신했다.대결 결과 코코넛이 승리했다. 2라운드에 진출했다. 패한 망고의 정체는 개그맨 지상렬이었다. 1라운드 두 번째 무대는 치타와 코뿔소였다. 김현식의 '내사랑 내곁에'를 불렀다. 코뿔소는 독보적인 허스키 보이스를 자랑했다. 노래로 마음을 들이받았다. 치타는 능수능란한 완급조절 능력을 드러냈다. 농익은 감성이 묻어났다. 코뿔소는 "몇 년째 짝사랑하고 있는 여성분에게 마음을 담아 부르겠다"면서 "신봉선 씨 사랑해요"라고 고백했다. 신봉선은 "반전이다"라는 반응과 함께 자리에서 벌떡 일어났다.  연예인 판정단 김호영은 "치타는 무대 위에서 섹시 카리스마를 뽐내지 않을까 싶었는데 걸쭉하고 구수한 막걸리 보이스였다. 코뿔소는 진한 위스키 같은 목소리"라고 평했다. 승자는 치타였다. 7표 차이로 승부가 엇갈렸다. 패한 코뿔소의 정체는 하하와 함께 레게 강 같은 평화 멤버로 활약 중인 스컬이었다. 1라운드 세 번째 무대는 소방차와 소독차가 장식했다. 두 사람은 YB의 '너를 보내고'를 열창했다. 소방차는 부드러운 목소리로 시동을 걸었다. 목소리에서 단단한 신뢰감이 묻어났다. 소독차는 매력적인 중저음 보이스로 어필했다. 자꾸 듣고 싶은 든든한 음색이었다. 연예인 평가단 김현철은 "소독차는 바이브레이션이 굉장히 안정적이다. 록을 하는 사람일 것 같다. 2000년대부터 활동한 분인 것 같다. 소리 내는 방식이라던가 꺾는 스킬이 달라지는데 2000년대 중반 이전 분인 것 같다. 가수라면 가사를 어느 정도 느끼면서 몸을 움직이며 노래를 불렀을 것 같은데 너무 경직된 자세로 불렀다. 가수는 아닌 것 같다"고 평했다. 소독차가 승기를 잡았다. 2라운드 진출을 확정했다. 패한 소방차의 정체는 '순풍산부인과 정배'로 친숙한 배우 이태리였다.  1라운드 마지막 대결은 하니와 영심이였다. 윤하의 '비밀번호 486'으로 승부수를 띄웠다. 하니는 탄탄한 음색으로 당기는 첫 스퍼트로 귀를 쫑깃하게 만들었다. 템포 위 안정감 있게 달려갔다. 영심이는 맑은 목소리로 영롱하게 만들었다. 청아한 고음을 뽐냈다. 유영석은 "개성이 확실히 차이가 났다. 전주 후 하니가 노래를 시작하는데 등목하는 느낌이었다. 시원했다. 영심이는 개성 있게 어여쁜 목소리였다"고 말했다. 빅스 라비는 "하니는 화려한 느낌이라면, 영심이는 세련된 느낌이었다"고 덧붙였다. 신봉선은 영심이의 장신인 점을 눈여겨보면서 포털사이트에 '장신 아이돌'을 검색했다. 여자친구 소원일 가능성이 제기됐다. 에이핑크 보미는 가수 안다인 것 같다고 주장했다. 승자는 하니였다. 패한 영심이의 정체는 위키미키 김도연이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이태리, 지상렬, 스컬, 김도연이 오랜만이라 더 반가운 무대를 선보였다.5일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결을 펼치는 망고와 코코넛 모습이 그려졌다. 이날 코코넛이 2라운드 대결에 진출했고 복면을 벗은 망고 정체가 공개됐다. 망고는 지상렬이었다.지상렬은 노래 막바지에 이르러 눈물을 보였다. 그는 "여태까지 살아온 인생이 주마등처럼 지나갔다. 반가운 얼굴을 보니 예전 생각도 났다. 이래서 살맛 나는구나 싶었다"고 울컥한 이유를 밝혔다. 1라운드 두 번째 대결은 치타와 코뿔소가 맡았다. 치타가 2라운드에 진출하고 복면을 벗은 코뿔소 정체는 스컬이었다. 스컬은 자메이카 음원 차트 1위를 기록한 것에 대해 "1등 했을 때 아무도 몰라줘 서운했는데 이제 전국민이 다 알아줄 것 같아 기쁘다"며 "레게에 선입견이 있는데 레게도 1등하면 돈 많이 번다. 돈 많이 벌고 있다"고 깜짝 공개했다.이어 그는 "많이 알려진 가수가 아니라 호응이 없으면 기운이 빠질 때가 있다. 오늘 많은 에너지를 얻었다. 이 에너지로 앞으로 무대에 설 수 있을 것 같다"고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 세 번째 대결을 위해 소방차와 소독차가 무대에 올랐다. 소독차가 소방차를 꺾고 2라운드에 진출했다. 소방차 정체는 '순풍산부인과' 정배 역을 맡았던 배우 이태리였다. 이태리는 "이름을 바꾸고 처음 나온 자리다. 그만큼 뜻깊다. 배우로서 이로운 배우가 되겠다는 의미를 담았다"며 "새로운 출발을 하고 싶었다"고 개명 이유를 공개했다. 김구라는 "안성기 역시 아역 출신이다. 배우에게 바른 인성이 가장 중요하다. 아역 이미지 탈피에 너무 부담감 갖지 않기를 바란다"고 조언했다. 이태리는 제작진과 인터뷰에서 "자신감이 부족하고 사람들 시선을 많이 의식하는 편이다. 복면의 힘이 정말 컸다. 죽을 때까지 배우 하고 싶다"고 말했다. 마지막은 하니와 영심이가 대결을 펼쳤다. 신봉선은 장신 걸그룹 멤버를 검색했다. 그의 말에 보미는 여자친구 소원과 비슷한 것 같다고 언급했다. 추리가 끝나고 대결 결과가 발표됐다. 하니가 2라운드에 진출했고 영심이는 위키미키의 김도연이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 지상렬, 가수 스컬, 배우 이태리, 위키미키 김도연의 정체가 공개됐다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'와 '날 까기 쉽지 않을걸 코코넛'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.1라운드 첫 번째 조 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'와 '날 까기 쉽지 않을걸 코코넛'은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 열창했다. '날 까기 쉽지 않을걸 코코넛'이 판정단의 선택을 받았고, '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'는 지상렬로 밝혀졌다.1라운드 두 번째 조 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'와 '뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'는 故 김현식의 '내 사랑 내 곁에'로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'가 2라운드에 올랐다. '뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'는 스컬로 밝혀졌고, 신봉선을 향한 호감을 고백해 눈길을 끌기도 했다.1라운드 세 번째 조 '썩 꺼지시오 소방차'와 '우리골목 인기스타 소독차'는 YB의 '너를 보내고'로 카리스마 넘치는 매력을 발산했다. '우리골목 인기스타 소독차'가 승리했고, '썩 꺼지시오 소방차'는 이태리로 밝혀졌다.1라운드 네 번째 조 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'와 '가왕이 하나면 하나지 둘이겠느냐 영심이'는 윤하의 '비밀번호 486'으로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'가 2라운드에 진출했고, '가왕이 하나면 하나지 둘이겠느냐 영심이'는 김도연이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 소방차의 정체는 배우 이태리였다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 복면가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 1라운드 세 번째 무대에서는 소방차와 소독차가 맞대결을 펼쳤다. 두 사람은 YB의 ‘너를 보내고’를 불렀고, 투표 결과 소독차가 2라운드에 진출했다. 이어 복면을 벗은 소방차의 정체는 이태리였다. 이태리는 과거 시트콤 ‘순풍산부인과’에 정배를 연기했던 배우. 이태리는 “연기 인생 2막을 시작하게 된 배우 이태리다”라며 “클태 이로울 리라는 의미다. 신인의 마음으로 출발해보자 라는 마음으로 바꿨다”라고 활동명을 변경한 이유를 밝혔다.  trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 지상렬, 스컬, 이태리, 김도연이 ‘복면가왕’의 1R를 화려하게 장식했다. 5일 MBC '복면가왕‘에선 가왕에 도전장을 내민 8인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 망고와 코코넛이 강산에의 ‘넌 할 수 있어’를 선곡해 듀엣곡 무대를 꾸미며 눈길을 모았다. 코코넛이 다음라운드로 진출한 가운데 망고가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 23년차 개그맨 지상렬로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다. 1라운드 2조에선 치타와 코뿔소가 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’무대를 선보였다. 노련미 넘치는 치타와 허스키 보이스의 코뿔소의 대결이 귀를 사로잡았다. 치타가 다음 라운드로 진출한 가운데 코뿔소의 정체가 공개됐다. 코뿔소는 레게 가수인 스컬로 드러났다. 1라운드 3조에선 소방차와 소독차의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 YB의 ‘너를 보내고’무대로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 부드러운 매력의 소방차와 강렬한 소독차의 조화가 귀를 사로잡았다. 이날 소독차가 다음 라운드로 진출한 가운데 소방차는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 ‘순풍산부인과’에서 정배로 출연했던 아역배우 출신 배우 이태리로 드러났다. 1라운드 4조에선 하니와 영심이의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 윤하의 ‘비밀번호 486’을 선곡했다. 두 가수의 화음이 어우러지며 귀를 사로잡는 듀엣곡 무대를 꾸몄다. 하니가 다음라운드로 진출한 가운데 영심이가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 위키미키의 김도연으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
복면가왕 영심이 위키미키 김도연 하니 2라운드행 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 영심이의 정체는 위키미키 김도연이었다.5일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 하니와 영심이의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 하니가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.이어 가면을 벗은 영심이는 위키미키 김도연이었다.김도연은 “아이오아이, 위키미키 모두 멤버수가 많다보니 온전한 제 목소리를 들려드릴 기회가 없었다. 오늘 무대를 통해서 ‘너무 못하지는 않습니다’라는 걸 보여드리기 위해  나오게 됐다”라고 말했다.이어 “항상 완벽한 모습을 보여드리기 싶다기보다는 계속해서 발전하는 모습을 보여드리고 싶다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]지상렬, 스컬, 이태리, 위키미키 도연이 등장해 시원한 음색을 선보였다.5일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 동막골소녀에 맞서는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 1라운드 첫 무대에는 망고와 코코넛의 대결이었는데 망고와 코코넛은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 열창했다.판정단의 투표결과 코코넛이 승리했고 망고는 김정민의 '슬픈 언약식'을 열창하며 정체를 밝혔다.개그맨 지상렬이었다.지상렬은 독무대를 부르며 울컥하며 "여태까지 인생 살아왔던 게 2, 3초 사이에 주마등처럼 지나갔다. 그리고 김성주, 김구라 등 내가 좋아하는 분들이 모두 모여 있었다. 그래서 울컥했다"고 이유를 밝혔고, 이에 지상렬의 절친 김구라는 "여기에 염경환 있었으면 대성통곡 감이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.1라운드 두번째 무대는 치타와 코뿔소의 대결이었다. 두 사람은 김현식의 '내사랑 내곁에'를 열창했다.판정단의 투표결과 치타가 승리해 2라운드 진출을 했다.코뿔소는 위너의 '공허해'를 열창하며 정체를 밝혔다.코뿔소는 바로 스컬이었다.스컬은 "레게라고 하면 가난하고 거지 같을 것 같은 편견이 있지만 레게도 1등 하면 돈 많이 번다. 힙합은 많은 사람이 하는데, 레게는 전국민 중 4명 밖에 없다. 지금 관객 분들 중 레게로 입문하시면 전국 톱5로 시작하는 것"이라고 말하며 "좀만 열심히 하면 하하 바로 제칠 수 있다"고 말하며 웃음을 자아냈다.1라운드 세번째 무대는 소방차와 소독차였다.소방차와 소독차는 윤도현의 '너를 보내고'를 열창했다.판정단의 투표결과 소독차가 승리했다.소방차는 델리스파이스의 '고백'을 열창하며 정체를 공개했다.소방차의 정체는 배우 이태리였다.이태리는 "이태리로 이름을 바꾸고 처음 나오는 자리다 신인의 마음으로 출발하자는 마음으로 시작하게 됐다"고 개명의 이유를 설명했다. 이어 이태리는 "'순풍산부인과' 정배는 제 2의 이름이다. 죽을 때까지 가져갈 이름이다"라고 정배 캐릭터에 애정을 드러내기도 했다.1라운드 마지막 무대는 하니와 영심이의 대결이었다.두 사람은 윤하의 '비밀번호486'을 열창했다.판정단의 투표결과 하니의 승리로 돌아갔다.영심이는 태연의 'I'm Ok'를 열창하며 정체를 밝혔다.영심이는 바로 위키미키의 도연이였다.김도연은 "김도연 하면 노래도 잘하잖아 라는 말을 듣고 싶다"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 걸그룹 위키미키 멤버 김도연이 '복면가왕' 무대에 섰다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 동막골소녀의 2연승을 저지할 복면 가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 1라운드 네 번째 무대는 하니와 영심이의 대결. 그 결과 하니가 영심이를 62대 37로 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 영심이의 정체는 걸그룹 위키미키 멤버 김도연이었다. 그는 "아이오아이도 그렇고 위키미키도 멤버수가 많다 보니 제 목소리를 온전히 들려드릴 일이 없어서 노래를 못 할 거라는 시선이 있더라. 그렇게 못 하는 건 아니라는 걸 보여드리고 싶었다"고 소감을 전했다. 이어 "계속해서 발전하는 모습을 보여드리고 싶다"며 "사실 많이 긴장했다. 너무 좋은 말씀 많이 해주셔서 앞으로 제가 활동하는데 있어서 힘이 많이 될 것 같다. 김도연 하면 '노래도 잘 하잖아' 그런 말을 꼭 듣고 싶다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'에 도전하기 위해 나선 복면가수 8인의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 마지막 대결로 '나 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'와 '가왕이 하나면 하나지 둘이겠느냐 영심이'가 윤하의 '비밀번호 486'으로 듀엣 대결을 펼쳤다. 유영석은 "개성이 확실히 차이가 났다. 전주 후 하니가 노래를 시작하는데 등목하는 느낌이었다. 시원했다. 영심이는 개성 있게 어여쁜 목소리였다"고 말했다. 빅스 라비는 "하니는 화려한 느낌이라면, 영심이는 세련된 느낌이었다"고 덧붙였다. 판정단의 투표결과에서는 62대37로 하니가 승리하며 2라운드에 진출했다. 태연의 'i'm OK'를 부르며 가면을 벗은 영심이의 정체는 걸그룹 위키미키의 비주얼 센터 김도연이었다. 김도연은 "아이오아이도 그렇고 위키미키도 멤버수가 많다 보니 제 목소리를 온전히 들려드릴 일이 없어서 노래를 못 할 거라는 시선이 있더라. 그렇게 못 하는 건 아니라는 걸 보여드리고 싶었다"고 출연 계기를 전했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 지상렬, 가수 스컬, 배우 이태리, 걸그룹 위키미키 김도연이 새로운 반전이었다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~동막골소녀'의 자리를 노리는 새 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.  1라운드 대결 결과 '날 까기 쉽지 않을 걸? 코코넛', '내가 제일 잘 나가 시속 100km 치타', '우리골목 인기스타 소독차', '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'가 2라운드 진출에 성공했다.첫 대결에서 정체를 공개한 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'는 개그맨 지상렬이었다. 솔로곡을 부르다 울컥해 지켜 보던 이들을 놀라게 했다. '뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'는 가수 스컬이었다. 그는 "(레게하면) 가난하고 거지 같을 것 같은 편견이 있다"며 "떡볶이 집도 1등 하면 돈 많이 벌지 않나. 레게도 1등 하면 돈 많이 버는 게 정상이지 않나. 그래서 돈 많이 벌고 있다"고 자랑했다. '썩 꺼지시오! 소방차'는 시트콤 '순풍산부인과'의 정배 역으로 잘 알려진 배우 이태리였다. 최근 이민호에서 개명한 그는 "이름을 바꾸고 처음으로 나오는 자리" "새 출발을 하고 싶었다. 신인의 마음으로 출발 해보자고 해서 바꾸게 됐다"고 말했다. '가왕이 하나면 하나지 둘이겠느냐~ 영심이'는 걸그룹 위키미키 멤버 김도연이었다. 그는 "아이오아이도 그렇고 위키미키도 멤버 수가 많다 보니까 온전한 제 목소리를 들려드릴 수 없었다"며 "이번 기회를 통해 너무 못하지 않는다는 걸 보여드리고자 나왔다"고 털어놨다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 지상렬, 스컬, 이태리, 김도연이 '복면가왕'을 통해 반전 매력을 선보였다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 동막골소녀의 2연승을 저지할 복면 가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 총 4번의 대결 결과 코코넛, 치타, 소독차, 하니가 2라운드에 진출했다. 지상렬, 스컬, 이태리, 위키미키 김도연이 복면을 벗었다.  
1라운드 첫 무대는 망고와 코코넛의 대결. 그 결과 코코넛이 망고를 72대 27로 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 망고의 정체는 방송인 지상렬이었다. 지상렬은 복면을 벗고 노래를 부르다가 감정에 북받쳐 울컥하는 모습을 보였다.지상렬은 "지금까지 인생 살아왔던 것이 2~3초 사이에 주마등 처럼 스쳐지나갔다. 여기 계신 분들 보니 예전 생각도 나고 이래서 살맛 나는 구나 싶었다"며 "그런 반응이 나올 줄 몰랐다. 반가워해주는 모습에 울컥했다"고 울컥한 이유를 설명했다. 1라운드 두 번째 무대는 치타 대 코뿔소의 대결. 그 결과 치타가 코뿔소를 53대 46으로 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 코뿔소의 정체는 레게의 본고장 자메이카 차트에서 1위를 기록하기도 했던 가수 스컬이었다. 스컬은 "레게라고 하면 가난할 것 같다는 선입견이 있다. 떡볶이 집도 1등 하면 많이 번다. 레게도 그렇다. 많이 벌고 있다"며 "제가 많이 알려진 가수가 아니다 보니 호응이 없을 때 기운이 빠질 때가 있는데 오늘 큰 에너지를 받아서 17년은 이대로 쭉 할 수 있을 것 같다"고 말했다. 1라운드 세 번째 무대는 소방차와 소독차의 대결. 그 결과 소독차가 소방차를 57대 42로 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 소방차의 정체는 시트콤 '순풍 산부인과'에서 아역 3인방 중 한 명인 정배 역으로 출연했던 배우 이태리였다. 아역 이후에도 '해를 품은 달', '대풍수' 등을 통해 활발히 활동하고 있는 그는 "연기 인생 2막을 시작한 이태리다. 이름을 바꾸고 처음 출연하는 무대다. 그래서 의미가 더 깊다. 뭔가 새출발을 하고 싶었다. 신인의 마음으로 시작하는 마음으로 이름을 바꾸게 됐다"고 말했다. 1라운드 네 번째 무대는 하니와 영심이의 대결. 그 결과 하니가 영심이를 62대 37로 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 영심이의 정체는 걸그룹 위키미키 멤버 김도연이었다. 그는 "아이오아이도 그렇고 위키미키도 멤버수가 많다 보니 제 목소리를 온전히 들려드릴 일이 없어서 노래를 못 할 거라는 시선이 있더라. 그렇게 못 하는 건 아니라는 걸 보여드리고 싶었다"며 "계속해서 발전하는 모습을 보여드리고 싶다"고 각오를 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면 가왕' 방송 화면개그맨 지상렬과 가수 스컬, 배우 이태리, 걸 그룹 위키미키의 김도연이 '복면가왕'에 도전해 시청자들에게 즐거움을 선사했다5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 82대 가왕 '나한테 걸리면 마이 아파~동막골 소녀'(이하 '동막골 소녀')를 상대로 도전장을 던진 8명의 복면 가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 대결은 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'(이하 '망고')와 '날 까기 쉽지 않을 걸 코코넛'(이하 '코코넛')이 맞붙었다. 두 사람은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 함께 불러 평가단의 박수를 받았다.  대결 결과 27 대 72로 망고가 패배했다. 망고가 복면을 벗기에 앞서 김정민의 '슬픈 언약식'을 열창하자, 연예인 판정단 김구라는 "목소리 들으니까 알겠다"며 '망고'가 절친 지상렬임을 예상했다. 복면을 벗자 그의 예상대로 지상렬이 등장했다. 판정단에서는 박수가 쏟아졌고, 지상렬은 울컥거리며 무대를 이어갔다. 무대를 마친 지상렬은 "'정말 내가 반가운 사람인 것 같다'는 감사함 때문에 울컥했었다"고 말했다. 두 번째 대결은 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'(이하 '치타')와 '뿔나쪄 코네 뿔나쪄 코뿔소'(이하 '코뿔소')로, 두 사람은 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 불렀다. 무대를 본 판정단 김구라와 빅스의 라비는 '코뿔소'가 스컬임을 확신했다.  '코뿔소'는 46 대 53으로 '치타'에게 아쉽게 패배해 이날 정체를 공개하게 됐다. 허스키한 목소리로 위너의 '공허해'를 부르던 '코뿔소'는 복면을 벗었고, 스컬이 모습을 드러냈다. 세 번째 순서로 '썩 꺼지시오 소방차'(이하 '소방차')와 '우리 골목 인기스타 소독차'(이하 '소독차')의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 YB의 '너를 보내고'를 열창해 판정단의 호응을 얻었다. 42 대 57로 '소방차'가 패배했다. 2라운드 진출에 실패한 '소방차'는 델리스파이스의 '고백'을 부르며 복면을 벗었다. 복면 속 정체는 이태리였다. 판정단은 '소방차'가 아이돌이거나 배우일 것 같다고 예측했지만, 그의 정확한 정체를 알아내지 못했다.과거 SBS 시트콤 '순풍산부인과'에서 미달이 친구 정배로 얼굴을 알린 그는 이민호에서 이태리로 개명 후 '복면가왕'을 통해 본격적인 활동 재개를 알렸다. 무대 후 이태리는 "('복면가왕'이) 이름을 바꾸고 처음 나오는 자리라 굉장히 뜻 깊다"고 소감을 전했다. 마지막 대결은 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'(이하 '하니')와 가왕이 하나면 하나지 둘이 겠느냐 영심이(이하 '영심이')가 주인공이었다. 이들은 윤하의 '비밀번호 486'을 불렀고, 승리는 62대 37로 하니에게 돌아갔다. 2라운드에 진출하지 못한 영심이는 태연의 '아임 오케이'(I'm OK)를 부르며 정체를 공개했고, 김도연이 등장해 많은 박수를 받았다. 신봉선은 앞서 '영심이'가 장신 걸 그룹 멤버 중 한 명일 것이라 예상하며 김도연을 거론하기도 했지만, 김구라와 에이핑크의 윤보미는 여자친구의 소원이 아니냐며 헛다리를 짚었다. 신봉선은 맞추지 못한 아쉬움에 김구라에게 책임을 돌려 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>


[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 영심이의 정체는 위키미키 김도연으로 밝혀졌다.5일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 하니와 영심이의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 하니가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.  
복면가왕 김도연 사진=복면가왕 캡처 이어 가면을 벗은 영심이는 위키미키 김도연이었다.김도연은 “아이오아이, 위키미키 모두 멤버수가 많다보니 온전한 제 목소리를 들려드릴 기회가 없었다”라고 말했다.이어 “그래서 사람들이 제가 노래를 얼마나 하는지를 잘 모르시는 분들이 많다. 오늘 무대를 통해서 ‘너무 못하지는 않습니다’라는 걸 보여드리기 위해 나오게 됐다”라고 설명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]

[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 영심이의 정체는 그룹 위키미키 김도연이었다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 복면가수 8인의 1라운드 무대가 공개됐다. 1라운드 네 번째 무대에서는 하니와 영심이가 맞대결을 펼쳤다. 두 사람은 윤하의 ‘비밀번호 486’을 선곡, 귀를 사로잡는 무대를 꾸몄다. 투표 결과는 하니의 승리. 이어 태연의 ‘I’m OK’를 부르며 복면을 벗은 영심이의 정체는 위키미키 김도연이었다. 김도연은 “아이오아이도 그렇고, 위키미키 그렇고 멤버수가 많다 보니 온전히 제 목소리를 들려드릴 기회가 없었다. 그래서 제가 노래를 못한다는 편견도 있다. 하지만 이번 기회를 통해 너무 못하지는 않는다는 걸 보여주고 싶어서 나왔다”라고 말했다.이어 그는 “계속해서 발전하는 모습을 보여드리고 싶다”면서 “‘김도연’ 하면 ‘노래도 잘하잖아’ 그런 말을 꼭 듣고 싶다”라고 바람을 전했다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 5일 ‘코코넛’과 대결을 펼친 ‘망고’의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날 ‘코코넛’과 ‘망고’는 ‘넌 할 수 있어’를 선곡해 대결을 펼쳤다. 미성의 ‘코코넛’과 허스키한 발성으로 노래하는 ‘망고’의 대결 이었다.대결의 승자는 ‘코코넛’이었다. 이에 ‘망고’는 ‘슬픈 언약식’을 부르며 정체를 공개했는데 그는 개그맨 지상렬이었다.  
MBC 방송화면 캡처솔로곡을 부르며 울컥해 판정단을 놀라게 한 지상렬은 “인생 살아왔던 게 2~3초 사이에 주마등처럼 지나갔고, 반가운 얼굴들을 보니 예전 생각도 나서”라고 울컥한 이유를 밝혔다.이어 지상렬은 “조카 손녀가 안경 쓴 사람을 무서워하는데 TV에 나와서 노래 부르는 모습을 보여주면 좀 더 친해질 수 있지 않을까”라고 이야기하며 출연 계기를 밝혔다. 지상렬은 “안구에 습기 차기 쉽지 않은데 놀라면서 반가워하는 반응에 울컥하고 감사했다”고 소감을 전했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이태리 복면가왕 소방차 출연 소감 사진=이태리 인스타그램 [MBN스타 손진아 기자] 배우 이태리가 ‘복면가왕’ 소방차로 출연한 소감을 전했다.이태리는 5일 자신의 인스타그램에 “네!!! ‘썩 꺼지시오! 소방차!’ 는 바로 저였습니다!!! 너무 떨리고 긴장도 많이 됐지만.. 즐거운 시간이였어요”라는 글과 함께 사진을 여러 장 게재했다.공개된 사진에는 이태리가 ‘복면가왕’ 대기실에서 출연 인증샷을 촬영하고 있는 모습이 담겨 있다.특히 이태리는 소방차 가면을 쓰고 찍거나 크게 브이 포즈를 취한 뒤 행복한 미소를 짓는 등 다양한 모습을 보이고 있어 눈길을 끈다.한편, 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 소방차와 소독차의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 소독차가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.소방차는 델리스파이스의 ‘고백’을 부르며 정체를 드러냈다. 가면을 벗은 소방차는 배우 이태리였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 지상렬, 스컬, 이태리, 김도연이 1라운드를 화려하게 장식해 눈길을 모았다.5일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕 동막골소녀에 맞서는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 1라운드 1조에선 망고와 코코넛이 강산에의 ‘넌 할 수 있어’를 선곡해 듀엣곡 무대를 꾸미며 눈길을 모았다. 판정단의 투표결과 코코넛이 승리해 다음라운드로 진출한 가운데 망고가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 망고는 23년차 개그맨 지상렬로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다. 1라운드 2조에선 치타와 코뿔소가 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’무대를 선보였다. 노련미 넘치는 가창력을 가진 치타와 허스키 보이스의 코뿔소의 대결이 모두의 귀를 사로잡았다. 판정단의 투표결과 치타가 다음 라운드로 진출한 가운데 코뿔소의 정체가 공개됐고 코뿔소는 레게 가수인 스컬로 드러났다. 이어 1라운드 3조에선 소방차와 소독차의 대결이 펼쳐졌다.  두 사람은YB의 ‘너를 보내고’무대로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 부드러운 매력의 소방차와 강렬한 소독차의 조화가 귀를 사로잡았다. 판정단의 투표결과 소독차가 다음 라운드로 진출한 가운데 소방차는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 ‘순풍산부인과’에서 정배로 출연했던 아역배우 출신 배우 이태리로 드러났다. 1라운드 마지막 무대에서는 하니와 영심이의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 윤하의 ‘비밀번호 486’을 열창했고 두 사람의 화음이 어우러지며 귀를 사로잡는 듀엣곡 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표 결과 하니가 승리해 다음라운드로 진출한 가운데 영심이가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 영심이는 위키미키의 김도연으로 드러났다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'의 정체는 가수 스컬이었다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~동막골소녀'의 자리를 노리는 새 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.  이날 스컬은 '뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'로 정체를 숨기고 1라운드 두 번째 무대에서 '내가 제일 잘 나가 시속 100km 치타'와 실력을 겨뤘다. 2라운드 진출에는 실패했으나 스컬은 레게의 거장 밥 말리의 아들 스티브 말리와 콜라보 음원을 내 자케이카 음원차트 1위에 등극한 것을 자랑하며 "1등 했을 때 아무도 몰라줘서 서운했다"고 했다. 그러면서 "'복면가왕'에서 얘기했으니까 전 국민이 알게 되지 않을까, 감격적"이라고 말했다. 또 레게하면 "가난하고 거지 같을 것 같은 편견이 있다"며 "떡볶이 집도 1등 하면 돈 많이 벌지 않나. 레게도 1등 하면 돈 많이 버는 게 정상이지 않나. 그래서 돈 많이 벌고 있다"고 자랑했다.  스컬은 "힙합 음악은 굉장히 많은 친구들이 하는데 레게는 4명 밖에 없다"며 "들어오면 바로 톱5로 시작하는 거다. 조금만 열심히 하면 하하를 제칠 수 있다"고 구애를 펼쳤다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '썩 꺼지시오! 소방차'는 배우 이태리였다. 5일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~동막골소녀'의 자리를 노리는 새 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 세 번째 대결에서 '우리골목 인기스타 소독차'가 '썩 꺼지시오! 소방차'를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. '썩 꺼지시오! 소방차'의 정체는 시트콤 '순풍산부인과'의 정배 역으로 잘 알려진 배우 이태리였다. 이날 이태리는 "제가 이름을 바꾸고 처음으로 나오는 자리"라며 "클 태, 이로울 리다. 배우로서 이롭고 크게 되겠다는 의미"라고 설명했다. 또 "새 출발을 하고 싶었다"며 "신인의 마음으로 출발 해보자고 해서 바꾸게 됐다"고 이야기했다. 이태리는 정배 캐릭터에 대해서도 "제 2의 이름"이라며 "죽을 때까지 가지고 갈 것 같다"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 이태리가 '복면가왕'에 출연했다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 이태리가 '썩 꺼지시오 소방차'로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 이태리는 '썩 꺼지시오 소방차'로 무대에 올랐고, 1라운드에서 아쉽게 탈락했다. 이태리는 가면을 벗은 후 "새로운 연기 인생 2막을 시작하게 된 배우 이태리다"라며 자신을 소개했다. 이어 과거 SBS '순풍산부인과'에서 정배 역으로 활약한 이태리의 아역 시절 영상이 공개돼 눈길을 끌었다.또 이태리는 개명한 이유에 대해 "이름을 바꾸고 처음으로 나오는 자리다. 그만큼 뜻깊다. 클 태, 이로울 리다. 배우로서 이롭고 크게 되겠다는 의미가 담겨 있다. 20년 동안 해온 일이었는데 새 출발이 하고 싶었다. 신인의 마음으로 시작해보자는 의미로 바꾸고 싶었다"라며 설명했다.이에 김성주는 "아직 정배로 아는 분들이 많다"라며 맞장구쳤고, 이태리는 "저의 제 2의 이름이다. 그 이름은 죽을 때까지 갖고 갈 거 같다"라며 애정을 드러냈다.김구라는 "정배 이미지를 벗은 지 오래 됐다. 꾸준하게 활동을 했는데 많은 분들이 '더 활동을 해야 되는 거 아니냐'라는 생각이 있었다"라며 격려했다.특히 이태리는 정체를 공개하기 전 남다른 춤 실력을 자랑했다. 이태리는 "원래 보는 걸 좋아했다. 제가 하는 건 한 번도 나서본 적이 없다. 이미지를 탈피하고 싶었다. 아이돌이라는 이야기가 나올 때 좋았다"라며 털어놨다. 
이후 이태리는 "자신감이 부족하고 사람들의 시선을 의식하는 편이다. 복면의 힘이 컸다. 죽을 때까지 연기를 하고 싶다"라며 소감을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 개그맨 지상렬이 ‘복면가왕’에 출연해 울컥한 마음을 드러냈다. 5일 MBC '복면가왕‘에선 8명 복면가수들의 대결이 펼쳐진 가운데 개그맨 지상렬의 정체가 공개되며 눈길을 모았다. 지상렬은 1라운드 1조에서 망고로 등장, 코코넛과 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이어 코코넛이 다음 라운드로 진출하면서 지상렬이 자신의 정체를 공개했다. 솔로곡을 부르던 지상렬은 가면을 벗으면서 울컥하는 모습을 보였다. 이에 판정단들은 “울지마”라고 연호했다. 이어 솔로곡을 부르다가 울컥한 이유에 대한 질문에 “여태까지 인생 살아왔던 게 머리에 주마등처럼 싹 지나가더라. 김구라, 김성주, 영석 형, 현철이 형도 보고 그러니까 예전 생각도 나고 이래서 살맛나는 구나 싶었다”고 털어놨다. 이에 김구라는 “절친 염경환씨까지 있었으면 대성통곡할 뻔했다”고 말했고 지상렬은 “염경환 있었으면 영안실 분위기 됐었을 것”이라고 말하며 능청을 떨었다. 또한 ‘복면가왕’에 출연한 모습을 보여주고 싶은 사람이 있다며 “나를 무서워하는 손녀에게 보여주고 싶다. 조카가 딸을 낳았다. 조카 손녀가 저를 보면 무서워한다. 할아버지가 TV에서 노래 부르는 걸 보면 손녀와 조금 더 친해질 수 있을까 생각한다”고 밝혔다.또한 핑크빛 소식은 없느냐는 질문에 그는 “별다른 입질 없습니다”라고 언어의 연금술사다운 대답을 하며 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “누군가 제 마음에 돌팔매질 했으면 좋겠다”고 덧붙였다. 또한 이날 지상렬은 “안구에 습기 차는 게 쉽지 않은데 제 정체에 반가워하면서 놀라워하시는 모습에 역시 울컥한 것 같다”고 밝혔다.한편, 이날 방송에선 지상렬 외에 스컬, 이태리, 위키미키 김도연이 복면가수로 출연해 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 이태리가 '복면가왕'의 출연 소감을 밝혔다.이태리는 5일 인스타그램에 "네!!! ‘썩 꺼지시오! 소방차!’ 는 바로 저였습니다. 너무 떨리고 긴장도 많이 됐지만.. 즐거운 시간이었어요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 이태리는 소방차 가면을 손에 들고 미소를 짓고 있다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '썩 꺼지시오 소방차'는 1라운드 세 번째 조 '우리골목 인기스타 소독차'와 YB의 '너를 보내고'로 카리스마 넘치는 매력을 발산했다. '우리골목 인기스타 소독차'가 승리했고, '썩 꺼지시오 소방차'는 이태리로 밝혀졌다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 인스타그램▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'에 출연한 위키미키 김도연이 자신을 향한 편견에 당당하게 도전했다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 동막골소녀에 도전하는 8인 복면가수의 무대가 펼쳐졌다. 이날 정체를 공개한 이들은 '망고' 개그맨 지상렬, '코뿔소' 가수 스컬, '소방차' 배우 이태리, '영심이' 위키미키 김도연이었다. 이날 영심이로 무대에 오른 김도연은 특히 많은 이들을 깜짝 놀라게 만든 주인공. 김도연은 1라운드 마지막 무대에서 '하니'와 함께 윤하의 '비밀번호 486'을 듀엣곡으로 열창했다. 깨끗한 보이스의 김도연은 초반부터 연예인 판정단의 귀를 사로잡았다.그의 정체를 추측할 때에는 한 차례 위기도 있었다. 신봉선은 "모두가 귀여운 영심이 가면에 속아 그가 장신이라는 점을 깨닫지 못하고 있다. 그래서 '장신 여자 아이돌'을 검색해봤다"고 날카로운 추리를 했다. 장신 여자 아이돌 리스트 2위에 오른 위키미키 김도연이 언급됐으나, 김구라가 이름을 듣자마자 곧바로 "패스"를 외쳐 김도연은 정체를 숨길 수 있었다. 김도연이 가면을 벗자 김구라는 "내가 잘못 했다"며 고개를 들지 못했다. 신봉선 또한 "다 갔는데 못 맞혔다"며 아쉬워했다. 김도연의 등장에 걸그룹 선배 에이핑크뿐 아니라 아이돌 선배인 빅스 라비도 반가워하며 전혀 추측하지 못했다고 놀람을 드러냈다. 김도연은 모두를 속인 무대에 만족스러워했다. 
MC 김성주는 김도연에게 "'복면가왕'에 출연한 이유가 노래를 못할 것이라는 편견을 깨주고 싶어서라는데"라고 물었고, 김도연은 "아이오아이, 위키미키 모두 멤버들이 많아 온전히 제 목소리를 들려드린 적이 많지 않았다. 그래서 제가 노래를 못할 거라는 편견이 있는 것 같다. 이번 기회를 통해 '너무 못하진 않는다'는 걸 보여드리고자 나오게 됐다"고 수줍게 속마음을 고백했다.김도연은 '노래를 못하지 않는다'고 말했지만, 그의 청아한 목소리는 연예인 판정단을 모두 깜짝 놀라게 할 만큼의 실력이었다. 그런 김도연을 보며 연예인 판정단은 "노래를 못하지 않는 게 아니라 잘한다"고 박수를 보냈다. 그런 판정단과 관객들의 박수에 김도연은 "항상 완벽한 모습을 보여드리고 싶기보다 계속 발전하는 모습을 보여드리고 싶다"고 목표를 전했다.그는 무대에서 내려와서도 "사실 무대에 올라가기 전, 실수를 하지 않을까 많이 긴장을 했는데 좋은 말씀 많이 해주셔서 감사했다. 앞으로 활동하는 데에 많은 힘을 받은 것 같다. 열심히 해서 김도연하면 '노래도 잘하잖아' 하는 말을 들을 수 있도록 하겠다"고 야무진 포부를 전했다.I.O.I로 화려하게 가요계에 데뷔, 위키미키의 센터로 활약 중인 김도연. 그는 I.O.I 멤버들 중 우주소녀 연정, 구구단 세정, 가수 청하, 위키미키 최유정, 프리스틴 결경, 프리스틴 나영에 이어 7번째 멤버로 '복면가왕'에 방문했다. 과감하게 편견에 맞선 김도연의 도전에 많은 이들이 박수를 보내고 있다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 이태리가 활동명 변경 후 '복면가왕'에 출연, 반전의 노래 실력을 자랑했다.이태리는 5일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '썩 꺼지시오 소방차' 가면을 쓰고 등장했다. 1라운드 세 번째 조로 출전한 그는 '우리골목 인기스타 소독차'와 YB의 '너를 보내고'로 듀엣 무대를 펼쳤다.카리스마 넘치는 매력을 발산한 가운데 '우리골목 인기스타 소독차'에 아쉽게 패했다. 이태리는 솔로곡인 델리스파이스의 '고백'을 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다.  이태리는 이날 "연기 인생 2막을 시작하게 됐다"고 알렸다. 이태리는 "이태리라는 이름을 바꾸고 처음으로 나오는 자리여서 굉장히 뜻깊다.이태리는 크고 이롭다는 뜻이다. 새 출발을 하고 싶었다. 신인의 새로운 마음으로 해보자 했다"고 말했다.이태리는 아역 배우 시절 SBS '시트콤' '순풍 산부인과'에서 정배로 활약한 바 있다. 과거 영상이 공개됐고, "내 제2의 이름이다. 끝까지 가져갈 것 같다"고 이야기했다.이날 에이핑크와 '노노노' 춤을 추는 등 반전 면모를 보여줬다. 그는 "원래 보는 건 좋아하는데 해본 적은 없다. 이미지를 탈피하고 싶었다(판정단으로부터) 아이돌이란 추측이 나올 때 기분이 좋았다"며 웃었다.이민호에서 이태리로 활동명을 바꾼 그는 드라마 '해를 품은 달', '대풍수', '옥탑방 왕세자, 영화 '시간이탈자', '여곡성' 등에 출연했다. 최근에는 컬링을 소재로 한 최초의 한국 드라마 '못말리는 컬링부' 촬영을 마쳤다. 중국 영화 '미스터리 파이터' 개봉도 앞뒀다. 이태리는 "자신감이 부족하고 사람들의 시선을 의식한다. 그래서 복면의 힘이 컸다. 죽을 때까지 배우하고 싶고 20년, 40년 후에도 열정을 갖고 열심히 하겠다"며 각오를 다졌다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 위키미키 김도연이 ‘복면가왕’에서 담백하고 매력적인 목소리와 춤실력으로 관심을 집중시켰다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 83대 복면가왕 후보인 동막골소녀와 그에 도전하는 8인의 복면가수들이 출연했다.1라운드 4번째 무대에서는 ‘하늬’와 ‘영심이’가 맞대결을 펼쳤고 두 사람은 윤하의 ‘비밀번호 486’을 선곡해 청량한 목소리와 완벽하게 조화를 이룬 화음으로 판정단들을 열광시켰다.  
‘복면가왕’ 영심이, 위키미키 김도연 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 판정단은 성대모사 개인기를 보고 ‘영심이’의 정체를 여자 아이돌로 확신했다. 이에 신봉선은 장신 여자 아이돌 리스트를 읊으며 여자친구 소원 및 위키미키의 도연까지 후보군을 나열했다. 그러나 김구라가 쿨내 나게 위키미키의 김도연이 아니라고 확신했다. 이후 개인기 대결에서 영심이는 빅스의 춤을 완벽하게 소화했다. 빅스의 라비는 “저희 춤이 남성들이 많이 쓰는 선에 특화되어있는 춤인데, 너무 소화를 잘하셨다”고 말했고 이어 판정단들의 요청으로 라비와 영심이의 합동무대가 펼쳐졌다. 고난이도 춤을 완벽하게 소화한 영심이의 정체가 더욱 궁금해지는 상황.여자친구의 소원부터 나인뮤지스의 경리, 승리 뮤직비디오에 출연한 여주인공까지 장신에 완벽한 춤실력을 겸비한 영심의 정체에 대해 추론이 이어졌다. 판정단의 결과 62대 37로 하늬가 2라운드에 진출했다. 솔로무대에서 영심이는 담백한 목소리, 청아한 음색으로 자신의 매력을 모두 발산했다. 가면을 벗고 나온 도연의 모습에 김구라는 ‘아뿔싸’하는 반응을 보였다.공개된 영심이의 정체는 위키미키 도연이었다. 도연은 “I.O.I와 위키미키에서 멤버수가 많다보니, 목소리를 낼 수 있는 기회가 적었다. 온전히 나의 목소리를 들려주고 싶었다”며 “앞으로 계속 발전하는 모습으로 대중들에게 다가가고 싶다”고 출연을 결심하게 된 계기에 대해 말했다.이에 성훈은 “노래도 춤도 너무 잘하시는데 전생에 나라를 구한 게 분명하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김현철은 “가수가 모델과 같은 외모를 가지고 있는 게, 외모 때문에 생긴 음악적 재능에 대한 편견으로 약점이 되는 시대가 있었지만, 시대가 바뀌었고 외모도 장점이 되는 시대가 됐다. 앞으로 더욱 기대가 된다”고 격려했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에 등장한 지상렬·스컬·이태리·김도연이 관객들을 열광하게 했다.어제(5일) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀에 대항하는 복면 가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1부와 2부는 각각 수도권 가구 기준 5.9%, 8.7%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.  복면가수 망고와 코코넛이 첫 대결을 펼친 가운데 패배해 복면을 벗은 망고의 정체는 개그맨 지상렬이었다. “여태까지 살아왔던 인생이 주마등처럼 스쳐지나갔다. 또 내가 좋아하는 분들이 여기 다 있어서 울컥했다”며 눈물을 보인 지상렬은 “조카손녀가 나를 무서워한다. TV에 나와 노래하는 할아버지를 보면 더 친밀하게 느끼지 않을까 생각해서 출연했다”고 밝혔다.  두 번째 대결에서는 치타와 코뿔소가 맞붙었고, 간발의 차이로 승리한 치타가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 코뿔소의 정체는 우리나라 대표 레게음악 가수 스컬이었다. 자메이카 음원 차트에서 1위를 한 적 있는 스컬은 “레게음악을 하면 가난할 것이라는 편견이 있는데, 어느 분야에서든 1등 하면 돈 많이 벌 수 있다. 오늘 여기에서도 많은 에너지를 얻었다”며 적극적인 레게 홍보에 나서 눈길을 끌었다.  소방차와 소독차의 세 번째 대결에서는 소방차가 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 최근 ‘이민호’라는 이름을 개명한 배우 이태리였다. 그는 “이태리로 이름을 바꾸고 처음 나오는 자리라 더욱 뜻깊다. 신인의 마음으로 출발하고 싶어서 개명했다. 앞으로 몇 십 년이 지나도 열정이 식지 않는 배우가 되겠다”는 각오를 밝혔다.  마지막 대결을 펼친 하니와 영심의 무대에서는 영심이가 패배해 복면을 벗었다. 영심이의 정체는 걸그룹 위키미키의 김도연이었다. 김도연은 “그룹에 멤버가 많다보니 온전히 내 목소리를 들려드릴 기회가 없었다. 오늘 무대를 통해 ‘너무 못하지는 않는다’는 걸 보여드리고 싶었다”며 “늘 발전하는 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 덧붙였다.  2라운드에 진출한 복면가수들 4인과 가왕 동막골소녀의 대결은 오는 일요일(12일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[일간스포츠 황지영]   
위키미키의 김도연이 '복면가왕'에 출연해 다재다능 매력을 자랑했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 김도연이 '영심이'로 등장해 윤하의 '비밀번호 486'을 불렀다. 복면가수 하늬에 패해 2라운드에 진출하지 못했지만 솔로 무대에서 담백한 보이스로 준비한 곡을 소화해 박수를 받았다.특히 김도연은 다양한 개인기로 판정단을 사로잡았다. 성대모사에 이어 빅스의 춤을 선보인 것. 빅스의 라비는 "저희 춤이 남성들이 많이 쓰는 선에 특화되어있는 춤인데, 너무 소화를 잘하셨다"고 말했고 이어 판정단들의 요청으로 라비X도연의 합동무대가 펼쳐졌다. 도연은 "I.O.I와 위키미키에서 멤버수가 많다보니, 목소리를 낼 수 있는 기회가 적었다. 온전히 나의 목소리를 들려주고 싶었다"며 "앞으로 계속 발전하는 모습으로 대중들에게 다가가고 싶다"고 출연을 결심하게 된 계기에 대해 말했다. 이에 성훈은 "노래도 춤도 너무 잘하시는데 전생에 나라를 구한 게 분명하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김현철은 "가수가 모델과 같은 외모를 가지고 있는 게, 외모 때문에 생긴 음악적 재능에 대한 편견으로 약점이 되는 시대가 있었지만, 시대가 바뀌었고 외모도 장점이 되는 시대가 됐다. 앞으로 더욱 기대가 된다"고 격려해 주었다.황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 과거 이민호란 이름으로 활동했던 배우 이태리가 '복면가왕'을 통해 개명 후 첫 TV 출연을 해 새로운 '인생 2막'을 열었다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 83대 복면가왕이 되기 위해 첫 방어전을 치르는 동막골소녀와 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 정체를 공개한 이들은 '망고' 개그맨 지상렬, '코뿔소' 가수 스컬, '소방차' 배우 이태리, '영심이' 위키미키 김도연이었다. 개그맨 지상렬은 무대 위에서 울컥하는 모습을 보이며 절친 김구라 앞에서 혼신의 열창을 해 감동을 안겼다. 스컬은 "레게도 1등 하면 돈 잘 번다. 저도 돈 많이 벌고 있다. 지금 레게하는 사람이 전국민 중 4명 밖에 없으니 지금 시작하면 전국 톱5로 시작할 것"이라며 레게 입문 홍보에  열을 올렸다. 위키미키 김도연은 "노래를 잘 못할 것이란 편견을 깨고 싶었다"고 말하며 온전한 한 곡을 자신의 목소리로 열창해 박수를 받았다.그 중, 이태리의 무대는 시청자들의 눈길을 사로잡기 충분했다. 아이돌로 추측됐던 이태리는 가면을 벗고 모두를 놀라게 했다. '순풍산부인과' 속 정배에서 훈남으로 폭풍성장했기 때문. 연예인 판정단은 이태리의 훈훈한 외모에 "정말 잘 컸다"며 감탄을 멈추지 못했다. 이날 이태리는 과거 이민호라는 이름에서 이태리라는 이름으로 개명해 시청자 앞에 처음으로 나섰다.이태리는 지난 6월 활동명을 변경한다고 발표해 화제를 모은 바 있다. 당시 이태리는 소속사를 통해 "주변에서도 많은 의견을 줬고, 스스로도 수년간 고민을 해 왔던 부분이다. 부모님이 정해주신 이름인 이태리로 새로운 시작을 하게 됐다"고 개명 이유를 밝히기도 했다.  
무대에 선 이태리는 "이태리라는 이름으로 처음 인사를 드리는 거다. 이름을 바꾸고 처음 나오는 자리다. 그래서 뜻 깊다. 클 태, 이로울 리를 써서 큰 이로움을 끼치는 배우가 되겠다는 의미다. 신인의 마음으로 출발하자는 마음으로 시작하게 됐다"고 특별한 소감을 밝히며, "'순풍산부인과' 정배는 제 2의 이름이다. 죽을 때까지 가져갈 이름이다"라고 정배 캐릭터에 대한 남다른 애정을 드러냈다.이태리는 "이렇게 무대에 오른 게 처음이다. 기존 이미지를 탈피하고 싶었는데 아이돌이라는 의견을 받을 때 마다 기분이 너무 좋았다"고 말하며 새로운 모습을 보여주기 위해 애쓴 보람을 느꼈다고 고백했다. 이태리는 춤부터 진정성 있는 보컬까지 전하며 엔터테이너로서의 역량도 십분 발휘했다.그런 이태리를 향해 김구라는 "정배 이미지는 예전에 벗었다. 걱정하지 않아도 된다"며 이태리를 독려했다. 이태리는 "자신감이 부족하고 용기가 부족한 편이다. 하지만 '복면가왕'을 통해 자신감과 용기를 얻고 간다. 앞으로 20년이 지나도, 40년이 지나도 열정을 가지고 연기를 하는 배우가 되겠다"고 다짐했다.'해를 품은 달', '옥탑방 왕세자', '시간이탈자' 등을 통해 탄탄한 연기력을 선보였던 베테랑 배우 이태리가 새로운 이름으로 '복면가왕'에서 신고식을 제대로 펼치며 인생 2막을 알렸다. 그는 할리우드 영화 '아나스타샤' 특별출연, 드라마 '뷰티 인사이드' 출연 등을 앞두고 있는 터. 과연 이태리가 새로운 이름으로 왕성한 활동을 펼쳐 오래도록 시청자와 교감할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 곽명동 기자]위키미키의 김도연이 복면가왕에 출연해 담백하고 매력적인 목소리와 춤실력으로 시선을 끌었다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 83대 복면가왕 후보인 '동막골소녀'와 그에 도전하는 8인의 복면가수들이 출연했다.1라운드 4번째 무대에서는 '하늬'와 '영심이'가 맞대결을 펼쳤고 두 사람은 윤하의 '비밀번호 486'을 선곡해 청량한 목소리와 완벽하게 조화를 이룬 화음을 뽐냈다. 판정단은 성대모사 개인기를 보고 '영심이'의 정체를 여자 아이돌로 확신했다. 이에 신봉선은 스마트폰 검색으로  '장신 여자 아이돌' 리스트를 읊으며 여자친구 '소원' 및 위키미키의 ‘도연’까지 후보군을 나열했다. 김구라는 위키미키의 김도연이 아니라고 단번에 ‘패쓰’시켰다. 이후 개인기 대결에서 도연은 빅스의 춤을 완벽하게 소화했다. 빅스의 라비는 "저희 춤이 남성들이 많이 쓰는 선에 특화되어있는 춤인데, 너무 소화를 잘하셨다"고 말했고 이어 판정단들의 요청으로 라비X도연의 합동무대가 펼쳐졌다. 여자친구의 '소원'부터 나인뮤지스의 '경리', 승리 뮤직비디오에 출연한 여주인공까지 장신에 완벽한 춤실력을 겸비한 영심의 정체에 대해 추론이 이어졌다. 가면을 벗고 나온 도연의 모습에 김구라는 고개를 떨궜다. 도연은 "I.O.I와 위키미키에서 멤버수가 많다보니, 목소리를 낼 수 있는 기회가 적었다. 온전히 나의 목소리를 들려주고 싶었다"며 "앞으로 계속 발전하는 모습으로 대중들에게 다가가고 싶다"고 출연을 결심하게 된 계기에 대해 말했다.이에 성훈은 "노래도 춤도 너무 잘하시는데 전생에 나라를 구한 게 분명하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김현철은 "가수가 모델과 같은 외모를 가지고 있는 게, 외모 때문에 생긴 음악적 재능에 대한 편견으로 약점이 되는 시대가 있었지만, 시대가 바뀌었고 외모도 장점이 되는 시대가 됐다. 앞으로 더욱 기대가 된다"고 말했다. [사진 = ‘복면가왕’ 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 지상렬이 ‘복면가왕’을 통해 섭외 1순위 예능 대세다운 위엄을 선보였다. 6일(오늘) 더블브이 엔터테인먼트는 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연한 지상렬의 비하인드 컷을 공개했다. 공개된 사진 속 지상렬은 웃음기를 쫙 뺀 진중한 모습으로 노래 연습에 임하고 있어 눈길을 끌었다. 지난 5일 전파를 탄 MBC ‘복면가왕’에 이렇게 더울거면 망고라도 얼려야지로 출연한 지상렬은 강산에의 ‘넌 할 수 있어’ 듀엣 무대에 이어 김정민의 ‘슬픈 언약식’을 열창하며 특유의 허스키한 보이스와 담백한 가창력으로 판정단 및 청중들을 사로잡았다. 
 이 날 방송에서 지상렬은 과거 기획사 한솥밥을 먹었던 김성주와 연신 다정하게 귓속말을 하며 특별한 케미스트리를 자랑하는 것은 물론 독수리 흉내 개인기와 허를 찌르는 몸개그 열정, 특유의 재치 넘치는 입담을 과시하며 시청자에게 재미와 감동을 동시에 안겼다.  시종일관 진지한 모습으로 열창하던 지상렬은 가면을 벗는 순간 쏟아지는 관객의 호응과 격한 반응에 감동하여 울컥 눈물을 보였다. 데뷔 후 23년에 걸친 지난 시간이 주마등처럼 스쳐감과 동시에 MBC 복면가왕 초기 멤버로서 남다른 감회를 느꼈다는 후문이다.   지상렬은 최근 SBS ‘미운우리새끼’, MBC ‘뜻밖의Q’, KBS 2TV ‘안녕하세요’, 채널A ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’, tvN ‘수요미식회’ 등 각 방송사의 간판 프로그램에 출연하는 등 이른바 예능 대세로 제2의 전성기를 누리고 있다. 한편, 지상렬은 최근 KBS 2TV ‘엄마아빠는 외계인’의 MC로 발탁되어 활발한 활동을 펼쳤다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 더블브이엔터테인먼트 제공.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 위키미키 김도연이 '복면가왕'에 출연, 여유있게 무대를 즐겼다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서 김도연은 '가왕이 하나면 하나지 둘이겠느냐 영심이' 가면을 쓰고 등장했다. 1라운드 네 번째 조에 등장한 그는 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'와 윤하의 '비밀번호 486' 듀엣 무대를 꾸몄다. 아쉽게 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'에 패했다. 김도연은 솔로곡으로 태연의 '아임 오케이'를 부르며 정체를 공개했다.이날 도연은 안정적인 가창력으로 호평을 받았다. 빅스의 춤을 완벽하게 소화하는 등 대세 아이돌다운 매력을 뽐냈다. 도연은 "되게 많이 긴장했다. 실수할까봐 걱정했는데 (판정단이) 좋은 말을 많이 해줬다. 앞으로 활동하는데 힘이 많이 될 것 같다"며 미소 지었다.도연은 '프로듀스101'로 데뷔해 프로젝트 그룹 아이오아이로 많은 사랑을 받았다. 지난해에는 위키미키로 정식 데뷔했다.앞으로 김도연 하면 '노래도 잘하잖아'라는 말을 듣고 싶다고 했다. 그는 "아이오아이와 위키미키가 멤버 수가 많아 온전한 내 목소리를 많이 들려드리지 못했다. 노래를 못할 것 같다는 말을 많이 들었다. 이번 무대를 통해 너무 못하지 않는다는 걸 보여주려고 나왔다"며 출연 계기를 밝혔다.그러면서 "항상 완벽한 모습을 보여주고 싶다기 보다는 계속 발전하고 싶다. 앞으로 활동하는데 '복면가왕'이 힘이 될 것 같다. 앞으로는 '노래 잘하잖아' 라는 말을 듣고 싶다. 위키미키를 기억해주고 기대도 많이 해달라"고 당부했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 위키미키 김도연이 담백하고 매력적인 목소리와 춤실력으로 화제를 모았다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 83대 복면가왕 후보인 '동막골소녀'와 그에 도전하는 8인의 복면가수들이 출연했다.1라운드 4번째 무대에서는 '하늬'와 '영심이'가 맞대결을 펼쳤고 두 사람은 윤하의 '비밀번호 486'을 선곡해 청량한 목소리와 완벽하게 조화를 이룬 화음으로 판정단들을 열광시켰다. 판정단은 성대모사 개인기를 보고 '영심이'의 정체를 여자 아이돌로 확신했다. 이에 신봉선은 '장신 여자 아이돌' 리스트를 읊으며 여자친구 '소원' 및 위키미키의 '도연'까지 후보군을 나열했다. 허나 김구라가 쿨내 나게 위키미키의 김도연이 아니라고 단번에 패쓰시켰다. 이후 개인기 대결에서 도연은 빅스의 춤을 완벽하게 소화했다. 빅스의 라비는 "저희 춤이 남성들이 많이 쓰는 선에 특화되어있는 춤인데, 너무 소화를 잘하셨다"고 말했고 이어 판정단들의 요청으로 라비X도연의 합동무대가 펼쳐졌다. 고난이도 춤을 완벽하게 소화한 영심이의 정체가 더욱 궁금해지는 상황.여자친구의 '소원'부터 나인뮤지스의 '경리', 승리 뮤직비디오에 출연한 여주인공까지 장신에 완벽한 춤실력을 겸비한 영심의 정체에 대해 추론이 이어졌다. 판정단의 결과 62대 37로 '하늬'가 2라운드에 진출했다. 솔로무대에서 영심이는 담백한 목소리, 청아한 음색으로 자신의 매력을 모두 발산했다. 가면을 벗고 나온 도연의 모습에 김구라는 '아뿔싸'하는 반응을 보였다.도연은 "I.O.I와 위키미키에서 멤버수가 많다보니, 목소리를 낼 수 있는 기회가 적었다. 온전히 나의 목소리를 들려주고 싶었다"며 "앞으로 계속 발전하는 모습으로 대중들에게 다가가고 싶다"고 출연을 결심하게 된 계기에 대해 말했다.이에 성훈은 "노래도 춤도 너무 잘하시는데 전생에 나라를 구한 게 분명하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김현철은 "가수가 모델과 같은 외모를 가지고 있는 게, 외모 때문에 생긴 음악적 재능에 대한 편견으로 약점이 되는 시대가 있었지만, 시대가 바뀌었고 외모도 장점이 되는 시대가 됐다. 앞으로 더욱 기대가 된다"고 격려해 주었다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’을 통해 새로운 이름으로 인사한 배우 이태리가 출연 소감을 밝혔다.지난 5일 오후, 이태리는 자신의 인스타그램에 “네!! ‘썩 꺼지시오! 소방차!’ 는 바로 저였습니다!!! 너무 떨리고 긴장도 많이 됐지만.. 즐거운 시간이였어요 #복면가왕 #소방차 #이태리”라는 글과 함께 사진 몇 장을 공개했다.사진에는 MBC ‘복면가왕’에서 그가 썼던 소방차 가면과 함께 나란히 미소 짓고 있는 이태리의 모습이 포착돼 있다. 이태리는 가면을 벗고 훈훈한 외모를 자랑해 눈길을 모으고 있다.  
 
지난 5일 ‘복면가왕’에서 이태리는 ‘썩 꺼지시오 소방차’로 등장, ‘소독차’와 함께 듀엣을 펼쳤고 아이돌이라는 추측을 받았으나 반전 정체를 드러내 관객을 놀라게 했다. 그는 특히 개명한 이후로 첫 TV 출연을 하게 돼 의미가 깊다며 ‘복면가왕’ 출연을 기뻐했다.  한편 이태리는 드라마 ‘뷰티 인사이드’에 캐스팅돼 활약할 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 이태리 인스타그램.
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 지상렬이 섭외 1순위 예능 대세다운 위엄을 선보였다.6일(오늘) 더블브이 엔터테인먼트는 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연한 지상렬의 비하인드 컷을 공개했다.공개된 사진 속 지상렬은 웃음기를 쫙 뺀 진중한 모습으로 노래 연습에 임하고 있어 눈길을 끌었다.지난 5일 전파를 탄 MBC '복면가왕'에 이렇게 더울거면 망고라도 얼려야지로 출연한 지상렬은 강산에의 '넌 할 수 있어' 듀엣 무대에 이어 김정민의 '슬픈 언약식'을 열창하며 특유의 허스키한 보이스와 담백한 가창력으로 판정단 및 청중들을 사로잡았다.이 날 방송에서 지상렬은 과거 기획사 한솥밥을 먹었던 김성주와 연신 다정하게 귓속말을 하며 특별한 케미스트리를 자랑하는 것은 물론 독수리 흉내 개인기와 허를 찌르는 몸개그 열정, 특유의 재치 넘치는 입담을 과시하며 시청자에게 재미와 감동을 동시에 안겼다. 시종일관 진지한 모습으로 열창하던 지상렬은 가면을 벗는 순간 쏟아지는 관객의 호응과 격한 반응에 감동하여 울컥 눈물을 보였다. 데뷔 후 23년에 걸친 지난 시간이 주마등처럼 스쳐감과 동시에 MBC 복면가왕 초기 멤버로서 남다른 감회를 느꼈다는 후문이다.지상렬은 "여태까지 살아왔던 인생이 주마등처럼 스쳐지나갔다. 또 내가 좋아하는 분들이 여기 다 있어서 울컥했다"며 눈물을 보였다. "조카손녀가 나를 무서워한다. TV에 나와 노래하는 할아버지를 보면 더 친밀하게 느끼지 않을까 생각해서 출연했다"고 덧붙였다. 지상렬은 최근 SBS '미운우리새끼', MBC '뜻밖의Q', KBS 2TV '안녕하세요', 채널A '나만 믿고 따라와, 도시어부', tvN '수요미식회' 등 각 방송사의 간판 프로그램에 출연하는 등 이른바 예능 대세로 제2의 전성기를 누리고 있다.한편, 지상렬은 최근 KBS 2TV '엄마아빠는 외계인'의 MC로 발탁되어 활발한 활동을 펼쳤다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 김영록 기자]배우 이태리가 시청자에게 확실한 커튼 타임(Curtain time)을 알렸다. 이민호에서 활동명을 변경하며 배우 인생의 2막을 알린 이태리가 복면가왕에 '소방차'로 시청자에게 제대로 된 눈인사를 전하며 가슴 떨리는 울림을 전한 것.이태리는 지난 5일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서 '소방차'로 출연해 깨끗한 목소리와 감성의 동심을 자극하는 모습으로 윤도현의 '너를 보내고'와 델리스파이스의 '고백'이라는 곡을 열창하며 얼굴을 공개해 감동의 반전을 선보였다. 이태리는 패널은 물론 시청자의 마음을 흔들며 지난 밤 포탈사이트를 뜨겁게 달구고 뜨거운 뉴스를 쏟아내게 만들었다.이태리는 복면가왕의 출연 소감으로 "내성적인 성격에 무대에 서기까지 많은 고민이 있었습니다. 많이 떨리고 긴장되는 무대였고 어떻게 마쳤는지 잘 모르겠지만 복면가왕의 경험으로 많은 자신감도 얻게 되었고 그 순간만큼은 즐기고 내려왔다고 생각합니다. 시청자 분들과 이런 기회를 만들어 주신 제작진에 감사한 마음입니다. 행복한 시간 이었습니다"라고 떨리는 소감을 전했다. 시청자가 이태리에 열광하는 이유는 10대부터 중 장년층까지 아우르는 넓은 인지도와 동심을 자극하는 향수를 불러냈기 때문. 어린 시절부터 잘 자란 모습으로 훈훈한 외모의 모습은 물론 다재다능한 모습을 선보이며 '정변의 아이콘'에서 '호감의 아이콘'으로 등극했다. 중 장년층에게는 '순풍산부인과'의 정배로, 20대에게는 어린 시절의 든든한 친구 '마법전사 미르가온' 또 순정남 김유정, 여진구와 함께 양명으로 출연한 '해를 품을 달'로 향수를 불러냈다. 이태리는 영화 '시간이탈자' '런닝맨' 드라마 '화정' '병원선' 등의 꾸준한 작품 활동과 최근에는 한국 최초의 컬링소재의 드라마 '못말리는 컬링부'에 주인공으로 촬영을 마쳤고 드라마 '커피야 부탁해'와 서현진, 이민가와 함께 '뷰티 인사이드'의 출연을 확정하며 시청자에게 이태리로서 첫 선을 보일 날을 기다리고 있다. 뿐만아니라 영화 '아나스타샤(ANASTASIA)'로 할리우드 영화의 출연을 물론 중국 영화 '미스터리 파이터(Mystery Fighter)'의 개봉을 앞두고 있으며 '더 비터 스윗(The Bitter Sweet)'도 싱가포르, 대만, 중국 등 개봉을 확대 해 갈 예정으로 국내는 물론 해외시장에서의 영향력도 확고히 해나가고 있다.이처럼 이태리는 아역배우에서 시작해 성인연기자로서의 확실히 자리매김하기까지의 연기에 대한 진지함과 끈기를 '복면가왕'을 통해 다시 한 번 증명했다. 믿고 보는 연기는 물론 훈훈한 외모의 이태리에 쏟아지는 관심은 그 동안의 성장을 지켜봐 온 시청자의 기대와 신뢰로 잘 자란 청춘배우 이태리에 보내는 응원이다."평생 연기할 것이다"라는 포부처럼 이태리의 배우 인생 2막이 기대된다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지민경 기자] 배우 이태리가 시청자에게 확실한 커튼 타임(Curtain time)을 알렸다.이민호에서 활동명을 변경하며 배우 인생의 2막을 알린 이태리가 복면가왕에 ‘소방차’로 시청자에게 제대로 된 눈인사를 전하며 가슴 떨리는 울림을 전한 것.이태리는 지난 5일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 ‘소방차’로 출연해 깨끗한 목소리와 감성의 동심을 자극하는 모습으로 윤도현의 ‘너를 보내고’와 델리스파이스의 ‘고백’이라는 곡을 열창하며 얼굴을 공개해 감동의 반전을 선보였다.“잘 자라 주었구나” “훈남이다” “여심홀릭” 연신 내뱉게 만드는 모습의 이태리는 패널은 물론 시청자의 마음을 흔들며 지난 밤 포탈사이트를 뜨겁게 달구고 뜨거운 뉴스를 쏟아내게 만들었다.이태리는 복면가왕의 출연 소감으로 “내성적인 성격에 무대에 서기까지 많은 고민이 있었습니다. 많이 떨리고 긴장되는 무대였고 어떻게 마쳤는지 잘 모르겠지만 복면가왕의 경험으로 많은 자신감도 얻게 되었고 그 순간만큼은 즐기고 내려왔다고 생각합니다. 시청자 분들과 이런 기회를 만들어 주신 제작진에 감사한 마음입니다. 행복한 시간 이었습니다”라고 떨리는 소감을 전했다.시청자가 이태리에 열광하는 이유는 10대부터 중 장년층까지 아우르는 넓은 인지도와 동심을 자극하는 향수를 불러냈기 때문. 어린 시절부터 잘 자란 모습으로 훈훈한 외모의 모습은 물론 다재다능한 모습을 선보이며 ‘정변의 아이콘’에서 ‘호감의 아이콘’으로 등극했다.중 장년층에게는 ‘순풍산부인과’의 정배로, 20대에게는 어린 시절의 든든한 친구 ‘마법전사 미르가온’ 또 순정남 김유정, 여진구와 함께 양명으로 출연한 ‘해를 품을 달’로 향수를 불러냈다. 이태리는 영화 ‘시간이탈자’ ‘런닝맨’ 드라마 ‘화정’ ‘병원선’ 등의 꾸준한 작품 활동과 최근에는 한국 최초의 컬링소재의 드라마 ‘못말리는 컬링부’에 주인공으로 촬영을 마쳤고 드라마 ‘커피야 부탁해’와 서현진, 이민가와 함께 ‘뷰티 인사이드’의 출연을 확정하며 시청자에게 이태리로서 첫 선을 보일 날을 기다리고 있다.뿐만아니라 영화 '아나스타샤(ANASTASIA)'로 할리우드 영화의 출연을 물론 중국 영화 '미스터리 파이터(Mystery Fighter)'의 개봉을 앞두고 있으며 '더 비터 스윗(The Bitter Sweet)'도 싱가포르, 대만, 중국 등 개봉을 확대 해 갈 예정으로 국내는 물론 해외시장에서의 영향력도 확고히 해나가고 있다.이처럼 이태리는 아역배우에서 시작해 성인연기자로서의 확실히 자리매김하기까지의 연기에 대한 진지함과 끈기를 ‘복면가왕’을 통해 다시 한 번 증명했다. 믿고 보는 연기는 물론 훈훈한 외모의 이태리에 쏟아지는 관심은 그 동안의 성장을 지켜봐 온 시청자의 기대와 신뢰로 잘 자란 청춘배우 이태리에 보내는 응원이다.“평생 연기할 것이다”라는 포부처럼 이태리의 배우 인생 2막이 기대된다./mk3244@osen.co.kr[사진] 스타하우스
[enews24 전수미 기자]  
방송인 지상렬이 반전 매력을 선보였다.6일(오늘) 더블브이 엔터테인먼트는 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연한 지상렬의 비하인드 컷을 공개했다.공개된 사진 속 지상렬은 웃음기를 쫙 뺀 진중한 모습으로 노래 연습에 임하고 있어 눈길을 끌었다.지난 5일 전파를 탄 MBC ‘복면가왕’에 이렇게 더울거면 망고라도 얼려야지로 출연한 지상렬은 강산에의 ‘넌 할 수 있어’ 듀엣 무대에 이어 김정민의 ‘슬픈 언약식’을 열창하며 특유의 허스키한 보이스와 담백한 가창력으로 판정단 및 청중들을 사로잡았다.이 날 방송에서 지상렬은 과거 기획사 한솥밥을 먹었던 김성주와 연신 다정하게 귓속말을 하며 특별한 케미스트리를 자랑하는 것은 물론 독수리 흉내 개인기와 허를 찌르는 몸개그 열정, 특유의 재치 넘치는 입담을 과시하며 시청자에게 재미와 감동을 동시에 안겼다.시종일관 진지한 모습으로 열창하던 지상렬은 가면을 벗는 순간 쏟아지는 관객의 호응과 격한 반응에 감동하여 울컥 눈물을 보였다. 데뷔 후 23년에 걸친 지난 시간이 주마등처럼 스쳐감과 동시에 MBC 복면가왕 초기 멤버로서 남다른 감회를 느꼈다는 후문이다.지상렬은 최근 SBS ‘미운우리새끼’, MBC ‘뜻밖의Q’, KBS 2TV ‘안녕하세요’, 채널A ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’, tvN ‘수요미식회’ 등 각 방송사의 간판 프로그램에 출연하는 등 이른바 예능 대세로 제2의 전성기를 누리고 있다.사진=MBC TV ‘복면가왕’ 방송 캡처 & 더블브이엔터테인먼트 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
스타하우스 엔터테인먼트[헤럴드POP=안태현 기자] 배우 이태리가 시청자에게 확실한 커튼 타임(Curtain time)을 알렸다. 이민호에서 활동명을 변경하며 배우 인생의 2막을 알린 이태리가 복면가왕에 ‘소방차’로 시청자에게 제대로 된 눈인사를 전하며 가슴 떨리는 울림을 전한 것. 이태리는 지난 5일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 ‘소방차’로 출연해 깨끗한 목소리와 감성의 동심을 자극하는 모습으로 윤도현의 ‘너를 보내고’와 델리스파이스의 ‘고백’이라는 곡을 열창하며 얼굴을 공개해 감동의 반전을 선보였다. 이태리는 복면가왕의 출연 소감으로 “내성적인 성격에 무대에 서기까지 많은 고민이 있었습니다. 많이 떨리고 긴장되는 무대였고 어떻게 마쳤는지 잘 모르겠지만 복면가왕의 경험으로 많은 자신감도 얻게 되었고 그 순간만큼은 즐기고 내려왔다고 생각합니다. 시청자 분들과 이런 기회를 만들어 주신 제작진에 감사한 마음입니다. 행복한 시간 이었습니다”라고 떨리는 소감을 전했다. 시청자가 이태리에 열광하는 이유는 10대부터 중 장년층까지 아우르는 넓은 인지도와 동심을 자극하는 향수를 불러냈기 때문. 어린 시절부터 잘 자란 모습으로 훈훈한 외모의 모습은 물론 다재다능한 모습을 선보이며 ‘정변의 아이콘’에서 ‘호감의 아이콘’으로 등극했다. 중 장년층에게는 ‘순풍산부인과’의 정배로, 20대에게는 어린 시절의 든든한 친구 ‘마법전사 미르가온’ 또 순정남 김유정, 여진구와 함께 양명으로 출연한 ‘해를 품을 달’로 향수를 불러냈다. 이태리는 영화 ‘시간이탈자’ ‘런닝맨’ 드라마 ‘화정’ ‘병원선’ 등의 꾸준한 작품 활동과 최근에는 한국 최초의 컬링소재의 드라마 ‘못말리는 컬링부’에 주인공으로 촬영을 마쳤고 드라마 ‘커피야 부탁해’와 서현진, 이민가와 함께 ‘뷰티 인사이드’의 출연을 확정하며 시청자에게 이태리로서 첫 선을 보일 날을 기다리고 있다. 뿐만아니라 영화 '아나스타샤(ANASTASIA)'로 할리우드 영화의 출연을 물론 중국 영화 '미스터리 파이터(Mystery Fighter)'의 개봉을 앞두고 있으며 '더 비터 스윗(The Bitter Sweet)'도 싱가포르, 대만, 중국 등 개봉을 확대 해 갈 예정으로 국내는 물론 해외시장에서의 영향력도 확고히 해나가고 있다. 이처럼 이태리는 아역배우에서 시작해 성인연기자로서의 확실히 자리매김하기까지의 연기에 대한 진지함과 끈기를 ‘복면가왕’을 통해 다시 한 번 증명했다. 믿고 보는 연기는 물론 훈훈한 외모의 이태리에 쏟아지는 관심은 그 동안의 성장을 지켜봐 온 시청자의 기대와 신뢰로 잘 자란 청춘배우 이태리에 보내는 응원이다. “평생 연기할 것이다”라는 포부처럼 이태리의 배우 인생 2막이 기대된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 이태리가 시청자에게 확실한 커튼 타임(Curtain time)을 알렸다. 이민호에서 활동명을 변경하며 배우 인생의 2막을 알린 이태리는 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 ‘소방차’로 출연해 시청자에게 제대로 된 눈인사를 전했다.이날 이태리는 깨끗한 목소리와 감성의 동심을 자극하는 모습으로 윤도현의 ‘너를 보내고’와 델리스파이스의 ‘고백’이라는 곡을 열창하며 얼굴을 공개해 감동의 반전을 선보였다.  
이태리 “잘 자라 주었구나” “훈남이다” “여심홀릭” 연신 내뱉게 만드는 모습의 이태리는 패널은 물론 시청자의 마음을 흔들었다.이태리는 복면가왕의 출연 소감으로 “내성적인 성격에 무대에 서기까지 많은 고민이 있었습니다. 많이 떨리고 긴장되는 무대였고 어떻게 마쳤는지 잘 모르겠지만 복면가왕의 경험으로 많은 자신감도 얻게 되었고 그 순간만큼은 즐기고 내려왔다고 생각합니다. 시청자 분들과 이런 기회를 만들어 주신 제작진에 감사한 마음입니다. 행복한 시간 이었습니다”라고 떨리는 소감을 전했다. 한편 이태리는 ‘순풍산부인과’의 정배로 시청자들의 큰 사랑을 받았다. 이후 ‘마법전사 미르가온’ ‘해를 품을 달’ ‘병원선’, 영화 ‘시간이탈자’ ‘런닝맨’ 등 작품에 꾸준히 출연했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 이태리가 시청자에게 확실한 커튼 타임(Curtain time)을 알렸다. 이민호에서 활동명을 변경하며 배우 인생의 2막을 알린 이태리가 지난 5일 MBC '복면가왕'에 ‘소방차’로 출연, 시청자에게 제대로 된 인사를 전했다.이태리는 깨끗한 목소리와 감성의 동심을 자극하는 모습으로 윤도현의 ‘너를 보내고’와 델리스파이스의 ‘고백’이라는 곡을 열창하며 얼굴을 공개해 감동의 반전을 선보였다.이태리는 방송 후 소속사를 통해 “내성적인 성격에 무대에 서기까지 많은 고민이 있었습니다. 많이 떨리고 긴장되는 무대였고 어떻게 마쳤는지 잘 모르겠지만 '복면가왕'의 경험으로 많은 자신감도 얻게 되었고 그 순간만큼은 즐기고 내려왔다고 생각합니다. 시청자 분들과 이런 기회를 만들어 주신 제작진에 감사한 마음입니다. 행복한 시간 이었습니다”라고 소감을 전했다. 중, 장년층에게는 ‘순풍산부인과’의 정배로, 20대에게는 어린 시절의 든든한 친구 ‘마법전사 미르가온’과 드라마 ‘해를 품을 달’의 양명으로 향수를 불러일으키는 이태리. 이후에도 영화 ‘시간이탈자’ ‘런닝맨’ 드라마 ‘화정’ ‘병원선’ 등의 꾸준한 작품 활동을 이어왔으며 최근에는 한국 최초의 컬링소재의 드라마 ‘못말리는 컬링부’에 주인공으로 촬영을 마쳤고 드라마 ‘커피야 부탁해’와 서현진, 이민가와 함께 ‘뷰티 인사이드’의 출연을 확정하며 시청자 앞에 이태리로서 첫 선을 보일 날을 기다리고 있다. 뿐만아니라 영화 '아나스타샤(ANASTASIA)'로 할리우드 영화의 출연을 물론 중국 영화 '미스터리 파이터(Mystery Fighter)'의 개봉을 앞두고 있으며 '더 비터 스윗(The Bitter Sweet)'도 싱가포르, 대만, 중국 등 개봉을 확대 해 갈 예정이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]배우 이태리가 MBC 예능 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.이태리는 지난 5일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 ‘소방차’로 출연해 깨끗한 목소리와 감성의 동심을 자극하는 모습으로 윤도현의 ‘너를 보내고’와 델리스파이스의 ‘고백’이라는 곡을 열창하며 얼굴을 공개해 감동의 반전을 선보였다.이태리는 복면가왕의 출연 소감으로 “내성적인 성격에 무대에 서기까지 많은 고민이 있었습니다. 많이 떨리고 긴장되는 무대였고 어떻게 마쳤는지 잘 모르겠지만 복면가왕의 경험으로 많은 자신감도 얻게 되었고 그 순간만큼은 즐기고 내려왔다고 생각합니다. 시청자 분들과 이런 기회를 만들어 주신 제작진에 감사한 마음입니다. 행복한 시간 이었습니다”라고 떨리는 소감을 전했다.시청자가 이태리에 열광하는 이유는 10대부터 중 장년층까지 아우르는 넓은 인지도와 동심을 자극하는 향수를 불러냈기 때문. 어린 시절부터 잘 자란 모습으로 훈훈한 외모의 모습은 물론 다재다능한 모습을 선보이며 ‘정변의 아이콘’에서 ‘호감의 아이콘’으로 등극했다.중 장년층에게는 ‘순풍산부인과’의 정배로, 20대에게는 어린 시절의 든든한 친구 ‘마법전사 미르가온’ 또 순정남 김유정, 여진구와 함께 양명으로 출연한 ‘해를 품을 달’로 향수를 불러냈다. 이태리는 영화 ‘시간이탈자’ ‘런닝맨’ 드라마 ‘화정’ ‘병원선’ 등의 꾸준한 작품 활동과 최근에는 한국 최초의 컬링소재의 드라마 ‘못말리는 컬링부’에 주인공으로 촬영을 마쳤고 드라마 ‘커피야 부탁해’와 서현진, 이민가와 함께 ‘뷰티 인사이드’의 출연을 확정하며 시청자에게 이태리로서 첫 선을 보일 날을 기다리고 있다.뿐만아니라 영화 ‘아나스타샤(ANASTASIA)’로 할리우드 영화의 출연을 물론 중국 영화 ‘미스터리 파이터(Mystery Fighter)’의 개봉을 앞두고 있으며 ‘더 비터 스윗(The Bitter Sweet)’도 싱가포르, 대만, 중국 등 개봉을 확대 해 갈 예정으로 국내는 물론 해외시장에서의 영향력도 확고히 해나가고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | 스타하우스▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자] 
‘복면가왕’에 출연한 그룹 위키미키 김도연. / 사진제공=MBC ‘복면가왕’ 방송화면그룹 위키미키 김도연이 지난 5일 MBC ‘복면가왕’에 출연해 연예인 판정단으로부터 실력을 일정받았다.김도연은 ‘영심이’라는 별명으로 출연해 ‘하늬’와 윤하의 ‘비밀번호 486’으로 대결했다. 노래는 물론 그룹 빅스의 춤을 따라하는 개인기로 빅스의 멤버 라비에게 호평 받았다. 즉석에서 라비와 합동 무대를 펼치기도 했다.가면을 벗은 김도연은 “아이오아이와 위키미키의 멤버 수가 많다보니 내 목소리를 낼 수 있는 기회가 적었다. 온전히 나의 목소리를 들려주고 싶었다”며 “앞으로 계속 발전하는 모습으로 대중들에게 다가가고 싶다”고 말했다.성훈은 “노래도 춤도 너무 잘하시는데 전생에 나라를 구한 게 분명하다”고 평해 웃음을 자아냈다. 김현철은 “가수가 모델과 같은 외모를 가지고 있는 게, 외모 때문에 생긴 음악적 재능에 대한 편견으로 약점이 되는 시대가 있었다”며 “하지만 시대가 바뀌었고 외모도 장점이 되는 시대가 됐다. 앞으로 더욱 기대가 된다”고 격려했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 이태리가 시청자에게 확실한 커튼 타임(Curtain time)을 알렸다.  
이민호에서 활동명을 변경하며 배우 인생의 2막을 알린 이태리가 복면가왕에 ‘소방차’로 시청자에게 제대로 된 눈인사를 전하며 가슴 떨리는 울림을 전한 것.이태리는 지난 5일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 ‘소방차’로 출연해 깨끗한 목소리와 감성의 동심을 자극하는 모습으로 윤도현의 ‘너를 보내고’와 델리스파이스의 ‘고백’이라는 곡을 열창하며 얼굴을 공개해 감동의 반전을 선보였다.“잘 자라 주었구나” “훈남이다” “여심홀릭” 연신 내뱉게 만드는 모습의 이태리는 패널은 물론 시청자의 마음을 흔들며 지난 밤 포탈사이트를 뜨겁게 달구고 뜨거운 뉴스를 쏟아내게 만들었다.이태리는 복면가왕의 출연 소감으로 “내성적인 성격에 무대에 서기까지 많은 고민이 있었습니다. 많이 떨리고 긴장되는 무대였고 어떻게 마쳤는지 잘 모르겠지만 복면가왕의 경험으로 많은 자신감도 얻게 되었고 그 순간만큼은 즐기고 내려왔다고 생각합니다. 시청자 분들과 이런 기회를 만들어 주신 제작진에 감사한 마음입니다. 행복한 시간 이었습니다”라고 떨리는 소감을 전했다. 시청자가 이태리에 열광하는 이유는 10대부터 중 장년층까지 아우르는 넓은 인지도와 동심을 자극하는 향수를 불러냈기 때문. 어린 시절부터 잘 자란 모습으로 훈훈한 외모의 모습은 물론 다재다능한 모습을 선보이며 ‘정변의 아이콘’에서 ‘호감의 아이콘’으로 등극했다. 중 장년층에게는 ‘순풍산부인과’의 정배로, 20대에게는 어린 시절의 든든한 친구 ‘마법전사 미르가온’ 또 순정남 김유정, 여진구와 함께 양명으로 출연한 ‘해를 품을 달’로 향수를 불러냈다. 이태리는 영화 ‘시간이탈자’ ‘런닝맨’ 드라마 ‘화정’ ‘병원선’ 등의 꾸준한 작품 활동과 최근에는 한국 최초의 컬링소재의 드라마 ‘못말리는 컬링부’에 주인공으로 촬영을 마쳤고 드라마 ‘커피야 부탁해’와 서현진, 이민가와 함께 ‘뷰티 인사이드’의 출연을 확정하며 시청자에게 이태리로서 첫 선을 보일 날을 기다리고 있다. 뿐만아니라 영화 '아나스타샤(ANASTASIA)'로 할리우드 영화의 출연을 물론 중국 영화 '미스터리 파이터(Mystery Fighter)'의 개봉을 앞두고 있으며 '더 비터 스윗(The Bitter Sweet)'도 싱가포르, 대만, 중국 등 개봉을 확대 해 갈 예정으로 국내는 물론 해외시장에서의 영향력도 확고히 해나가고 있다.이처럼 이태리는 아역배우에서 시작해 성인연기자로서의 확실히 자리매김하기까지의 연기에 대한 진지함과 끈기를 ‘복면가왕’을 통해 다시 한 번 증명했다. 믿고 보는 연기는 물론 훈훈한 외모의 이태리에 쏟아지는 관심은 그 동안의 성장을 지켜봐 온 시청자의 기대와 신뢰로 잘 자란 청춘배우 이태리에 보내는 응원이다. “평생 연기할 것이다”라는 포부처럼 이태리의 배우 인생 2막이 기대된다. iMBC 김재연 | 사진제공 스타하우스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 이태리가 시청자에게 확실한 눈도장을 찍었다. 이태리는 지난 5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘소방차’로 출연해 깨끗한 목소리와 감성의 동심을 자극하는 모습으로 윤도현의 ‘너를 보내고’와 델리스파이스의 ‘고백’이라는 곡을 열창하며 얼굴을 공개해 감동의 반전을 선보였다.이민호에서 활동명을 변경하며 배우 인생의 2막을 알린 이태리가 복면가왕에 ‘소방차’로 시청자에게 제대로 된 눈인사를 전하며 가슴 떨리는 울림을 전했다.“잘 자라 주었구나” “훈남이다” “여심홀릭” 연신 내뱉게 만드는 모습의 이태리는 패널은 물론 시청자의 마음을 흔들며 전날 밤 포털사이트를 뜨겁게 달구고 뜨거운 뉴스를 쏟아내게 만들었다.시청자가 이태리에 열광하는 이유는 10대부터 중 장년층까지 아우르는 넓은 인지도와 동심을 자극하는 향수를 불러냈기 때문.중장년층에게는 ‘순풍산부인과’의 정배로, 20대에게는 어린 시절의 든든한 친구 ‘마법전사 미르가온’ 또 순정남 김유정, 여진구와 함께 양명으로 출연한 ‘해를 품을 달’로 향수를 불러냈다.이태리는 영화 ‘시간이탈자’ ‘런닝맨’ 드라마 ‘화정’ ‘병원선’ 등의 꾸준한 작품 활동과 최근에는 한국 최초의 컬링소재의 드라마 ‘못말리는 컬링부’에 주인공으로 촬영을 마쳤고 드라마 ‘커피야 부탁해’와 서현진, 이민가와 함께 ‘뷰티 인사이드’의 출연을 확정하며 시청자에게 이태리로서 첫 선을 보일 날을 기다리고 있다.이처럼 이태리는 아역배우에서 시작해 성인연기자로서의 확실히 자리매김하기까지의 연기에 대한 진지함과 끈기를 ‘복면가왕’을 통해 다시 한번 증명했다. “평생 연기할 것이다”라는 포부처럼 이태리의 배우 인생 2막이 기대된다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 지상렬이 섭외 1순위 예능 대세다운 위엄을 선보였다. 6일(오늘) 더블브이 엔터테인먼트는 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연한 지상렬의 비하인드 컷을 공개했다. 공개된 사진 속 지상렬은 웃음기를 쫙 뺀 진중한 모습으로 노래 연습에 임하고 있어 눈길을 끌었다. 지난 5일 전파를 탄 MBC ‘복면가왕’에 이렇게 더울거면 망고라도 얼려야지로 출연한 지상렬은 강산에의 ‘넌 할 수 있어’ 듀엣 무대에 이어 김정민의 ‘슬픈 언약식’을 열창하며 특유의 허스키한 보이스와 담백한 가창력으로 판정단 및 청중들을 사로잡았다. 이 날 방송에서 지상렬은 과거 기획사 한솥밥을 먹었던 김성주와 연신 다정하게 귓속말을 하며 특별한 케미스트리를 자랑하는 것은 물론 독수리 흉내 개인기와 허를 찌르는 몸개그 열정, 특유의 재치 넘치는 입담을 과시하며 시청자에게 재미와 감동을 동시에 안겼다.  시종일관 진지한 모습으로 열창하던 지상렬은 가면을 벗는 순간 쏟아지는 관객의 호응과 격한 반응에 감동하여 울컥 눈물을 보였다. 데뷔 후 23년에 걸친 지난 시간이 주마등처럼 스쳐감과 동시에 MBC 복면가왕 초기 멤버로서 남다른 감회를 느꼈다는 후문이다. ‘복면가왕’을 접한 시청자들은 “지상렬 의외로 담백하게 노래 잘함”, “지상렬 울컥할 때 같이 울컥한 건 무엇”, “지상렬 김구라 콤비도 잘 어울리는데 김성주랑도 의외로 잘맞네” 등의 반응을 보였다. 지상렬은 최근 SBS ‘미운우리새끼’, MBC ‘뜻밖의Q’, KBS 2TV ‘안녕하세요’, 채널A ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’, tvN ‘수요미식회’ 등 각 방송사의 간판 프로그램에 출연하는 등 이른바 예능 대세로 제2의 전성기를 누리고 있다. 한편, 지상렬은 최근 KBS 2TV ‘엄마아빠는 외계인’의 MC로 발탁되어 활발한 활동을 펼쳤다.[사진제공 MBC TV ‘복면가왕’ 방송 캡처 & 더블브이엔터테인먼트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
그룹 레게 강 같은 평화의 스컬이 레게에 대한 선입견에 대해 언급했다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 동막골소녀의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 코뿔소 복면을 쓴 스컬은 치타와 함께 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 부르며 대결을 펼쳤다. 이후 공개된 투표 결과, 53대 46으로 승자는 치타였다. 복면을 벗은 스컬은 "1등했을 때 아무도 몰라줘서 서운했는데 '복면가왕'에서 이야기했으니까 전 국민이 알 것 같다"며 웃었다. 그는 "레게를 하면 가난할 것 같지 않나. 하지만 떡볶이 집도 1등을 하면 돈을 많이 번다. 레게도 1등을 하면 돈을 많이 버는 게 정상이다. 그래서 저도 많이 벌고 있다"면서 레게의 본고장 자메이카 차트에서 1위를 기록하기도 했다고 말했다.이어 "이 얘기를 왜 하냐면 힙합을 하는 사람은 많은데 레게는 4명밖에 없다. 시작하면 바로 톱5다. 그리고 하하 넘어서 톱 2~3로 갈 수 있다. 오늘 지원하셔도 우리 단톡방에 와서 저와 하하와 얘기할 수 있다"고 말해 폭소를 안겼다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이태리가 시청자에게 확실한 커튼 타임(Curtain time)을 알렸다.이민호에서 활동명을 변경하며 배우 인생의 2막을 알린 이태리가 복면가왕에 ‘소방차’로 시청자에게 제대로 된 눈인사를 전하며 가슴 떨리는 울림을 전한 것.이태리는 지난 5일 방송한 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 ‘소방차’로 출연해 깨끗한 목소리와 감성의 동심을 자극하는 모습으로 윤도현의 ‘너를 보내고’와 델리스파이스의 ‘고백’이라는 곡을 열창하며 얼굴을 공개해 감동의 반전을 선보였다.이태리는 복면가왕 출연 소감으로 “내성적인 성격에 무대에 서기까지 많은 고민이 있었습니다. 많이 떨리고 긴장되는 무대였고 어떻게 마쳤는지 잘 모르겠지만 복면가왕의 경험으로 많은 자신감도 얻게 되었고 그 순간만큼은 즐기고 내려왔다고 생각합니다. 시청자분들과 이런 기회를 만들어 주신 제작진에 감사한 마음입니다. 행복한 시간이었습니다”라고 떨리는 소감을 전했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
▲ 사진= 스타하우스 제공     배우 이태리가 시청자에게 확실하게 눈도장을 찍으며 존재감을 뽐냈다.         최근 이민호에서 활동명을 변경한 이태리는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연해 시청자에게 제대로 된 눈인사를 전하며 가슴 떨리는 울림을 전했다.         이날 방송에서 '소방차'로 출연해 깨끗한 목소리로 윤도현의 '너를 보내고'와 델리스파이스의 '고백'이라는 곡을 열창한 이태리는 방송 말미 얼굴을 공개해 감동의 반전을 선보였다.         이에 이태리는 "내성적인 성격에 무대에 서기까지 많은 고민이 있었다. 많이 떨리고 긴장되는 무대였고 어떻게 마쳤는지 잘 모르겠지만 자신감도 얻게 되었고 그 순간만큼은 즐기고 내려왔다. 행복한 시간이었다"며 떨리는 소감을 전했다.         이처럼 이태리는 '복면가왕'을 통해 아역배우의 이미지를 탈피하고 성인연기자로서의 확실히 자리매김하며 존재감을 각인시켰다.           한편 이태리는 할리우드 영화 '아나스타샤(ANASTASIA)'부터 중국 영화 '미스터리 파이터(Mystery Fighter)'의 개봉을 앞두며 배우로써의 역량을 성장시키고 있다.           /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
스타하우스 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 이태리가 시청자에게 확실한 커튼 타임(Curtain time)을 알렸다. 이민호에서 활동명을 변경하며 배우 인생의 2막을 알린 이태리가 '복면가왕'에서 ‘소방차’로 시청자에게 인사를 전하며 가슴 떨리는 울림을 전한 것.이태리는 지난 5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘소방차’로 출연해 깨끗한 목소리와 감성의 동심을 자극하는 모습으로 윤도현의 ‘너를 보내고’와 델리스파이스의 ‘고백’이라는 곡을 열창하며 얼굴을 공개, 감동의 반전을 선보였다.이태리는 '복면가왕'의 출연 소감으로 “내성적인 성격에 무대에 서기까지 많은 고민이 있었습니다. 많이 떨리고 긴장되는 무대였고 어떻게 마쳤는지 잘 모르겠지만 '복면가왕'의 경험으로 많은 자신감도 얻게 됐고 그 순간 만큼은 즐기고 내려왔다고 생각합니다. 시청자 분들과 이런 기회를 만들어 주신 제작진에 감사한 마음입니다. 행복한 시간 이었습니다”라고 전했다.시청자가 이태리에 열광하는 이유는 10대부터 중 장년층까지 아우르는 넓은 인지도와 동심을 자극하는 향수를 불러냈기 때문. 어린 시절부터 잘 자란 모습으로 훈훈한 외모의 모습은 물론 다재다능한 모습을 선보이며 ‘정변의 아이콘’에서 ‘호감의 아이콘’으로 등극했다.이태리는 영화 ‘시간이탈자’ ‘런닝맨’ 드라마 ‘화정’ ‘병원선’ 등으로 꾸준히 작품 활동을 이어왔다. 최근에는 한국 최초의 컬링소재의 드라마 ‘못말리는 컬링부’에 주인공으로 촬영을 마쳤고 드라마 ‘커피야 부탁해’에 이어 서현진, 이민가와 함께 ‘뷰티 인사이드’의 출연을 확정하며 시청자들과 만남을 기다리고 있다.그 뿐만 아니라 영화 '아나스타샤(ANASTASIA)'로 할리우드 영화에 출연하게 된 것은 물론 중국 영화 '미스터리 파이터(Mystery Fighter)'의 개봉을 앞두고 있으며 '더 비터 스윗(The Bitter Sweet)'도 싱가포르, 대만, 중국 등 개봉을 확대해 갈 예정이다. 이처럼 이태리는 아역배우로 시작해 성인연기자로서 확실히 자리매김하기까지 연기에 대한 진지함과 끈기를 ‘복면가왕’을 통해 다시 한 번 증명했다. “평생 연기할 것”이라는 포부처럼 이태리의 배우 인생 2막이 기대된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘복면가왕’을 리메이크한 미국 FOX TV ‘복면가왕(The Masked Singer)’의 첫 트레일러 영상이 공개 직후부터 폭발적인 호응을 얻고 있다.   지난 2일(목) ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어와 FOX의 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 미국판 ‘복면가왕’ 트레일러 영상은 4일 만에 약 50만 조회 수를 기록했다.   해당 영상에는 각양각색의 화려한 코스튬으로 전신을 가린 복면 가수들의 모습이 담겨있다. 사회자 닉 캐논, 패널로 참석하는 켄 정, 니콜 셰르징거, 로빈 시크, 제니 맥카시 그리고 객석의 열렬한 환호까지 엿볼 수 있어 프로그램에 대한 기대감을 더욱 증폭된다.   영상을 접한 네티즌 반응 역시 뜨겁다. 미국판 ‘복면가왕’을 기대하고 있는 해외 네티즌은 “원래 한국판 ‘복면가왕’을 좋아했기 때문에 미국판도 기대가 된다” “한국이 대단한 쇼를 가지고 있었던 것 같다. 미국에서도 대박날 것 같다” “이 영상을 보니 한국판 ‘복면가왕’도 보고 싶어졌다” “한국의 영향력이 대단하다” 등의 반응을 보이며 ‘복면가왕’의 글로벌한 인기를 입증했다.   특히 한국판 ‘복면가왕’의 복면보다 한층 화려해진 미국판 코스튬에 열광하는 네티즌이 많았다. 이들은 “판이 더 커진 것 같다. 분장이 너무 멋지다” “예능인지 디즈니 영화 실사판인지 모르겠다”며 눈과 귀를 모두 만족시킬 쇼의 탄생을 기대했다.   지난 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 ‘복면가왕’은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출된 바 있다. 미국에 MBC 프로그램이 수출되어 제작, 방송되는 것은 ‘복면가왕’이 처음이며, 미국판 ‘복면가왕’은 오는 2019년 1월에 첫 방송될 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC ‘복면가왕’을 리메이크한 미국 FOX TV ‘복면가왕(The Masked Singer)’의 첫 트레일러 영상에 관심이 쏠린다. 지난 2일(목) ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어와 FOX의 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 미국판 ‘복면가왕’ 트레일러 영상은 4일 만에 약 50만 조회 수를 기록했다.해당 영상은 각양각색 화려한 코스튬으로 전신을 가린 복면 가수들의 모습이 담겨있다. 사회자 닉 캐논, 패널로 참석하는 켄 정, 니콜 셰르징거, 로빈 시크, 제니 맥카시 그리고 객석의 열렬한 환호까지 엿볼 수 있다. 영상을 접한 네티즌 반응 역시 뜨겁다. 미국판 ‘복면가왕’을 기대하고 있다는 해외 네티즌은 “원래 한국판 ‘복면가왕’을 좋아했기 때문에 미국판도 기대가 된다” “한국이 대단한 쇼를 가지고 있었던 것 같다. 미국에서도 대박날 것 같다” “이 영상을 보니 한국판 ‘복면가왕’도 보고 싶어졌다” “한국의 영향력이 대단하다” 등의 반응을 보였다. 지난 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 ‘복면가왕’은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출됐다. 미국판 ‘복면가왕’은 오는 2019년 1월에 첫 방송될 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
“코리아 임팩트!”…‘복면가왕’ 미국판, 현지 폭발적MBC ‘복면가왕’을 리메이크한 미국 FOX TV ‘복면가왕(The Masked Singer)’의 첫 트레일러 영상이 공개 직후부터 폭발적인 호응을 얻고 있다.2일 ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어와 FOX의 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 미국판 ‘복면가왕’ 트레일러 영상은 4일 만에 약 50만 조회 수를 기록했다.해당 영상에는 각양각색의 화려한 코스튬으로 전신을 가린 복면 가수들의 모습이 담겨있다. 사회자 닉 캐논, 패널로 참석하는 켄 정, 니콜 셰르징거, 로빈 시크, 제니 맥카시 그리고 객석의 열렬한 환호까지 엿볼 수 있어 프로그램에 대한 기대감을 더욱 증폭된다.영상을 접한 네티즌 반응 역시 뜨겁다. 미국판 ‘복면가왕’을 기대하고 있는 해외 네티즌은 “원래 한국판 ‘복면가왕’을 좋아했기 때문에 미국판도 기대가 된다” “한국이 대단한 쇼를 가지고 있었던 것 같다. 미국에서도 대박날 것 같다” “이 영상을 보니 한국판 ‘복면가왕’도 보고 싶어졌다” “한국의 영향력이 대단하다” 등의 반응을 보이며 ‘복면가왕’의 글로벌한 인기를 입증했다.특히 한국판 ‘복면가왕’의 복면보다 한층 화려해진 미국판 코스튬에 열광하는 네티즌이 많았다. 이들은 “판이 더 커진 것 같다. 분장이 너무 멋지다” “예능인지 디즈니 영화 실사판인지 모르겠다”며 눈과 귀를 모두 만족시킬 쇼의 탄생을 기대했다.지난 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 ‘복면가왕’은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출된 바 있다. 미국에 MBC 프로그램이 수출되어 제작, 방송되는 것은 ‘복면가왕’이 처음이며, 미국판 ‘복면가왕’은 오는 2019년 1월에 첫 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC TV '복면가왕' 방송 캡처 ＆ 더블브이엔터테인먼트 방송인 지상렬이 섭외 1순위 예능 대세다운 위엄을 선보였다. 6일(오늘) 더블브이 엔터테인먼트는 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연한 지상렬의 비하인드 컷을 공개했다. 공개된 사진 속 지상렬은 웃음기를 쫙 뺀 진중한 모습으로 노래 연습에 임하고 있어 눈길을 끌었다. 지난 5일 전파를 탄 MBC '복면가왕'에 이렇게 더울거면 망고라도 얼려야지로 출연한 지상렬은 강산에의 '넌 할 수 있어' 듀엣 무대에 이어 김정민의 '슬픈 언약식'을 열창하며 특유의 허스키한 보이스와 담백한 가창력으로 판정단 및 청중들을 사로잡았다. 이 날 방송에서 지상렬은 과거 기획사 한솥밥을 먹었던 김성주와 연신 다정하게 귓속말을 하며 특별한 케미스트리를 자랑하는 것은 물론 독수리 흉내 개인기와 허를 찌르는 몸개그 열정, 특유의 재치 넘치는 입담을 과시하며 시청자에게 재미와 감동을 동시에 안겼다. 시종일관 진지한 모습으로 열창하던 지상렬은 가면을 벗는 순간 쏟아지는 관객의 호응과 격한 반응에 감동하여 울컥 눈물을 보였다. 데뷔 후 23년에 걸친 지난 시간이 주마등처럼 스쳐감과 동시에 MBC 복면가왕 초기 멤버로서 남다른 감회를 느꼈다는 후문이다.지상렬은 최근 SBS '미운우리새끼', MBC '뜻밖의Q', KBS 2TV '안녕하세요', 채널A '나만 믿고 따라와, 도시어부', tvN '수요미식회' 등 각 방송사의 간판 프로그램에 출연하는 등 이른바 예능 대세로 제2의 전성기를 누리고 있다. 한편, 지상렬은 최근 KBS 2TV '엄마아빠는 외계인'의 MC로 발탁되어 활발한 활동을 펼쳤다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘복면가왕’을 리메이크한 미국 FOX TV ‘복면가왕(The Masked Singer)’의 첫 트레일러 영상이 공개 직후부터 폭발적인 호응을 얻고 있다. 지난 2일(목) ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어와 FOX의 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 미국판 ‘복면가왕’ 트레일러 영상은 4일 만에 약 50만 조회 수를 기록했다.  
해당 영상에는 각양각색의 화려한 코스튬으로 전신을 가린 복면 가수들의 모습이 담겨있다. 사회자 닉 캐논, 패널로 참석하는 켄 정, 니콜 셰르징거, 로빈 시크, 제니 맥카시 그리고 객석의 열렬한 환호까지 엿볼 수 있어 프로그램에 대한 기대감을 더욱 증폭된다. 영상을 접한 네티즌 반응 역시 뜨겁다. 미국판 ‘복면가왕’을 기대하고 있는 해외 네티즌은 “원래 한국판 ‘복면가왕’을 좋아했기 때문에 미국판도 기대가 된다” “한국이 대단한 쇼를 가지고 있었던 것 같다. 미국에서도 대박날 것 같다” “이 영상을 보니 한국판 ‘복면가왕’도 보고 싶어졌다” “한국의 영향력이 대단하다” 등의 반응을 보이며 ‘복면가왕’의 글로벌한 인기를 입증했다. 특히 한국판 ‘복면가왕’의 복면보다 한층 화려해진 미국판 코스튬에 열광하는 네티즌이 많았다. 이들은 “판이 더 커진 것 같다. 분장이 너무 멋지다” “예능인지 디즈니 영화 실사판인지 모르겠다”며 눈과 귀를 모두 만족시킬 쇼의 탄생을 기대했다. 지난 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 ‘복면가왕’은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출된 바 있다. 미국에 MBC 프로그램이 수출되어 제작, 방송되는 것은 ‘복면가왕’이 처음이며, 미국판 ‘복면가왕’은 오는 2019년 1월에 첫 방송될 예정이다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]MBC '복면가왕'을 리메이크한 미국 FOX TV '복면가왕(The Masked Singer)'의 첫 트레일러 영상이 공개 직후부터 폭발적인 호응을 얻고 있다. 지난 2일(목) '2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)' 프레스 투어와 FOX의 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 미국판 '복면가왕' 트레일러 영상은 4일 만에 약 50만 조회 수를 기록했다. 해당 영상에는 각양각색의 화려한 코스튬으로 전신을 가린 복면 가수들의 모습이 담겨있다. 사회자 닉 캐논, 패널로 참석하는 켄 정, 니콜 셰르징거, 로빈 시크, 제니 맥카시 그리고 객석의 열렬한 환호까지 엿볼 수 있어 프로그램에 대한 기대감을 더욱 증폭된다. 영상을 접한 네티즌 반응 역시 뜨겁다. 미국판 '복면가왕'을 기대하고 있는 해외 네티즌은 "원래 한국판 '복면가왕'을 좋아했기 때문에 미국판도 기대가 된다" "한국이 대단한 쇼를 가지고 있었던 것 같다. 미국에서도 대박날 것 같다" "이 영상을 보니 한국판 '복면가왕'도 보고 싶어졌다" "한국의 영향력이 대단하다" 등의 반응을 보이며 '복면가왕'의 글로벌한 인기를 입증했다. 특히 한국판 '복면가왕'의 복면보다 한층 화려해진 미국판 코스튬에 열광하는 네티즌이 많았다. 이들은 "판이 더 커진 것 같다. 분장이 너무 멋지다" "예능인지 디즈니 영화 실사판인지 모르겠다"며 눈과 귀를 모두 만족시킬 쇼의 탄생을 기대했다. 지난 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 '복면가왕'은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출된 바 있다. 미국에 MBC 프로그램이 수출되어 제작, 방송되는 것은 '복면가왕'이 처음이며, 미국판 '복면가왕'은 오는 2019년 1월에 첫 방송될 예정이다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘복면가왕’을 리메이크한 미국 FOX TV ‘복면가왕(The Masked Singer)’의 첫 트레일러 영상이 공개돼 호응을 얻고 있다.지난 2일 ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어와 FOX의 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 미국판 ‘복면가왕’ 트레일러 영상은 4일 만에 약 50만 조회 수를 기록했다.해당 영상에는 각양각색의 화려한 코스튬으로 전신을 가린 복면 가수들의 모습이 담겨있다. 사회자 닉 캐논, 패널로 참석하는 켄 정, 니콜 셰르징거, 로빈 시크, 제니 맥카시 그리고 객석의 환호를 엿볼 수 있다. 해외 네티즌은 “원래 한국판 ‘복면가왕’을 좋아했기 때문에 미국판도 기대가 된다”, “한국이 대단한 쇼를 가지고 있었던 것 같다. 미국에서도 대박날 것 같다”, “이 영상을 보니 한국판 ‘복면가왕’도 보고 싶어졌다” “한국의 영향력이 대단하다” 등의 반응을 보였다.한국판 ‘복면가왕’의 복면보다 한층 화려해진 미국판 코스튬에 열광하는 네티즌이 많았다. 이들은 “판이 더 커진 것 같다. 분장이 너무 멋지다” “예능인지 디즈니 영화 실사판인지 모르겠다”며 기대했다.2015년 4월 정규 편성된 ‘복면가왕’은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출됐다. 미국에 MBC 프로그램이 수출돼 제작, 방송되는 것은 ‘복면가왕’이 처음이다. 미국판 ‘복면가왕’은 2019년 1월에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면을 쓰고 정체를 가린 가수들이 경호원과 함께 등장하는 장면이 트레이드마크인 MBC ‘복면가왕’(오른쪽 사진)과 이 포맷을 그대로 재현한 미국 폭스채널 ‘더 마스크 싱어’(왼쪽).미국판 복면가왕 ‘더 마스크 싱어’ 예고편 공개- 복면가왕 → 더 마스크 싱어 연예인 패널·방청객 구성 등  한국 복면가왕과 똑같은 형식 ‘할리우드급’ 마스크에 감탄도- 꽃보다 할배→베터 레이트 댄… 왕년의 스타들 버킷리스트 완성 배우 샤트너·복서 포먼 등 출연 2016년 첫 방영뒤‘시즌 2’까지미국판 ‘복면가왕’(The Masked Singer)이 베일을 벗었다. 미국 폭스 채널은 3일 세계적인 동영상 사이트 유튜브 공식 채널을 통해 ‘더 마스크 싱어’의 예고편을 공개했다. 불과 사흘 만에 48만 회가 넘는 조회 수를 기록한 이 예고편에는 국내외 네티즌의 다양한 댓글이 달리고 있다. 반응은 크게 두 가지다. 그야말로 ‘할리우드급’ 마스크 제작 솜씨에 대한 놀라움과 디테일한 연출까지 오리지널 프로그램인 MBC ‘복면가왕’을 본뜬 프로그램이 미국 시장에 등장하게 됐다는 뿌듯함이다. 한류(韓流) 예능이 이제 아시아를 넘어 전 세계를 조준하고 있다. 
◇포맷 수출… 동서양 경계 허무는 열쇠= 일본, 중국을 넘어 아시아 전역에서 인기가 높은 한국 예능은 다양한 형식으로 변주되고 있다. 국내에서 방송된 원작에 자막을 입혀 송출하는 경우도 있고 자국 출연진을 내세워 리메이크하기도 한다. 하지만 서양의 벽은 높았다. 주어진 설정과 대사를 주고받는 드라마·영화와 달리 출연진이 자유롭게 대화를 나누고 현지 방청객들이 참여하는 예능은 해당 국가의 사회적 분위기와 정서를 모르면 이해하기 어렵다. 그동안 한국 드라마나 영화가 곧잘 리메이크되는 것에 비해 예능 수출이 뜸했던 이유다.출연진에 구애받지 않고 프로그램의 틀과 연출 노하우를 전수하는 ‘포맷 수출’은 이런 한계를 뛰어넘는 방법이다. ‘더 마스크 싱어’는 1인 진행자와 가창자의 정체를 추측하는 연예인 패널, 이를 지켜보는 방청객의 구성이 원작과 똑같다. 마스크를 쓴 출연자가 선글라스를 낀 경호원과 함께 등장하고 대기실에서 인터뷰를 나누는 모습 또한 판박이다. 김성주의 역할은 가수 머라이어 캐리의 남편으로도 유명한 가수 겸 방송인 닉 캐넌이 맡고, 연예인 패널로는 니콜 셰르징거, 로빈 시크와 한국계 배우 켄 정 등 내로라하는 이들이 참여한다. 아직은 정체를 밝힐 수 없는 복면 가수들의 면면 또한 미국을 넘어 전 세계를 깜짝 놀라게 할 만한 이들로 채워진 것으로 알려졌다. MBC 권석 예능본부장은 “미국 제작사 관계자들이 한국의 녹화 현장을 참관한 후 연출진에게 제작기법을 전수받았고, 미국 녹화 현장에도 ‘복면가왕’ 연출, 작가진이 초청받아 방문했다”며 “만국공통어인 음악을 이용한 ‘복면가왕’의 포맷은 언어와 문화장벽을 극복하는 좋은 방법이었다”고 전했다.◇‘꽃보다 할배’ 이어 ‘복면가왕’, 美의 러브콜 = 미국에서 리메이크된 첫 한국 예능은 tvN ‘꽃보다 할배’(오른쪽 사진)였다. 미국 NBC에서 ‘베터 레이트 댄 네버(Better Late Than Never·왼쪽)’라는 이름으로 리메이크했다. 황혼기에 접어든 왕년 스타들이 세계 곳곳을 여행하면서 버킷 리스트를 완성해가는 이 프로그램에는 ‘스타트렉’ 시리즈에서 커크 선장으로 나온 윌리엄 샤트너, 복싱 헤비급 전 챔피언 조지 포먼, 헨리 윙클러, 테리 브래드쇼 등 쟁쟁한 이들이 참여했다. 2016년 처음 방송된 후 올해 초 시즌2까지 제작됐을 정도로 인기가 높았다. 그 바통을 이어받은 ‘복면가왕’은 지난해 말 포맷 수출 계약이 성사된 후 미국판 제작 소식이 현지 매체를 통해 보도됐다. 지난 5월 영화 ‘데드풀2’의 개봉을 앞두고 내한한 할리우드 배우 라이언 레이놀즈가 ‘복면가왕’에 출연한 것 역시 이 프로그램이 미국에서 리메이크 중인 영향력 큰 예능이라는 점이 크게 작용했다는 후문이다. 그의 출연 소식은 미국 할리우드 리포터, 투데이닷컴 등을 통해 재차 보도되며 ‘복면가왕’의 인지도를 끌어올렸다. ‘더 마스크 싱어’의 성공은 한국 예능을 바라보는 서양의 시선을 바꿀 수 있다. ‘통한다’는 이미지를 심어준다면 향후 다른 예능 포맷을 수입하기 위한 경쟁이 치열해지고 ‘몸값’ 역시 자연스럽게 상승할 것으로 관측된다. 이는 이미 포화 상태라는 국내 시장과 아시아를 넘어 한국 방송가의 새로운 활로가 될 수 있다. 권 본부장은 “치열한 경쟁 속에서 탄생한 다양한 형식의 음악 프로그램들과 해외에서 인기가 높은 K-팝을 잘 접목시킨다면 우리나라도 포맷 저작권 강국이 될 수 있을 것”이라고 덧붙였다.안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
FOX TV 'The Masked Singer' 트레일러 영상 화제  
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 예능 '복면가왕'을 리메이크한 미국 FOX TV 'The Masked Singer'(더 마스크드 싱어)의 첫 트레일러 영상이 공개 직후부터 현지에서 호응을 얻고 있다고 6일 전했다.    지난 2일 '2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)' 프레스투어와 FOX 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 미국판 '복면가왕' 트레일러 영상은 4일 만에 약 50만 조회 수를 기록했다.     해당 영상에는 각양각색 화려한 의상으로 전신을 가린 복면 가수 모습이 담겼다. 사회자 닉 캐넌, 패널로 참석하는 켄 정, 니콜 셰르징거, 로빈 시크, 제니 매카시 그리고 객석의 열렬한 환호까지 엿볼 수 있다.    특히 한국판 '복면가왕'의 복면보다 한층 화려해진 미국판 의상에 열광하는 누리꾼이 많았다고 MBC는 전했다.    2015년 4월 정규 편성된 후 MBC TV 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 '복면가왕'은 앞서 태국, 중국, 인도 등 7개국에도 포맷이 수출됐다. 미국에 MBC 프로그램이 수출되어 제작, 방송되기는 '복면가왕'이 처음이다. 미국판 '복면가왕'은 오는 2019년 1월에 처음 방송될 예정이다.     lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶퀴즈풀고 상품받고! 뉴스퀴즈쇼 '뉴나'▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’을 리메이크한 미국 FOX TV ‘복면가왕(The Masked Singer)’의 첫 트레일러 영상이 공개 직후부터 높은 관심을 모으고 있다.지난 2일 ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어와 FOX의 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 미국판 ‘복면가왕’ 트레일러 영상은 4일 만에 약 50만 조회 수를 기록했다.영상 속에는 각양각색의 화려한 코스튬으로 전신을 가린 복면 가수들이 등장했다. 사회자 닉 캐논과 패널로 참석하는 켄 정, 니콜 셰르징거, 로빈 시크, 제니 맥카시오 함께 객석의 환호들도 담겼다.2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능으로 자리 잡은 ‘복면가왕’은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷이 수출됐다. 방송 관계자에 따르면 미국에 MBC 프로그램이 수출되어 제작·방송되는 것은 ‘복면가왕’이 처음이다. 미국판 ‘복면가왕’은 오는 2019년 1월 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=(MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처)[서울경제] 지상렬, 스컬, 이태리, 김도연이 ‘복면가왕’에 등장했다. 5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 동막골 소녀에 대항하는 복면 가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 대결에서 복면가수 망고와 코코넛이 첫 대결을 펼친 가운데 망고가 패배, 복면을 벗은 그의 정체는 개그맨 지상렬이었다. 지상렬은 “여태까지 살아왔던 인생이 주마등처럼 스쳐 지나갔다. 또 내가 좋아하는 분들이 여기 다 있어서 울컥했다”며 눈물을 보였다. 이어 그는 “조카손녀가 나를 무서워한다. TV에 나와 노래하는 할아버지를 보면 더 친밀하게 느끼지 않을까 생각해서 출연했다”고 밝혔다. 치타와 코뿔소가 맞붙은 두 번째 대결에서는 치타가 간발의 차이로 승리했다. 복면을 벗은 코뿔소의 정체는 가수 스컬이었다. 스컬은 자메이카 음원 차트에서 1위를 했던 사실을 언급하며 “레게음악을 하면 가난할 것이라는 편견이 있는데 어느 분야에서든 1등 하면 돈을 많이 벌 수 있다. 오늘 여기에서도 많은 에너지를 얻었다”며 소감을 밝혔다.  소방차와 소독차의 세 번째 대결에서는 소방차가 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 최근 ‘이민호’라는 이름을 개명한 배우 이태리였다. 그는 “이태리로 이름을 바꾸고 처음 나오는 자리라 더욱 뜻깊다. 신인의 마음으로 출발하고 싶어서 개명했다. 앞으로 몇십 년이 지나도 열정이 식지 않는 배우가 되겠다”는 각오를 드러냈다.  마지막 대결을 펼친 하니와 영심이의 무대에서는 영심이가 패배해 복면을 벗었다. 영심이의 정체는 걸그룹 위키미키의 김도연이었다. 김도연은 “그룹에 멤버가 많다 보니 온전히 내 목소리를 들려드릴 기회가 없었다. 오늘 무대를 통해 ‘너무 못하지는 않는다’는 걸 보여드리고 싶었다”며 “늘 발전하는 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 덧붙였다.이날 방송된 ‘복면가왕’은 닐슨코리아에 따르면 수도권 가구 기준으로 1부와 2부 각각 5.9%와 8.7%의 시청률을 기록했다. 이는 같은 시간 방송된 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’에 이어 동시간대 시청률 2위다.한편, 2라운드에 진출한 복면가수 4인과 가왕 동막골소녀의 대결은 12일 오후 4시 50분에 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕'을 리메이크한 미국 FOX TV '복면가왕(The Masked Singer)'의 첫 트레일러 영상이 공개 직후부터 폭발적인 호응을 얻고 있다. 지난 2일(목) '2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)' 프레스 투어와 FOX의 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 미국판 '복면가왕' 트레일러 영상은 4일 만에 약 50만 조회 수를 기록했다. 해당 영상에는 각양각색의 화려한 코스튬으로 전신을 가린 복면 가수들의 모습이 담겨있다. 사회자 닉 캐논, 패널로 참석하는 켄 정, 니콜 셰르징거, 로빈 시크, 제니 맥카시 그리고 객석의 열렬한 환호까지 엿볼 수 있어 프로그램에 대한 기대감을 더욱 증폭된다. 특히 한국판 '복면가왕'의 복면보다 한층 화려해진 미국판 코스튬에 열광하는 네티즌이 많았다. 이들은 "판이 더 커진 것 같다. 분장이 너무 멋지다" "예능인지 디즈니 영화 실사판인지 모르겠다"며 눈과 귀를 모두 만족시킬 쇼의 탄생을 기대했다. 지난 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 '복면가왕'은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출된 바 있다. 미국에 MBC 프로그램이 수출되어 제작, 방송되는 것은 '복면가왕'이 처음이며, 미국판 '복면가왕'은 오는 2019년 1월에 첫 방송될 예정. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘복면가왕’을 리메이크한 미국 FOX TV ‘복면가왕(The Masked Singer)’의 첫 트레일러 영상이 공개 직후부터 폭발적인 호응을 얻고 있다.지난 2일 ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어와 FOX의 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 미국판 ‘복면가왕’ 트레일러 영상은 4일 만에 약 50만 조회 수를 기록했다.해당 영상에는 각양각색의 화려한 코스튬으로 전신을 가린 복면 가수들의 모습이 담겨있다. 사회자 닉 캐논, 패널로 참석하는 켄 정, 니콜 셰르징거, 로빈 시크, 제니 맥카시 그리고 객석의 열렬한 환호까지 엿볼 수 있어 프로그램에 대한 기대감을 더욱 증폭시켰다.오는 2019년 1월 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
어제(5일) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀에 대항하는 복면 가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1부와 2부는 각각 수도권 가구 기준 5.9%, 8.7%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.  
복면가수 망고와 코코넛이 첫 대결을 펼친 가운데 패배해 복면을 벗은 망고의 정체는 개그맨 지상렬이었다. “여태까지 살아왔던 인생이 주마등처럼 스쳐지나갔다. 또 내가 좋아하는 분들이 여기 다 있어서 울컥했다”며 눈물을 보인 지상렬은 “조카손녀가 나를 무서워한다. TV에 나와 노래하는 할아버지를 보면 더 친밀하게 느끼지 않을까 생각해서 출연했다”고 밝혔다. 두 번째 대결에서는 치타와 코뿔소가 맞붙었고, 간발의 차이로 승리한 치타가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 코뿔소의 정체는 우리나라 대표 레게음악 가수 스컬이었다. 자메이카 음원 차트에서 1위를 한 적 있는 스컬은 “레게음악을 하면 가난할 것이라는 편견이 있는데, 어느 분야에서든 1등 하면 돈 많이 벌 수 있다. 오늘 여기에서도 많은 에너지를 얻었다”며 적극적인 레게 홍보에 나서 눈길을 끌었다. 소방차와 소독차의 세 번째 대결에서는 소방차가 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 최근 ‘이민호’라는 이름을 개명한 배우 이태리였다. 그는 “이태리로 이름을 바꾸고 처음 나오는 자리라 더욱 뜻깊다. 신인의 마음으로 출발하고 싶어서 개명했다. 앞으로 몇 십 년이 지나도 열정이 식지 않는 배우가 되겠다”는 각오를 밝혔다. 마지막 대결을 펼친 하니와 영심의 무대에서는 영심이가 패배해 복면을 벗었다. 영심이의 정체는 걸그룹 위키미키의 김도연이었다. 김도연은 “그룹에 멤버가 많다보니 온전히 내 목소리를 들려드릴 기회가 없었다. 오늘 무대를 통해 ‘너무 못하지는 않는다’는 걸 보여드리고 싶었다”며 “늘 발전하는 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 덧붙였다. 2라운드에 진출한 복면가수들 4인과 가왕 동막골소녀의 대결은 오는 일요일(12일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 김재연 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
공개 4일 만에 50만 조회수 돌파
MBC ‘복면가왕’을 리메이크한 미국 FOX TV ‘복면가왕(The Masked Singer)’의 첫 트레일러 영상이 공개 직후부터 폭발적인 호응을 얻고 있다. 지난 2일 ‘2018 여름 TCA(텔레비전 비평가 협회)’ 프레스 투어와 FOX의 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 미국판 ‘복면가왕’ 트레일러 영상은 4일 만에 약 50만 조회 수를 기록했다. 해당 영상에는 각양각색의 화려한 코스튬으로 전신을 가린 복면 가수들의 모습이 담겨있다. 사회자 닉 캐논, 패널로 참석하는 켄 정, 니콜 셰르징거, 로빈 시크, 제니 맥카시 그리고 객석의 열렬한 환호까지 엿볼 수 있어 프로그램에 대한 기대감을 더욱 증폭된다. 영상을 접한 네티즌 반응 역시 뜨겁다. 미국판 ‘복면가왕’을 기대하고 있는 해외 네티즌은 “원래 한국판 ‘복면가왕’을 좋아했기 때문에 미국판도 기대가 된다” “한국이 대단한 쇼를 가지고 있었던 것 같다. 미국에서도 대박날 것 같다” “이 영상을 보니 한국판 ‘복면가왕’도 보고 싶어졌다” “한국의 영향력이 대단하다” 등의 반응을 보이며 ‘복면가왕’의 글로벌한 인기를 입증했다. 특히 한국판 ‘복면가왕’의 복면보다 한층 화려해진 미국판 코스튬에 열광하는 네티즌이 많았다. 이들은 “판이 더 커진 것 같다. 분장이 너무 멋지다” “예능인지 디즈니 영화 실사판인지 모르겠다”며 눈과 귀를 모두 만족시킬 쇼의 탄생을 기대했다. 지난 2015년 4월 정규 편성된 후 MBC 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 ‘복면가왕’은 앞서 태국, 중국, 인도 등 해외 7개국에도 포맷 수출된 바 있다. 미국에 MBC 프로그램이 수출되어 제작, 방송되는 것은 ‘복면가왕’이 처음이며, 미국판 ‘복면가왕’은 오는 2019년 1월에 첫 방송될 예정이다. YTN star 최보란 기자(ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN에서 직접 편집하는 뉴스 보기[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 최근 ‘복면가왕’을 통해 새로운 이름으로 대중에 첫 신고식을 치른 배우 이태리가 ‘복면가왕’ 출연 소감과 촬영 비하인드를 밝혔다.이태리는 지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 ‘소방차’ 가면을 쓰고 무대에 올라 소독차와 듀엣 대결을 펼쳤다. YB의 '너를 보내고'를 열창한 이태리는 개인기로 에이핑크의 ‘노노노’ 안무를 정확한 포인트로 소화해 에이핑크 보미로부터 “아이돌일 것 같다”는 추측을 얻어내기도 했다. 아쉽게 1라운드에서 탈락해 얼굴을 공개한 이태리는 방송에서 “이태리라는 이름으로 처음 인사를 드리는 거다. 이름을 바꾸고 처음 나오는 자리다. 그래서 뜻 깊다. 클 태, 이로울 리를 써서 큰 이로움을 끼치는 배우가 되겠다는 의미다. 신인의 마음으로 출발하자는 마음으로 시작하게 됐다”고 활동명 변경 이유를 전했다.“자신감이 부족하고 용기가 부족한 편이다. 하지만 '복면가왕'을 통해 자신감과 용기를 얻고 간다”며 ‘복면가왕’ 무대에 애착을 드러냈던 이태리에게 ‘복면가왕’의 의미와 준비 과정을 물었다. 아래는 이태리와의 서면인터뷰 일문일답.  
Q. 이태리라는 이름으로 오른 첫 무대다. 바뀐 이름으로 첫 등장해 사람들이 놀라워했는데 반응을 보니 어땠나요?A. 연기할 때도 시청자들에게 반전매력을 선보여 놀라움을 주는 것을 좋아합니다. 이번 복면가왕은 새로운 이름으로 처음 출연하는 프로이기에 많이 놀라워하실 거라고 예상은 했지만, 생각보다 더 좋은 반응들과 응원의 메세지를 보내주셔서 정말 감사드리고 있어요.Q. 아이돌이라는 추측을 받을 만큼 출중한 보컬 실력과 춤 실력을 보였습니다. 특히 에이핑크 무대를 준비한 것이 인상 깊습니다. 에이핑크 무대를 준비한 비화를 알려주세요. A. 사실 개인기가 많지 않습니다. 많은 고민을 하다가 한 번도 보여드리지 않았던 걸그룹 댄스를 해보면 어떨까? 하는 생각이 들었어요. 판단을 어렵게 만들 수도 있다는 생각을 했구요. 최선을 다해서 췄는데 사실 잘 췄는지는 잘 모르겠어요. 영화 ‘여곡성’을 손나은씨와 함께 촬영했고 ‘복면가왕’에도 에이핑크분들과 함께 해서 에이핑크 안무를 준비했는데, 사실 신곡 ‘1도없어’를 추고 싶었지만  너무 어려워서 ‘노노노’를 하게 되었습니다. 손나은씨도 모니터를 해줬는데 괜찮다고 잘 췄다고 칭찬해줘서 부끄럽기도 하고 고맙기도 했습니다.  
Q. "기존 이미지를 탈피하고 싶었다"는 말을 했는데, 어떤 의미의 말인가요? 그리고 '복면가왕'으로 조금은 해소가 되었나요?A. 여러 가지 의미가 있습니다. 반전과 놀라움을 보여드리는 것을 좋아한다고 말했듯이 항상 예상치 못한 새로운 모습들을 보여드리고 싶은 마음이 있어요. 기존 이미지라는 것은 아역 때 이미지 일수도 있고, 많은 사랑을 받았던 전 작품들의 이미지 일 수도 있고, 저에게 많이 기대해주셨던 조용하고 순한 청년의 모습일 수도 있죠.  기존에 생각 하시던 저의 여러 이미지와는 다른 새로운 모습들을 보여드리고 싶습니다. 복면가왕 출연으로 주변에서 놀랐다는 연락과 반응들이 많았어요. 이렇게 또 놀라움과 새로운 모습을 보여드릴 수 있어서 즐거웠습니다. Q. 활동명을 변경 한 후 '복면가왕'에서 첫 신고식을 치렀는데요, 이후 행보와 기대 포인트를 전해주세요.A. 이제 시작입니다. 복면가왕은 제가 "새롭게 출발합니다"라는 시작의 인사였고, 앞으로는 작품을 통해 배우 ‘이 태리’ 로서 좋은 모습들을 보여드려고 합니다. 현재 드라마 ‘커피야부탁해’ 와 ‘뷰티인사이드’ 촬영에 한창이니 조만간에 저의 또 다른 새로운 모습으로 인사드릴 수 있을 것 같아요. 두 드라마의 성격이 완전 다르고 역할도 다르기 때문에 비교해서 보시면 재밌으실 것 같습니다. 그리고 이제 20대 중후반이 된 제가 지금까지와는 어떻게 달라졌는지 지켜봐주시고 응원해주시면 감사할 것 같아요. 
Q. 오랜만에 예능에서 인사하게 됐는데, 시청자들에 아직 하지 못한 말이나 당부의 말이 있다면?A. 새롭고 낯선 이름 때문에 여러분들이 놀랍고, 혼란스러우실 것이라고도 생각합니다. 하지만, 많은 고민 끝에 신중하게 내린 결정이니 아쉬움보다는 많은 관심과 응원을 보내주시면 정말 감사하겠습니다. 그리고 여기엔 새롭게 변화된 모습을 보여드리고 싶다는 마음과 자신감도 담겨있습니다. 앞으로 잘 지켜봐주시고 많은 관심과 사랑 보내주시면 그 사랑에 보답하는 배우가 되도록 노력하고 좋은 작품으로 인사드리겠습니다. 감사합니다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처, 이태리 인스타그램.
[헤럴드POP=박서현기자] 
이혜정/사진=민은경 기자요리연구가 이혜정이 아이돌 춤에 대한 고충을 설명했다.7일 방송된 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'의 코너 '선생님을 모십니다'에서는 요리전문가 이혜정이 출연했다.이날 이혜정은 최근 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 여자친구의 '밤' 춤을 선보였다.이에 이혜정은 "춤 추는 것도 그렇고 외우느라 정말 힘들었다"며 "다리 올리면 허리가 안 움직이고 그랬다. 세상에서 가장 어려운게 아이돌춤인 것 같다"고 말했다.이어 "근데 가면이 벗어지는 바람에 춤을 다 못췄다. 억울해서 죽을 뻔 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 강대호 기자] 김예원은 라디오에 대한 애정이 대단한 연기자다.2015년 6월 26일 SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’ 게스트로 라디오에 데뷔한 김예원은 2017년 6월 14~15일 KBS Cool FM ‘볼륨을 높여요’ 스페셜 DJ로 첫 진행을 맡았다.김예원은 스페셜 DJ 시절 호평을 바탕으로 2017년 7월 3일~2018년 6월 3일 ‘볼륨을 높여요’ 정규 DJ를 역임했다.  
김예원. 사진=김예원 SNS ‘볼륨을 높여요’ 하차 당시 김예원의 눈물에 많은 이들이 ‘경질’이라고 짐작했으나 오히려 자신의 이름을 딴 프로그램진행자로 승격했다.2018년 6월 4일부터 KBS Cool FM가 송출 중인 ‘설레는 밤, 김예원입니다’를 통해 DJ로 자리를 확고히 하고 있다.김예원은 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 파일럿 시즌 준우승자이기도 하다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 준우승은 김예원이 2010~2016년 쌓은 뮤지컬 경력이 빛을 발했다는 평가를 받았다. dogma01@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김예원. 사진=김예원 SNS 김예원은 라디오에 대한 애정이 대단한 배우다.2015년 6월 26일 SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’ 게스트로 라디오에 데뷔한 김예원은 2017년 6월 14~15일 KBS Cool FM ‘볼륨을 높여요’ 스페셜 DJ로 첫 진행을 담당했다.김예원은 스페셜 DJ 시절 호평을 바탕으로 2017년 7월 3일~2018년 6월 3일 ‘볼륨을 높여요’ 정규 DJ를 맡았다.‘볼륨을 높여요’ 하차 당시 김예원의 눈물에 많은 이들이 ‘경질’이라고 짐작했으나 오히려 자신의 이름을 딴 프로그램진행자로 영전했다.2018년 6월 4일부터 KBS Cool FM가 송출 중인 ‘설레는 밤, 김예원입니다’를 통해 DJ로 자리를 굳히고 있다.김예원은 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 파일럿 시즌 준우승 경력도 있다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 준우승은 김예원이 2010~2016년 쌓은 뮤지컬 경력이 빛을 발했다는 호평을 받았다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
12일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 2연승을 막아설 준결승 진출자 4인이 맞붙는 가운데 끼가 넘치는 연예인 판정단이 개인기로 맹활약한다. 김호영은 한 복면 가수가 개인기로 경극을 펼치자 "나도 한 번 해 보겠다"며 콧소리로 목을 풀기 시작했다. 그러자 김구라는 "벌써 잘한다"고 흡족해했고, 결국 김호영은 복면 가수보다 더 맛깔난 실력으로 판정단의 환호를 받았다또 지난주 에이핑크의 'NoNoNo'를 희극인 버전으로 만들어 큰 웃음을 선사했던 이상훈은 이번엔 AOA의 '빙글뱅글'로 맹활약했다. 개인기로 '빙글뱅글'을 준비한 다른 복면 가수보다 더 눈에 띄는 이상훈의 몸짓에 주변에서는 "역시 무대를 압도하는 이상훈"이라는 찬사가 쏟아졌다. 일반인 판정단은 연예인 판정단의 요청으로 적극적인 추리 지원에 나섰다. 이들은 복면 가수의 정체를 두고 거침없이 실명을 거론했다. 과연 이들의 추리 컬래버레이션이 얼마나 적중할지 관심이 모인다. 복면 가수들의 노래를 비롯해 각양각색의 볼거리로 가득 찬 '복면가왕'은 일요일(12일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오는 일요일(12일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 2연승을 막아설 준결승 진출자 4인이 맞붙는 가운데 끼가 넘치는 연예인 판정단이 개인기로 맹활약한다.  
 
김호영은 한 복면 가수가 개인기로 경극을 펼치자 “나도 한 번 해 보겠다”며 콧소리로 목을 풀기 시작했다. 그러자 김구라는 “벌써 잘한다”고 흡족해했고, 결국 김호영은 복면 가수보다 더 맛깔난 실력으로 판정단의 환호를 받았다. 또 지난주 에이핑크의 ‘NoNoNo’를 희극인 버전으로 만들어 큰 웃음을 선사했던 이상훈은 이번엔 AOA의 ‘빙글뱅글’로 맹활약했다. 개인기로 ‘빙글뱅글’을 준비한 다른 복면 가수보다 더 눈에 띄는 이상훈의 몸짓에 주변에서는 “역시 무대를 압도하는 이상훈”이라는 찬사가 쏟아졌다. 한편 일반인 판정단은 연예인 판정단의 요청으로 적극적인 추리 지원에 나섰다. 이들은 복면 가수의 정체를 두고 거침없이 실명을 거론했다. 과연 이들의 추리 컬래버레이션이 얼마나 적중할지 관심이 모인다. 복면 가수들의 노래를 비롯해 각양각색의 볼거리로 가득 찬 ‘복면가왕’은 일요일(12일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[OSEN=강서정 기자] 그룹 빅스 라비가 복면가수에 열렬한 사랑을 고백했다.오는 12일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 2라운드 진검승부가 펼쳐진다.가왕 ‘동막골소녀’ 앞에 강력한 라이벌들이 나타나 긴장을 높인 가운데 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 마음을 확실히 사로잡아 눈길을 끌었다.그중 진중하고 담백한 창법으로 “대화를 하듯이 노래한다”, “정성과 혼이 담겨있는 노래다”라는 칭찬을 받은 한 복면 가수는 연예인 판정단으로 참여한 빅스 라비의 열렬한 지지를 받았다. 라비는 “나는 이 복면 가수의 오랜 팬이다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 계속 떨린다”라며 그를 향한 뜨거운 팬심을 털어놨다.상대 복면 가수 역시 “허스키한 목소리로 끝까지 뻗어내는 고음에 희열이 느껴진다”, “샷을 5~6번 내린 진한 커피에 물 대신 위스키를 탄 느낌”이라는 극찬을 들은 진득한 감성의 소유자. 이를 지켜본 가왕 ‘동막골소녀’ 역시 당찬 모습 오간데 없이 긴장해 83대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결을 예고했다.빅스 라비의 마음을 사로잡은 복면 가수는 누구일지, 그리고 두 복면 가수 중 과연 가왕 ‘동막골소녀’와 대적하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 그 흥미진진한 대결의 결과는 오는 12일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=우빈 기자] 
‘복면가왕’ 빅스 라비 / 사진제공=MBC그룹 빅스 라비가 ‘복면가왕’ 가수를 보고 마음을 빼앗겼다.오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 2라운드 진검승부가 펼쳐진다.가왕 동막골소녀 앞에 강력한 라이벌들이 나타나 긴장을 높인 가운데 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 마음을 확실히 사로잡아 눈길을 끌었다.그중 진중하고 담백한 창법으로 “대화를 하듯이 노래한다“, “정성과 혼이 담겨있는 노래”라는 칭찬을 받은 한 복면 가수는 연예인 판정단으로 참여한 빅스 라비의 열렬한 지지를 받았다. 라비는 “나는 이 복면 가수의 오랜 팬이다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 계속 떨린다”며 그를 향한 뜨거운 팬심을 털어놨다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 일요일(12일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 2라운드 진검승부가 펼쳐진다. 
가왕 ‘동막골소녀’ 앞에 강력한 라이벌들이 나타나 긴장을 높인 가운데 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 마음을 확실히 사로잡아 눈길을 끌었다. 그중 진중하고 담백한 창법으로 “대화를 하듯이 노래한다”, “정성과 혼이 담겨있는 노래다”라는 칭찬을 받은 한 복면 가수는 연예인 판정단으로 참여한 빅스 라비의 열렬한 지지를 받았다. 라비는 “나는 이 복면 가수의 오랜 팬이다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 계속 떨린다”라며 그를 향한 뜨거운 팬심을 털어놨다. 상대 복면 가수 역시 “허스키한 목소리로 끝까지 뻗어내는 고음에 희열이 느껴진다”, “샷을 5~6번 내린 진한 커피에 물 대신 위스키를 탄 느낌”이라는 극찬을 들은 진득한 감성의 소유자. 이를 지켜본 가왕 ‘동막골소녀’ 역시 당찬 모습 오간데 없이 긴장해 83대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결을 예고했다. 빅스 라비의 마음을 사로잡은 복면 가수는 누구일지, 그리고 두 복면 가수 중 과연 가왕 ‘동막골소녀’와 대적하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 그 흥미진진한 대결의 결과는 일요일(12일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[일간스포츠 황지영]   
빅스 라비가 '복면가왕'에서 팬심을 보였다.12일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 2라운드 진검승부가 펼쳐진다. 가왕 ‘동막골소녀’ 앞에 강력한 라이벌들이 나타나 긴장을 높인 가운데 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 마음을 확실히 사로잡아 눈길을 끌었다.진중하고 담백한 창법으로 “대화를 하듯이 노래한다”, “정성과 혼이 담겨있는 노래다”라는 칭찬을 받은 한 복면 가수는 연예인 판정단으로 참여한 빅스 라비의 열렬한 지지를 받았다. 라비는 “나는 이 복면 가수의 오랜 팬이다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 계속 떨린다”라며 그를 향한 뜨거운 팬심을 털어놨다.상대 복면 가수 역시 “허스키한 목소리로 끝까지 뻗어내는 고음에 희열이 느껴진다”, “샷을 5~6번 내린 진한 커피에 물 대신 위스키를 탄 느낌”이라는 극찬을 들은 진득한 감성의 소유자. 이를 지켜본 가왕 ‘동막골소녀’ 역시 당찬 모습 오간데 없이 긴장해 83대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결을 예고했다.빅스 라비의 마음을 사로잡은 복면 가수는 누구일지, 그리고 두 복면 가수 중 과연 가왕 ‘동막골소녀’와 대적하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 그 흥미진진한 대결의 결과는 12일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
12일(내일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 2라운드 진검승부가 펼쳐진다.가왕 ‘동막골소녀’ 앞에 강력한 라이벌들이 나타나 긴장을 높인 가운데 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 마음을 확실히 사로잡아 눈길을 끌었다.그중 진중하고 담백한 창법으로 “대화를 하듯이 노래한다”, “정성과 혼이 담겨있는 노래다”라는 칭찬을 받은 한 복면 가수는 연예인 판정단으로 참여한 빅스 라비의 열렬한 지지를 받았다. 라비는 “나는 이 복면 가수의 오랜 팬이다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 계속 떨린다”라며 그를 향한 뜨거운 팬심을 털어놨다.상대 복면 가수 역시 “허스키한 목소리로 끝까지 뻗어내는 고음에 희열이 느껴진다”, “샷을 5~6번 내린 진한 커피에 물 대신 위스키를 탄 느낌”이라는 극찬을 들은 진득한 감성의 소유자. 이를 지켜본 가왕 ‘동막골소녀’ 역시 당찬 모습 오간데 없이 긴장해 83대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결을 예고했다.빅스 라비의 마음을 사로잡은 복면 가수는 누구일지, 그리고 두 복면 가수 중 과연 가왕 ‘동막골소녀’와 대적하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 그 흥미진진한 대결의 결과는 일요일(12일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.복면가왕 빅스 라비 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 측 “오늘 동막골소녀 첫 방어전…판정단 눈물”12일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘밥로스’ 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘동막골소녀’의 첫 방어전 무대가 공개된다.제작진에 따르면 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕은 이제 동막골을 지켜라”, “내가 가왕석으로 가겠다”라며 승리의 의지를 불태웠다. 그러자 ‘동막골소녀’는 “두 분을 보니 조금 떨리지비!”, “하지만 누가 올라와도 나는 자신 있지비!”라며 특유의 귀여운 사투리로 당찬 각오를 밝혔다.‘동막골소녀’의 방어전 무대를 본 판정단은 “너무 감동적이었다”, “작은 소리로도 큰마음을 노래할 줄 아는 사람이다”라며 찬사를 보냈다. 특히 신봉선은 “노래에 집중을 안 하려고 억지로 다른 생각을 해야 할 정도였다”라며 눈물을 감추지 못했다. 
가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가슴으로 와 닿는 노래다”, “고수의 경지에 다다른 가수다” 등의 호평을 받았다. 청중을 사로잡은 궁극의 실력자인 그가 ‘동막골소녀’를 제압할 수 있을지 관심이 집중된다.순박한 얼굴 뒤에 숨겨진 폭발적인 가창력과 감수성의 소유자 ‘동막골소녀’가 과연 2연승에 성공할 수 있을지, 폭염보다 뜨거운 복면 가수들의 가창력 대결은 12일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕'에서 '동막골소녀'의 첫 방어전 무대가 공개된다.오늘(12일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '밥로스' 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 '동막골소녀'의 첫 방어전 무대가 공개된다.가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "가왕은 이제 동막골을 지켜라", "내가 가왕석으로 가겠다"라며 승리의 의지를 불태웠다. 그러자 '동막골소녀'는 "두 분을 보니 조금 떨리지비!", "하지만 누가 올라와도 나는 자신 있지비!"라며 특유의 귀여운 사투리로 당찬 각오를 밝혔다. '동막골소녀'의 방어전 무대를 본 판정단은 "너무 감동적이었다", "작은 소리로도 큰마음을 노래할 줄 아는 사람이다"라며 찬사를 보냈다. 특히 신봉선은 "노래에 집중을 안 하려고 억지로 다른 생각을 해야 할 정도였다"라며 눈물을 감추지 못했다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "가슴으로 와 닿는 노래다", "고수의 경지에 다다른 가수다" 등의 호평을 받았다. 청중을 사로잡은 궁극의 실력자인 그가 '동막골소녀'를 제압할 수 있을지 관심이 집중된다.순박한 얼굴 뒤에 숨겨진 폭발적인 가창력과 감수성의 소유자 '동막골소녀'가 과연 2연승에 성공할 수 있을지, 폭염보다 뜨거운 복면 가수들의 가창력 대결은 오늘(12일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
“나는 자신 있지비!” 
 
오늘(12일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘밥로스’ 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘동막골소녀’의 첫 방어전 무대가 공개된다.가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕은 이제 동막골을 지켜라”, “내가 가왕석으로 가겠다”라며 승리의 의지를 불태웠다. 그러자 ‘동막골소녀’는 “두 분을 보니 조금 떨리지비!”, “하지만 누가 올라와도 나는 자신 있지비!”라며 특유의 귀여운 사투리로 당찬 각오를 밝혔다. ‘동막골소녀’의 방어전 무대를 본 판정단은 “너무 감동적이었다”, “작은 소리로도 큰마음을 노래할 줄 아는 사람이다”라며 찬사를 보냈다. 특히 신봉선은 “노래에 집중을 안 하려고 억지로 다른 생각을 해야 할 정도였다”라며 눈물을 감추지 못했다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가슴으로 와닿는 노래다”, “고수의 경지에 다다른 가수다” 등의 호평을 받았다. 청중을 사로잡은 궁극의 실력자인 그가 ‘동막골소녀’를 제압할 수 있을지 관심이 집중된다.첫 방어전을 앞둔 ‘동막골소녀’에 네티즌들은 “2연승 하자!”, “드디어 가왕전이다”, “‘동막골소녀’의 선곡 궁금” 등의 반응을 보이고 있다.  순박한 얼굴 뒤에 숨겨진 폭발적인 가창력과 감수성의 소유자 ‘동막골소녀’가 과연 2연승에 성공할 수 있을지, 폭염보다 뜨거운 복면 가수들의 가창력 대결은 오늘(12일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕'에서는 '밥로스' 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 '동막골소녀'의 첫 방어전 무대가 펼쳐진다. 12일 방송되는 MBC '복면가'에서 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "가왕은 이제 동막골을 지켜라", "내가 가왕석으로 가겠다"라며 승리의 의지를 불태웠다. 그러자 '동막골소녀'는 "두 분을 보니 조금 떨리지비", "하지만 누가 올라와도 나는 자신 있지비"라며 특유의 귀여운 사투리로 당찬 각오를 밝혔다. '동막골소녀'의 방어전 무대를 본 판정단은 "너무 감동적이었다", "작은 소리로도 큰마음을 노래할 줄 아는 사람이다"라며 찬사를 보냈다. 특히 신봉선은 "노래에 집중을 안 하려고 억지로 다른 생각을 해야 할 정도였다"라며 눈물을 감추지 못했다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "가슴으로 와 닿는 노래다", "고수의 경지에 다다른 가수다" 등의 호평을 받았다. 청중을 사로잡은 궁극의 실력자인 그가 ‘동막골소녀’를 제압할 수 있을지 관심이 집중된다. 방송은 12일 오후 4시 50분. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서는 ‘밥로스’ 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘동막골소녀’의 첫 방어전 무대가 공개된다. 12일 오후 4시 50분 방송에서다.최근 녹화에서 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕은 이제 동막골을 지켜라”, “내가 가왕석으로 가겠다”라며 승리의 의지를 불태웠다. 그러자 동막골소녀는 “두 분을 보니 조금 떨리지비!” “하지만 누가 올라와도 나는 자신 있지비!”라며 특유의 귀여운 사투리로 당찬 각오를 밝혔다.동막골소녀의 방어전 무대를 본 판정단은 “너무 감동적이었다” “작은 소리로도 큰마음을 노래할 줄 아는 사람이다”라며 찬사를 보냈다. 신봉선은 “노래에 집중을 안 하려고 억지로 다른 생각을 해야 할 정도였다”라며 눈물을 감추지 못했다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가슴으로 와 닿는 노래다” “고수의 경지에 다다른 가수다” 등의 호평을 받았다. 청중을 사로잡은 또 한 명의 실력자인 그가 동막골소녀를 제압할 수 있을지 궁금증이 모인다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 오늘(12일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘밥로스’ 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘동막골소녀’의 첫 방어전 무대가 공개된다.  가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕은 이제 동막골을 지켜라”, “내가 가왕석으로 가겠다”라며 승리의 의지를 불태웠다. 그러자 ‘동막골소녀’는 “두 분을 보니 조금 떨리지비!”, “하지만 누가 올라와도 나는 자신 있지비!”라며 특유의 귀여운 사투리로 당찬 각오를 밝혔다.   ‘동막골소녀’의 방어전 무대를 본 판정단은 “너무 감동적이었다”, “작은 소리로도 큰마음을 노래할 줄 아는 사람이다”라며 찬사를 보냈다. 특히 신봉선은 “노래에 집중을 안 하려고 억지로 다른 생각을 해야 할 정도였다”라며 눈물을 감추지 못했다.   가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가슴으로 와 닿는 노래다”, “고수의 경지에 다다른 가수다” 등의 호평을 받았다. 청중을 사로잡은 궁극의 실력자인 그가 ‘동막골소녀’를 제압할 수 있을지 관심이 집중된다.  순박한 얼굴 뒤에 숨겨진 폭발적인 가창력과 감수성의 소유자 ‘동막골소녀’가 과연 2연승에 성공할 수 있을지, 폭염보다 뜨거운 복면 가수들의 가창력 대결은 오늘(12일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[서울경제] 12일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 ‘밥로스’ 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘동막골소녀’의 첫 방어전 무대가 공개된다.가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕은 이제 동막골을 지켜라”, “내가 가왕석으로 가겠다”라며 승리의 의지를 불태웠다. 그러자 ‘동막골소녀’는 “두 분을 보니 조금 떨리지비!”, “하지만 누가 올라와도 나는 자신 있지비!”라며 특유의 귀여운 사투리로 당찬 각오를 밝혔다.‘동막골소녀’의 방어전 무대를 본 판정단은 “너무 감동적이었다”, “작은 소리로도 큰마음을 노래할 줄 아는 사람이다”라며 찬사를 보냈다. 특히 신봉선은 “노래에 집중을 안 하려고 억지로 다른 생각을 해야 할 정도였다”라며 눈물을 감추지 못했다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “가슴으로 와 닿는 노래다”, “고수의 경지에 다다른 가수다” 등의 호평을 받았다. 청중을 사로잡은 궁극의 실력자인 그가 ‘동막골소녀’를 제압할 수 있을지 관심이 집중된다.순박한 얼굴 뒤에 숨겨진 폭발적인 가창력과 감수성의 소유자 ‘동막골소녀’가 과연 2연승에 성공할 수 있을지, 폭염보다 뜨거운 복면 가수들의 가창력 대결은 오늘(12일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
12일 방송되는 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 2라운드 진검승부가 펼쳐진다.가왕 ‘동막골 소녀’ 앞에 강력한 라이벌들이 나타나 긴장을 높인 가운데 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 마음을 확실히 사로잡아 눈길을 끌었다.그중 진중하고 담백한 창법으로 “대화를 하듯이 노래한다”, “정성과 혼이 담겨있는 노래다”라는 칭찬을 받은 한 복면 가수는 연예인 판정단으로 참여한 빅스 라비의 열렬한 지지를 받았다.라비는 “나는 이 복면 가수의 오랜 팬이다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 계속 떨린다”라며 그를 향한 뜨거운 팬심을 털어놨다.상대 복면 가수 역시 “허스키한 목소리로 끝까지 뻗어내는 고음에 희열이 느껴진다”, “샷을 5~6번 내린 진한 커피에 물 대신 위스키를 탄 느낌”이라는 극찬을 들은 진득한 감성의 소유자. 이를 지켜본 가왕 ‘동막골 소녀’ 역시 당찬 모습 오간 데 없이 긴장해 83대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결을 예고했다.빅스 라비의 마음을 사로잡은 복면 가수는 누구일지, 그리고 두 복면 가수 중 과연 가왕 ‘동막골 소녀’와 대적하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 그 흥미진진한 대결의 결과는 이날(12일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진-'복면가왕' 방송화면 오늘(12일) 오후 4시 50분 방송되는MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 동막골소녀의 2연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 2연승의 문턱에 선 가왕 '동막골소녀'앞에 4명의 복면가수가 나선다.이날 방송에서는 가왕 동막골소녀 앞에 강력한 라이벌이 등장해 긴장을 높인 가운데, 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 마음을 사로잡는다.그 중 진중하고 담백한 창법으로 "대화를 하듯이 노래한다",  "정성과 혼이 담겨있는 노래다"라는 칭찬을 받은 한 복면 가수는 연예인 판정단으로 참여한 빅스 라비의 열렬한 지지를 받는다.라비는 "나는 이 복면 가수의 오랜 팬이다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 계속 떨린다"라며 그를 향한 뜨거운 팬심을 나타낸다.상대 복면 가수 역시 "허스키한 목소리로 끝까지 뻗어내는 고음에 희열을 느낀다", "샷을 5~6번 내린 진한 커피에 물 대신 위스키를 탄 느낌"이라는 극찬을 연예인 판정단으로부터 듣는다.한편, 이날 '동막골소녀'에게 도전하는실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 '코코넛'은 탁재훈, '치타'는 박애리, '소독차'는 류덕환, '하니'는 원더걸스 선예, 가왕 '동막골소녀'는 EXID 솔지로 추측했다.앞서, 지난주 대결에서 망고는 지상렬, 코뿔소는 스컬, 소방차는 배우 이태리, 영심이는 위키미키 김도연이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕'에서 '밥로스' 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 '동막골소녀'의 첫 방어전 무대가 공개된다.ⓒMBC MBC '복면가왕'에서 '밥로스' 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 '동막골소녀'의 첫 방어전 무대가 공개된다.가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "가왕은 이제 동막골을 지켜라", "내가 가왕석으로 가겠다"며 승리의 의지를 불태웠다. 그러자 '동막골소녀'는 "두 분을 보니 조금 떨리지비!", "하지만 누가 올라와도 나는 자신 있지비!"라며 특유의 귀여운 사투리로 당찬 각오를 밝혔다. '동막골소녀'의 방어전 무대를 본 판정단은 "너무 감동적이었다", "작은 소리로도 큰마음을 노래할 줄 아는 사람이다"라며 찬사를 보냈다. 특히 신봉선은 "노래에 집중을 안 하려고 억지로 다른 생각을 해야 할 정도였다"라며 눈물을 보였다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "가슴으로 와 닿는 노래", "고수의 경지에 다다른 가수" 등 호평을 받았다. 청중을 사로잡은 궁극의 실력자인 그가 '동막골소녀'를 제압할 수 있을지 관심이 쏠린다.순박한 얼굴 뒤에 숨겨진 폭발적인 가창력과 감수성의 소유자 '동막골소녀'는 2연승에 성공할 수 있을까.12일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 코코넛의 정체는 배우 윤희석이었다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 '밥로스' 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 '동막골소녀'의 첫 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 무대에서 코코넛과 치타의 대결이 그려졌다. 먼저 코코넛은 전람회의 'J'S Bar에서'를 불렀다. 이어 치타는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'를 열창했다.코코넛은 치타에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 코코넛의 정체는 배우 윤희석이었다.shinye@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 코코넛은 배우 윤희석이었다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 첫 방어전에 나선 동막골소녀와 그에게 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 무대에서는 코코넛과 치타가 맞붙었다. 코코넛은 전람회의 'J'S Bar에서'를 열창하며 중저음 매력을 뽐냈다. 치타는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'를 절절한 감성으로 재해석해 불렀다.연예인 판정단은 넓은 음역대를 가진 코코넛에 "가수가 확실하다"고 추측했다. 치타에 대해서는 "젊은 트로트가수"라는 의견과 "판소리를 하는 소리꾼"이라는 의견이 엇갈렸다. 치타의 후보로 최진희, 한혜진, 윤수현, 박애리 등이 언급됐다. 개인기 시간에 코코넛은 배우 김상중, 문재인 대통령 성대모사를 했다. 비슷한 성대모사에 웃음기 넘치는 탈춤을 선보인 코코넛은 김구라로부터 "예능감 있다"는 평가를 받았다. 치타는 안 틀리고 글씨 빨리읽기를 선보였다. 2라운드 첫 대결의 승자는 치타였다. 61대 38로 치타가 승리해 3라운드로 진출했다. 정체로 의견이 분분했던 코코넛은 바로 배우 윤희석이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 코코넛의 정체는 배우 윤희석이였다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '동막골소녀'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫번째 대결로는 '코코넛'과 '치타'의 무대가 공개됐다.먼저 코코넛이 전람회의 J'S Bar에서를 열창했다. 달콤한 선율에 걸맞는 감미로운 보이스가 판정단의 마음을 사로잡았다.이어 치타는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'를 불렀다. 감성을 조심스럽게 매만지는 농염한 목소리가 무대를 휘어잡았다.투표결과, 치타가 승리했다. 이어 가면을 벗은 코코넛의 정체는 배우 윤희석이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕' 방송캡쳐[헤럴드POP=김나율기자]코코넛과 치타의 대결에서 치타가 승리한 가운데 코코넛의 정체는 배우 윤희석이었다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 코코넛과 치타의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 코코넛과 치타의 대결이었다. 먼저 코코넛이 전람회의 'J's Bar'를 불러 감미로운 목소리를 보여줬다. 이에 맞서는 치타는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'를 불러 농염한 보이스를 들려줬다.판정단의 투표결과 치타가 승리해 3라운드 진출을 했다. 코코넛의 정체는 배우 윤희석이였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 윤희석의 정체가 공개됐다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '날 까기 쉽지 않을 걸 코코넛'과 '내가 제일 잘나가 시속 110km 치타'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '날 까기 쉽지 않을 걸 코코넛'은 전람화의 'J'S 바에서'를 선곡했고, 여유 넘치는 무대매너를 뽐냈다.이에 맞선 '내가 제일 잘나가 시속 110km 치타'는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'로 호소력 짙은 창법을 자랑했다.판정단 투표 결과 '내가 제일 잘나가 시속 110km 치타'가 승리했다. '날 까기 쉽지 않을 걸 코코넛'의 정체는 윤희석으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면 가왕' 방송 화면 '코코넛'의 정체는 배우 윤희석으로 밝혀졌다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 82대 가왕 '나한테 걸리면 마이 아파~동막골 소녀'(이하 '동막골 소녀')를 상대로 도전장을 던진 4명의 복면 가수의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째는 '날 까기 쉽지 않을 걸 코코넛'(이하 '코코넛')과 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'(이하 '치타')의 대결이었다. '코코넛'은 전람회의 'J'S Bar'를, 치타는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'를 열창했다.대결 결과 '코코넛'이 '치타'를 상대로 38대 61로 패배해 복면을 벗었다. '코코넛'은 모두의 예상을 뒤엎고 윤희석으로 밝혀졌다. 복면을 벗은 윤희석은 "대한민국 대표 불륜남으로 극악 스러운 캐릭터를 많이 맡아서 많이 욕도 먹었다"며 "뒤통수 조심하라는 얘기 많이 들었다"고 말했다. 그는 극 중 캐릭터와 달리 자신은 평화주의자라고 밝혀 눈길을 끌었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '코코넛'은 배우 윤희석이었다. 12일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새 여성 가왕에 등극한 '동막골소녀’에 도전하는 경연자들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 무대에서는 '코코넛'과 '치타'의 대결이 이뤄졌다. '코코넛'은 전람회의 'J'S Bar에서'를 선곡해 감미로운 목소리를 자랑했지만 독특한 창법으로 무대를 누빈 '치타'에 패배했다. 패배한 '코코넛'은 얼굴을 공개했다. 가면을 벗은 그는 배우 윤희석이었다.  
그는 "MBC 예능에는 처음 출연했다. 대한민국 대표 불륜남으로 극악스런 캐릭터를 많이 맞았다"며 "게시판에 거세시켜 귀양을 보내야 한다, 뒤통수를 조심하란 말을 많이 들었다"고 답했다. 또한 "나는 평화주의자"라며 "드라마를 할 때 늘 소리 지르고 때려야 해서 집에 가면 혈압이 올라가 있더라. 이제 밝고 환하고 유쾌한 역을 해보고 싶다"고 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '코코넛'의 정체는 배우 윤희석이었다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕의 연승을 저지할 4명의 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫번 째 대결에는 코코넛과 치타의 대결이 펼쳐졌다.코코넛은 전람회의 'J'S Bar'를, 치타는 임주리 '립스틱 짙게 바르고'를 열창했다.하지만 이날 코코넛은 치타에게 38대 61로 지면서 복면을 벗게됐다.윤희석은 종영한 '빛나는 로맨스'에서 불륜에 빠져 조강지처인 오빛나의 신의를 저버리는 못된 남편역을 맡아 열연했다.윤희석은 이날 방송엣 "과거 작사 작곡에 미니 앨범을 내기도 했었다"라고 자신을 소개하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 코코넛의 정체는 배우 윤희석으로 드러났다. 12일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동막골소녀에 도전장을 내민 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 1조에선 코코넛과 치타의 대결이 펼쳐졌다. 코코넛은 전람회의 'J's bar에서'를 부르며 중저음의 멋진 음색을 뽐냈다. 이어 치타는 임주리의 ‘립스틱 짙게 바르고’를 선곡하며 노련미 넘치는 무대를 꾸몄다. 치타가 61대 38표로 코코넛을 누르고 3라운드에 진출하는데 성공했다. 이에 코코넛은 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 코코넛의 정체는 배우 윤희석으로 드러났고 배우 정체에 멤버들은 깜짝 놀라는 표정을 지었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 코코넛의 정체가 공개됐다. 12일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결을 펼치는 코코넛과 치타 모습이 그려졌다. 이날 코코넛과 치타 무대가 끝난 뒤 연예인 판정단 유영석은 "코코넛은 남자 노래를 듣고 마음이 간질간질한 적이 별로 없는데 달콤한 노래를 불러줬다"고 평했다. 김현철은 "저음도 낮고 고음도 높고, 음폭이 상당하다. 코코넛은 음절 하나하나 정확하게 소화했다. 지난 주보다 훨씬 더 업그레이드 됐다"며 "치타는 가사 하나하나 잘근잘근 씹어 부르지 않으면 이런 노래가 나올 수 없다. 복수의 노래"라고 설명했다. 아이비는 "치타는 떠오르는 신세대 트로트 가수가 아닌가 싶다. 여자는 목부분에서 나이드는 게 티난다. 예전에 트로트 경연 대회에서 심사한 적 있는데 제가 추측한 분이 맞을 것 같다. 윤수현 같다"고 예상했다. 김구라는 "팝핀현준의 아내 박애리 같다. 국악인인데 느낌이 비슷하다"고 의견을 냈다. 김호영 역시 "노래 들으면서 창법에서 소리의 냄새가 났다"고 거들었다. 라비는 코코넛 정체에 대해 "가수 같다. 이름이 두 글자"라며 존박의 이름을 언급했다. 김구라는 라비 의견에 외형적인 부분이 존박일 수 없다고 선을 그었다. 코코넛은 힌트를 위해 김상중 성대모사를 선보여 웃음을 안겼다. 대결 결과 치타가 승리했다. 코코넛의 정체는 배우 윤희석이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘복면가왕’의 윤희석. 방송 캡처배우 윤희석이 MBC ‘복면가왕’에서 코코넛 가면의 주인공으로 밝혀졌다.윤희석은 12일 오후 방송된 ‘복면가왕’ 2라운드에서 ‘립스틱 짙게 바르고’를 부른 치타 가면에 맞서 ‘J’S Bar에서’를 스윙 리듬과 부드러운 중저음 음색으로 열창했다.노래가 끝난 뒤 판정단은 갈피를 잡지 못해 객석의 도움까지 받았으나 추리에 실패했다. 이 과정에서 탁재훈과 개그맨 이동윤이 언급되기도 했다.배우 김상중과 문재인 대통령의 성대모사 및 탈춤을 선보이기도 한 윤희석은 뱃살이 노출되면서 잠시 정체가 탄로날 위기에 처해 웃음을 자아냈다.아쉽게 38-61로 치타 가면에 패한 윤희석은 “판정단을 비롯한 많은 분들이 내 정체를 끝까지 알아내지 못한 것만으로도 너무 재미있었고 만족한다”고 소감을 밝혔다. 여러 TV 드라마에서 ‘찌질남’ ‘불륜남’ 캐릭터로 낯익은 윤희석은 ‘헤드윅’ 등 인기 뮤지컬에도 출연한 만능 연기자다.조성준 기자 when9147@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 코코넛 배우 윤희석 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 코코넛은 배우 윤희석이었다.12일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 코코넛과 치타의 2라운드 대결이 그려졌다. 두 사람의 대결 결과, 치타가 코코넛을 제치고 승리를 거머쥐었다. 이에 따라 코코넛은 가면을 벗게 됐다. 코코넛의 정체는 배우 윤희석으로 밝혀졌다. 코코넛에 대해 탁재훈, 이동윤, 송민호 등을 추측했던 판정단들은 윤희석을 보자 깜짝 놀랐다.윤희석은 “그동안 드라마에서 강한 역할을 해왔다. 대한민국 대표 불륜남이었다”며 “극악무도한 역할 때문에 ‘거세 시켜서 귀양 보내야 한다’, ‘뒤통수 조심하라’는 얘기를 많이 들었다”고 털어놨다.이어 “실제는 평화주의자다. 실제 성격은 역할과 정반대다. 연기하면서 소리 지르고 때리다가 집에 오면 혈압이 올라있다. 이제는 밝고 유쾌한 역할을 해보고 싶다”고 덧붙였다. 윤희석은 “‘가수 같다’, ‘송민호 같다’는 얘기가 노래하는 것보다 행복하고 즐거웠다”고 너스레를 떨었다. 그러면서 “저에게 이런 면모도 있다는 것을 딸들에게 보여주고 싶었다. 아빠 이런 사람이야~”라고 출연 계기를 밝혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 코코넛은 배우 윤희석이었다.12일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 코코넛과 치타의 2라운드 대결이 그려졌다. 두 사람의 대결 결과, 치타가 코코넛을 제치고 승리를 거머쥐었다. 이에 따라 코코넛은 가면을 벗게 됐다.   
‘복면가왕’ 코코넛 배우 윤희석 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 코코넛의 정체는 배우 윤희석으로 밝혀졌다. 코코넛에 대해 탁재훈, 이동윤, 송민호 등을 추측했던 판정단들은 윤희석을 보자 깜짝 놀랐다.윤희석은 “그동안 드라마에서 강한 역할을 해왔다. 대한민국 대표 불륜남이었다”며 “극악무도한 역할 때문에 ‘거세 시켜서 귀양 보내야 한다’, ‘뒤통수 조심하라’는 얘기를 많이 들었다”고 털어놨다.이어 “실제는 평화주의자다. 실제 성격은 역할과 정반대다. 연기하면서 소리 지르고 때리다가 집에 오면 혈압이 올라있다. 이제는 밝고 유쾌한 역할을 해보고 싶다”고 덧붙였다. 윤희석은 “‘가수 같다’, ‘송민호 같다’는 얘기가 노래하는 것보다 행복하고 즐거웠다”고 너스레를 떨었다. 그러면서 “저에게 이런 면모도 있다는 것을 딸들에게 보여주고 싶었다. 아빠 이런 사람이야~”라고 출연 계기를 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 소독차의 정체는 클릭비 출신 배우 김태형이였다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '동막골소녀'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 두번째 대결로는 '소독차'와 '하니'의 대결이 펼쳐졌다.소독차는 플라워의 '애정표현'을 열창, 경쾌하고 파워풀한 무대를 선보였다.이어 이적의 '다행이다'를 선곡한 하니는 원곡과는 또 다른 자신만의 감정선으로 감동의 무대를 선보였다.투표결과, 하니가 소독차를 꺾고 승리했다. 가면을 벗고 자신의 정체를 공개한 소독차는 바로 클릭비 출신 배우 김태형이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 소독차 정체는 클릭비 출신 김태형이었다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 첫 방어전에 나선 동막골소녀와 그에게 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대에는 소독차와 하니의 대결이 이루어졌다. 소독차는 플라워 '애정표현'을 열창하며 무대를 뜨겁게 만들었고, 하니는 이적의 '다행이다'를 절절한 감성으로 불렀다.연예인 판정단들은 소독차의 무대에 "강렬한 밴드 사운드를 뚫고 목소리가 돋보였다. 베테랑 가수일 것"이라고 추측했다. 하니에 대해서는 "유려한 음정 처리가 정말 훌륭했다"며 가왕 진출까지 예상했다. 소독차 후보로는 가수 일락이 거론됐고, 하니에 대해서는 의견이 분분했다. 개인기 시간에 소독차는 조성모, 자이언티 등의 성대모사를 했다. 하니는 경극 성대모사를 해 눈길을 모았다. 두 복면가수는 걸그룹 댄스를 준비해 무대를 후끈 달아오르게 하기도 했다. 이번 라운드의 대결 승자는 하니였다. 하니는 3라운드로 진출했고, 소독차는 가면을 벗었다. 소독차의 정체는 바로 클릭비 김태형이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 소독차의 정체는 클릭비 출신 배우 김태형이었다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 '밥로스' 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 '동막골소녀'의 첫 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 무대에서 소독차와 하니의 대결이 그려졌다. 먼저 소독차는 플라워의 '애정표현'을 불렀다. 이어 하니는 이적의 '다행이다'를 열창했다.소독차는 하니에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 소독차의 정체는 클릭비 출신 배우 김태형이었다. 2008년부터 강후라는 이름으로 활동 중이다.shinye@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 클릭비 출신 김태형의 정체가 공개됐다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '우리골목 인기스타 소독차'와 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '우리골목 인기스타 소독차'는 플라워의 '애정표현'을 선곡했고, 카리스마 넘치는 창법으로 유쾌한 무대를 꾸몄다.이에 맞선 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'는 이적의 '다행이다'로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'가 압도적인 표 차이로 승리했다.'우리골목 인기스타 소독차'의 정체는 클릭비 출신 김태형으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 소독차 정체가 클릭비 김태형으로 밝혀졌다.12일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결을 펼치는 소독차와 하니 모습이 그려졌다. 이날 소독차와 하니의 대결이 끝난 뒤 연예인 판정단 조장혁은 "하니는 음정을 던져버린다. 그러다 보니 귀가 간질간질하다. 하고 싶은 말을 귀에 대고 하는 것 같다"라며 "소독차는 밴드 사운드에서 자신의 목소리를 잘 들리게 할 수 있는 건 공연을 많이 하면서 단련된 경우가 아니면 힘들다"고 평했다. 카이는 "플라워의 노래를 부르면서 온전히 노래에 집중하는 동작을 볼 수 있었다"라면서 아이돌과는 거리가 멀다고 주장했다. 그는 "노래한 경력도 오래된 분 같다"고 덧붙였다. 하니에 대해 카이는 "쉬어가는 부분도 놓지 않고 감정선을 가져가는 걸 보고 보통 분이 아니라는 생각이 들었다"고 설명했다. 대결 결과 하니가 승리해 3라운드에 진출했다. 하니에 패한 소독차 정체는 클릭비 출신 배우 김태형(강후)이었다. 김태형은 "무대에서 혼자 노래하는 것은 '복면가왕'이 처음이다. 예전 아이돌이었던 수식어 때문에 노래에 대한 기대치, 그 시선이 트라우마가 돼 한동안 노래 부르고 싶은 마음이 사라졌었다"고 고백했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송캡쳐[헤럴드POP=김나율기자]소독차와 하니의 대결에서 하니가 승리한 가운데 소독차의 정체는 클릭비의 김태형이었다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 소독차와 하니의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.2라운드 두 번째 무대는 소독차와 하니의 대결이었다. 먼저 소독차가 플라워의 '애정표현'을 불러 달달한 목소리를 보여줬다. 이에 맞서는 하니는 이적의 '다행이다'를 불러 호소력 짙은 보이스를 들려줬다.판정단의 투표결과 하니가 승리해 3라운드 진출을 했다.소독차의 정체는 클릭비 김태형이였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 소독차 클릭비 출신 배우 김태형 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 소독차는 클릭비 출신 배우 김태형(강후)이었다. 12일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 소독차와 하니의 2라운드 대결이 그려졌다.두 사람의 대결 결과 하니가 소독차를 제치고 3라운드에 진출했다. 이에 따라 소독차는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 소독차의 정체는 클릭비 출신 배우 김태형이었다. 김태형은 “오랜만에 인사드린다. 클릭비의 김태형이다”라고 인사를 건넸다. 김태형은 현재 강후라는 이름으로 활동 중이다. 그는 그 이유로 “제대 후 가수에서 연기자로 전향하면서 새로운 시작의 의미를 담아 활동을 하고자 했다”고 설명했다. 이어 “무대 위에서 혼자 노래하는 것은 오늘이 처음이다. 오래 쉬다 보니 자신감이 많이 사라지기도 했고, 예전 아이돌이었다는 이유로 노래를 기대하는 주변의 시선이 저한테는 부담이 되고 트라우마로 변했다. 한동안 노래를 할 마음이 없었었다”고 털어놨다.그러면서 “오늘 한 번의 무대로 모든 걸 극복할 순 없겠지만 역시 무대 위에서 노래하는 건 즐겁구나 라는 걸 느낄 수 있었다”고 덧붙였다.또 그는 앞으로 가수로서의 활동 계획에 대해 “지금 연기자로서 도전하고 있는 단계라서, 연기자로서 인식되는 게 먼저라고 생각한다. 음악은 다시 공부하고 더 많은 걸 배워서 도전하고 싶다”고 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-'복면가왕' 방송화면 소독차의 정체는 클릭비의 김태형이었다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕의 연승을 저지할 4명의 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 두번 째 대결에는 소독차와 하니가 대결을 펼쳤다. 이날 소독차는 플라워의 '애정표현'을 하니는 이적의 '다행이다'를 열창했다. 하지만 하니가 70대 29로 3라운드에 진출했다.이날 복면을 벗은 소독차의 정체는 클릭비의 김태형이었다.김태형은 "2008년 이름을 '강후'로 바꾸었다. 새로운 마음가짐으로 연기에 임하기 위해서다"라고 밝혔다.현재 그는 가수활동보다는 연기자로 전향에 연기에 전념하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '소독차'는 클릭비 출신 배우 김태형(강후)였다.12일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새 여성 가왕에 등극한 '동막골소녀’에 도전하는 경연자들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대는 '소독차'와 '하니'의 대결로 꾸며졌다. '소독차'는 플라워의 애정표현을 선곡해 신나는 무대를 만들었다. '하니'는 이적의 '다행이다'를 새로운 분위기로 소화해 박수를 받았다.승리는 '하니'에게 돌아갔다. 패배한 '소독차'는 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 그는 클릭비의 멤버로 활동했던 김태형이었다. 연기자로 새 출발을 하며 예명 '강후'로 불리고 있는 그는 처음으로 혼자 노래를 하는 경험을 '복면가왕' 무대에서 누리게 됐다. 
그는 "가수 아닌 연기자로 전향하려 새로운 이름 '강후'를 사용하게 됐다"고 말했다. 앞서 다시는 노래를 할 일이 없을 것이라 생각했었다는 말에 대해 묻자 그는 "무대에서 혼자 노래하는 것이 처음이다. 오래 쉬다보니 자신감이 많이 사라지기도 했고 전에 아이돌이었다는 사실로 노래에 기대를 가져주는 분들의 시선이 부담이 되기도 했다"며 "한동안 노래를 할 생각이 없었다"고 말했다.이 무대로 트라우마를 극복할 수 있었는지 묻자 "한 번으로 인해 모든 것을 극복할 수 없지만 역시 무대 위에서 노래하는 것은 즐겁다고 생각하고 있다"며 "일단 연기자로 도전하고있다. 연기자로 인식되는 것이 목표다. 음악은 다시 공부하고 많은 것을 배워 도전하고 싶은 마음이 있다"고 밝게 답했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 소독차의 정체는 클릭비 김태형이었다. 12일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동막골소녀에 도전장을 내민 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 두 번째 조에서는 소독차와 하니의 대결이 펼쳐졌다. 소독차는 플라워의 ‘애정표현’을 부르며 귀를 사로잡았다. 이에 대결하는 하니는 이적의 ‘다행이다’를 부르며 이에 맞섰다. 이날 하니가 승리하며 3라운드 진출의 주인공이 됐다. 이에 소독차가 자신의 정체를 공개했다. 소독차는 클릭비 출신의 김태형으로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다. 또한 지금은 강후로 이름을 바꿔 연기자로 활동하고 있다고 밝혔다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC ‘복면가왕’의 김태형. 방송 캡처원조 꽃미남 아이돌 밴드 클릭비 출신 김태형이 ‘복면가왕’으로 돌아왔다.김태형은 12일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’ 2라운드에서 소독차 가면을 쓰고 나와 플라워의 ‘애정표현’을 열창했다.상대는 이적의 ‘다행이다’를 부른 하니 가면으로, 김태형은 29-70으로 패하면서 3라운드 진출에 실패했다.판정단과 관객들은 소독차 가면의 정체를 알아내지 못하고 우왕좌왕했다. 판정단 가운데 에이핑크 보미는 “또래 아이돌일 것”이라고 추측했고, 김구라는 “라디오를 위주로 활동하는 가수 일락이 분명하다”고 단언하는 등 우왕좌왕했다.마침내 김태형이 가면을 벗고 정체를 공개하자 판정단과 객석은 놀라움을 감추지 못하며 탄성만 연발했다.팀 해체후 군대에 다녀온 뒤 ‘강후’란 예명으로 바꾸고 연기 활동에 매진중인 김태형은 “팀 해체후 혼자 무대에 서는 일은 절대 없을 줄 알았다”면서 “그러나 무대에 서고 보니 정말 즐거웠다”고 소감을 밝혔다.조성준 기자 when9147@hankookilbo.com  ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 소독차는 클릭비 출신 배우 김태형(강후)이었다. 12일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 소독차와 하니의 2라운드 대결이 그려졌다.두 사람의 대결 결과 하니가 소독차를 제치고 3라운드에 진출했다. 이에 따라 소독차는 가면을 벗고 정체를 공개했다.   
‘복면가왕’ 소독차 클릭비 출신 배우 김태형 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 소독차의 정체는 클릭비 출신 배우 김태형이었다. 김태형은 “오랜만에 인사드린다. 클릭비의 김태형이다”라고 인사를 건넸다. 김태형은 현재 강후라는 이름으로 활동 중이다. 그는 그 이유로 “제대 후 가수에서 연기자로 전향하면서 새로운 시작의 의미를 담아 활동을 하고자 했다”고 설명했다. 이어 “무대 위에서 혼자 노래하는 것은 오늘이 처음이다. 오래 쉬다 보니 자신감이 많이 사라지기도 했고, 예전 아이돌이었다는 이유로 노래를 기대하는 주변의 시선이 저한테는 부담이 되고 트라우마로 변했다. 한동안 노래를 할 마음이 없었었다”고 털어놨다.그러면서 “오늘 한 번의 무대로 모든 걸 극복할 순 없겠지만 역시 무대 위에서 노래하는 건 즐겁구나 라는 걸 느낄 수 있었다”고 덧붙였다.또 그는 앞으로 가수로서의 활동 계획에 대해 “지금 연기자로서 도전하고 있는 단계라서, 연기자로서 인식되는 게 먼저라고 생각한다. 음악은 다시 공부하고 더 많은 걸 배워서 도전하고 싶다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 치타는 소리꾼 박애리였다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 첫 방어전에 나선 동막골소녀와 그에게 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 3라운드에는 치타와 하니가 맞대결을 펼쳤다. 치타는 윤시내의 '열애'를 진한 감성으로 담아냈고, 하니는 박효신의 '숨'을 부르며 위로를 선사했다. 무대를 본 동막골소녀는 "어림없지비!"라고 말하면서도 "두 복면가수가 정말 매력이 다르다. 어떤 분이 최종 무대에 오를지 모르겠다"고 긴장감을 드러냈다. 그러던 동막골소녀는 "그런 두 사람 중 누가 올라도 괜찮은 거냐"는 질문에 "자신있지비!"라는 사투리 콘셉트로 답변을 던져 웃음을 자아냈다.연예인 판정단 또한 "너무 어렵다"며 두 복면가수 중 누구를 선택해야 할지 모르겠다는 반응을 보였다. 라비는 특히 하니의 정체에 확신을 가지며 "과거에 이 분의 노래를 들었다. 오늘 여기 온 게 너무나 영광"이라며 절대적인 팬심을 드러냈다. 승패를 쉽게 가를 수 없던 3라운드 대결의 승자는 67대 32로 하니가 결정됐다. 가면을 벗은 치타의 정체는 소리꾼 박애리였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 치타의 정체는 팝핀현준의 아내이자 국악인 박애리였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 '밥로스' 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 '동막골소녀'의 첫 방어전 무대가 진행됐다.이날 3라운드 무대에서 치타와 하니는 가왕 동막골소녀를 대적하기 위한 마지막 무대에 섰다.먼저 치타는 윤시내의 '열애'를 불렀다. 이어 하니는 박효신의 '숨'을 열창했다.판정단의 선택은 하니였다. 가면을 벗는 치타는 소리꾼 박애리였다. 박애리는 드라마 '대장금'의 OST '오나라'를 부른 것으로 유명하다.하니는 동막골소녀와 가왕전에서 맞붙게 됐다.shinye@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 치타의 정체는 국악인 박애리였다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '동막골소녀'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '치타'와 '하니'가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올랐다.먼저 치타는 윤시내의 '열애'를 폭발적인 성량과 가창력으로 열창했다. 패널 이윤석은 "이분은 예술인이다"라고 극찬했다.이어 박효신의 '숨'을 선곡한 하니는 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다.투표 결과, 하니가 단 하표차로 치타를 꺾고 승리했다. 이어 가면을 벗은 치타의 정체는 드라마 '대장금'의 주제곡 '오나라'의 주인공 국악인 박애리였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕' 방송캡쳐[헤럴드POP=김나율기자]치타와 하니의 대결에서 하니가 승리해 동막골 소녀와 대결을 하게 되었다. 치타는 국악인 박애리였다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 치타와 하니의 대결이 그려졌다.치타는 윤시내의 '열애'를 불러 꾹꾹 담은 감정선을 보여줬다.하니는 박효신의 '숨'을 불러 조용한듯 강한 한방을 날렸다.판정단의 결과 가왕인 동막골 소녀와 대결할 사람은 1표 차이로 하니가 승리했다.이어 치타의 정체는 국악인 박애리였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 '치타'는 국악인 박애리였다. 12일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새 여성 가왕에 등극한 '동막골소녀’에 도전하는 경연자들의 무대가 펼쳐졌다. 3라운드 무대에서는 '치타'와 '하니'의 무대가 펼쳐졌다. 치타는 윤시내의 '열애'를 선곡했다. '하니'는 박효신의 숨을 자신만의 목소리로 불러 박수를 받았다. 승리는 '하니'에게 돌아갔다.  
패배한 '치타'는 국악인 박애리였다. 팝핀현준의 아내로도 잘 알려져 있는 그는 드라마 '대장금'의 삽입곡 '오나라'로 큰 사랑을 받기도 했다.이날 박애리는 다양한 활동을 이어온 것에 대해 "'국악인이 그러면 안되는 것 아니냐. 소리를 해야지'라는 반응도 있다"며 "국악인도 여느 뮤지션과 같다 생각한다. 다양한 무대에서 다양한 것에 도전하려는 용기가 국악인에게도 있다고 알려드리고 싶었다"고 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] '복면가왕' 치타는 국악인 박애리였다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '동막골소녀'에 �Ъ� 치타와 하니의 3라운드가 그려졌다.이날 대결 결과, 하니가 승리했다. 이어 치타가 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 치타는 '대장금'의 주제곡 '오나라'의 주인공 국악인 박애리였다.가면을 벗은 박애리는 "다양한 무대에서 다양한 도전을 할 수 있는 용기가 국악인에게도 있다는 걸 알리고 싶었다"고 밝혔다.이어진 인터뷰에서 박애리는 "가면을 쓰고 나오니 누군지 모르지 않나"라며 "한복을 입고 나갔을 땐 국악인이지만 '복면가왕'은 저에 대한 아무런 편견 없는 무대니까 판소리뿐 아니라 내가 부른 가요도 보듬어줄 수 있지 않을까 꿈꿨다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 치타 국악인 박애리 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 치타는 국악인 박애리로 밝혀졌다. 12일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 치타와 하니의 3라운드 대결이 그려졌다.두 사람의 대결 결과, 하니가 치타를 꺾고 가왕전을 치르게 됐다. 이에 따라 치타는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 치타는 국악인 박애리였다. ‘대장금’ OST ‘오나라’를 부른 주인공. 그는 “국악인들만이 갖고 있는 틀을 깨고 싶다”고 말했다.박애리는 “‘대장금’ 주제곡을 녹음 했을 때도 그랬고 SG워너비의 노래를 피처링 했을 때도 ‘국악인이 그러면 안 되는 거 아니냐?’는 우려의 말씀도 주셨는데, 국악인도 여느 뮤지션과 같다고 생각한다. 다양한 분야에 도전할 용기가 있다는 걸 국악인들에게도 있다는 것을 알리고 싶었다”고 털어놨다. 또 그는 “가면을 쓰고 나오니 제가 누군지 모르고 듣지 않나. 오늘 만큼은 저에 대한 편견 없이 노래를 들어주시니, 판소리뿐 아니라 제가 부른 가요도 사람들을 보듬어 줄 수 있다는 꿈을 꾸게 됐다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 소독차 정체는 클릭비 출신 김태형으로 밝혀졌다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 2라운드 두 번째 무대에는 소독차와 하니의 대결이 펼쳐졌다. 소독차는 플라워의 ‘애정표현’을, 하니는 이적의 ‘다행이다’를 선곡해 열창했다.연예인 판정단들은 소독차의 무대에 대해 “강렬한 밴드 사운드를 뚫고 목소리가 돋보였다. 베테랑 가수일 것”이라고 평가했다. 하니에 대해서는 “유려한 음정 처리가 정말 훌륭했다”며 칭찬했다. 판정단 투표 결과 이번 라운드의 대결 승자는 하니였다. 하니는 3라운드로 진출했고, 복면을 벗은 소독차는 클릭비 김태형으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 그는 지금은 강후로 이름을 바꿔 연기자로 활동하고 있다고 근황을 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처국악인 박애리가 MBC ‘복면가왕’의 ‘치타’였다.12일 방송에는 가왕 동막골소녀의 2연승을 저지하기 위해 복면가수 치타와 하니가 맞붙었다. 이 가운데 일반인 판정단의 지지를 얻어 하니가 다음 라운드에 진출했다.이어 밝혀진 치타의 정체는 국악인 박애리였다. 박애리는 팝핀현준의 아내이자 대장금의 주제곡 ‘오나라’를 부른 인물.이날 박애리는 “(다양한 무대에 나오면서) ‘국악인이 그러면 안되는 거 아니냐’는 얘기를 많이 들었다. 국악인도 어느 뮤지션이나 같다고 생각한다. 다양한 무대에 도전할 수 있다는 걸 알려주고 싶었다”며 참가 소감을 밝혔다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’에 혜성처럼 등장한  ‘소독차’의 정체가 클릭비 김태형으로 밝혀졌다.12일 방송된 MBC 에능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 2라운드 대결을 펼치는 소독차와 ‘하니’의 모습이 그려졌다.이날 둘의 대결이 끝난 뒤 연예인 판정단인 가수 조장혁은 “소독차가 밴드 사운드에서 자신의 목소리를 잘 들리게 할 수 있는 건 공연을 많이 하면서 단련됐다는 것”이라고 칭찬했다.다른 판정단인 팝페라 가수 카이는 “플라워의 노래를 부르면서 온전히 노래에 집중하는 동작을 볼 수 있었다”며 아이돌과는 거리가 멀다고 주장했다.이어 “노래한 경력도 오래된 분 같다”고 덧붙였다.판정단 투표 결과 하니가 승리해 3라운드에 진출했고, 소독차의 정체는 클릭비 출신 배우 김태형(강후)으로 드러났다.그는 “무대에서 혼자 노래하는 것은 복면가왕이 처음”이라며 “예전 아이돌이었던 수식어 때문에 노래에 대한 기대치, 그 시선이 트라우마가 돼 한동안 노래 부르고 싶은 마음이 사라졌었다”고 털어놨다.?그는 2008년부터 활동명을 강후로 변경했다고 밝히기도 했다.그는 “군대를 다녀와 가수가 아닌 연기자로 전향을 하기 위해 새로운 마음가짐을 갖고자 하는 이유가 있었다”고 설명했다.강후는 이어 “한번으로 모든 걸 다 극복할 수는 없겠지만, 오늘 노래하는 게 즐겁구나라는 걸 느꼈다”라고도 전했다.가수로서의 계획을 묻자 “일단 연기자로서 인식시키는 것이 목표”라며 “음악은 좀 더 공부해서 나중에 도전하고 싶다”고 답했다.박태훈 기자 buckbak@segye.com사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 치타는 국악인 박애리로 밝혀졌다. 12일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 치타와 하니의 3라운드 대결이 그려졌다.두 사람의 대결 결과, 하니가 치타를 꺾고 가왕전을 치르게 됐다. 이에 따라 치타는 가면을 벗고 정체를 공개했다.   
’복면가왕’ 치타 국악인 박애리 사진=’복면가왕’ 방송 캡처 치타는 국악인 박애리였다. ‘대장금’ OST ‘오나라’를 부른 주인공. 그는 “국악인들만이 갖고 있는 틀을 깨고 싶다”고 말했다.박애리는 “‘대장금’ 주제곡을 녹음 했을 때도 그랬고 SG워너비의 노래를 피처링 했을 때도 ‘국악인이 그러면 안 되는 거 아니냐?’는 우려의 말씀도 주셨는데, 국악인도 여느 뮤지션과 같다고 생각한다. 다양한 분야에 도전할 용기가 있다는 걸 국악인들에게도 있다는 것을 알리고 싶었다”고 털어놨다. 또 그는 “가면을 쓰고 나오니 제가 누군지 모르고 듣지 않나. 오늘 만큼은 저에 대한 편견 없이 노래를 들어주시니, 판소리뿐 아니라 제가 부른 가요도 사람들을 보듬어 줄 수 있다는 꿈을 꾸게 됐다”고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 동막골소녀가 2연승에 성공했다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '동막골소녀'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '코코넛'과 '치타'가 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 코코넛이 전람회의 J'S Bar에서를 열창했다. 달콤한 선율에 걸맞는 감미로운 보이스가 판정단의 마음을 사로잡았다. 이어 치타는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'를 불렀다. 감성을 조심스럽게 매만지는 농염한 목소리가 무대를 휘어잡았다. 투표결과, 치타가 승리했다. 이어 가면을 벗은 코코넛의 정체는 배우 윤희석이였다.윤희석은 본인이 작사 작곡한 노래로 가수로 데뷔한 싱어송라이터라고. 그는 "노래하는거 좋아해서 미니앨범을 냈다. 과거 김현철씨가 녹음하실때 놀러가고 같이 밥도 먹고 그랬다"고 밝혔다. 이어 윤희석은 "노래하는 시간이 즐거웠다"면서 딸들에게 달달한 영상편지를 남겨 훈훈함을 자아냈다. 
두번째 대결로는 '소독차'와 '하니'의 대결이 펼쳐졌다.소독차는 플라워의 '애정표현'을 열창, 경쾌하고 파워풀한 무대를 선보였다. 이어 이적의 '다행이다'를 선곡한 하니는 원곡과는 또 다른 자신만의 감정선으로 감동의 무대를 선보였다. 투표결과, 하니가 소독차를 꺾고 승리했다. 가면을 벗고 자신의 정체를 공개한 소독차는 바로 클릭비 출신 배우 김태형이였다.2008년부터 강후라는 이름으로 배우로 새롭게 활동하고 있는 그는 "무대에서 혼자 노래하는 것은 '복면가왕'이 처음이다. 오랜만에 무대에 서다보니 자신감이 없어지고, 아이돌 출신이라는 것이 부담감이 됐다"면서 "이 한번의 무대로 모든걸 극복할 수는 없지만, 역시 무대 위에서 노래하는 건 즐겁다는 걸 느꼈다"고 소감을 전했다.이어 '치타'와 '하니'가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올랐다.먼저 치타는 윤시내의 '열애'를 폭발적인 성량과 가창력으로 열창했다. 패널 이윤석은 "이분은 예술인이다"라고 극찬했다. 박효신의 '숨'을 선곡한 하니는 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 최고의 무대를 선보였다. 투표 결과, 하니가 단 하표차로 치타를 꺾고 승리했다. 이어 가면을 벗은 치타의 정체는 드라마 '대장금'의 주제곡 '오나라'의 주인공 국악인 박애리였다.박애리는 "국악인도 여느 뮤지션과 같다고 생각한다. 다양한 무대에서 도전해보고 싶다는 용기가 국악인들에게도 있다는걸 알려주고 싶었다"고 출연 계기를 전했다.그리고 마지막으로 2연승에 도전하는 동막골소녀의 무대가 펼쳐졌다.동막골소녀의 선곡은 인순이의 '아버지'였다. 가왕다운 폭풍 성량과 강력한 아우라로 할말을 없게 만들었다. 결국 동막골소녀는 2연승에 성공했다. 아쉽게 패한 하니는 원더걸스 출신 선예였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 윤희석, 강후, 박애리, 선예가 감동의 반전 무대를 선사했다. 동막골소녀는 가왕 자리를 지켰다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 첫 방어전에 나선 동막골소녀와 그에게 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 무대에서는 코코넛과 치타가 맞붙었다. 코코넛은 전람회의 'J'S Bar에서'를, 치타는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'를 열창했다. 2라운드 첫 대결의 승자는 치타였다. 61대 38로 치타가 승리해 3라운드로 진출했다. 코코넛은 바로 배우 윤희석이었다."예능은 처음 출연했다"는 윤희석은 "그동안은 대한민국 대표 불륜남이고, 극악무도한 역할을 많이 해서 욕도 많이 먹었다. 시청자 게시판에는 '거세 시켜서 귀양보내야 한다'는 내용도 있었다"고 고백하며 "평소에는 진짜 평화주의자다. 맨날 작품에서 소리 지르고 화를 내야하니 집에 가면 혈압이 올라있더라. 앞으로는 유쾌하고 친근한 역할을 하고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
또한 윤희석은 "노래하는 걸 좋아해서 미니앨범을 발매한 적도 있다. 전에 김현철 선배님 녹음실에서 구경도 하고 밥도 얻어먹은 적이 있다"고 김현철과의 인연을 고백하기도. 그는 무대를 내려온 후 "가수 같다는 말, 그리고 송민호 아니냐는 말 같은 거 들었다. 노래할 때보다 그런 말을 들었을 때 더 행복했던 것 같다. 두 딸에게 아빠도 이런 유쾌한 걸 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다"고 딸들의 이름을 불러 '딸바보' 면모를 보였다.2라운드 두 번째 무대에는 소독차와 하니의 대결이 이루어졌다. 소독차는 플라워 '애정표현'을 열창했고, 하니는 이적의 '다행이다'를 불렀다. 이번 라운드의 대결 승자는 하니였고, 정체를 공개한 소독차는 바로 클릭비 김태형으로 활동했던 배우 강후였다.강후는 김태형이란 본명 대신 강후라는 예명을 사용하게 된 것에 "군대를 다녀와서 가수에서 연기자로 전향하면서 새롭게 마음가짐을 가졌다. 여러 의미로 강후라는 이름으로 바꾸었다"고 이유를 밝히며, "무대에서 혼자 노래하는 건 '복면가왕'이 처음이다. 오랜 쉬다보니 자신감이 사라졌고, 아이돌 출신이라는 것 때문에 기대치를 가져서 무대에 대한 두려움, 트라우마를 가졌다"고 그동안 무대에 서지 않았던 속내를 밝혔다.  
이어 강후는 "이 한 번의 무대로 모든 걸 극복할 수 없겠지만 역시 무대 위에서 노래를 하는 건 즐겁다는 생각을 했다. 아직은 연기자로 인식되게 하는 게 우선이라 생각하지만, 노래를 다시 공부해서 언젠가는 다양한 모습을 보여주고 싶다"고 포부를 밝힌 한편, "일산 MBC는 처음 왔다. 모든 게 새롭다. 하나 하나 모든 게 바뀌었다. 모처럼만에 정말 재미있었다. 클릭비 김태형이 아닌 배우 강후로 인사드리겠다"고 앞으로의 활동을 예고했다. 3라운드에는 치타와 하니가 맞대결을 펼쳤다. 치타는 윤시내의 '열애'를, 하니는 박효신의 '숨'을 불렀다. 3라운드 대결의 승자는 67대 32로 하니가 결정됐다. 가면을 벗은 치타의 정체는 소리꾼 박애리였다. 김구라의 추측이 정확하게 맞는 순간이었다.  
박애리는 "SG워너비 앨범 피처링을 하고, '대장금' OST '오나라'를 부를 때 '국악인이 그래도 되냐'는 말을 들었다. 하지만 국악인도 여느 뮤지션들과 같다. 다양한 걸 도전할 수 있다는 그런 용기가 국악인들에도 있다는 걸 보여주고 싶었다"며 "내가 한복을 입으면 박애리가 노래를 부르는구나 했을 거다. 이렇게 복면을 쓰고 다른 옷을 입고 노래를 부르니 편견 없이 내 노래를 들려줄 수 있었던 것 같다. 국안 뿐 아니라 내가 부르는 가요도 사람들을 보듬어줄 수 있다는 꿈을 꿀 수 있게 됐다"고 만족감을 드러냈다. 83대 복면가왕 결정전에 나선 동막골소녀는 인순이의 '아버지'를 선곡했다. 동막골소녀의 무대에 연예인 판정단은 "차원이 다르다"며 감탄했다. 대결의 승자는 동막골소녀였다. 동막골소녀는 2연승에 성공했다. 가면을 벗은 하니는 바로 원더걸스의 리더 선예였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 동막골소녀가 하니를 꺾고 2연승에 성공했다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 밥로스 한동근을 꺾고 새 가왕에 등극한 동막골소녀의 첫 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서 코코넛과 치타가 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다.코코넛은 전람회의 'J'S Bar에서'를 불렀고,치타는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'를 열창했다. 판정단의 선택은 치타였다. 가면을 벗은 코코넛은 배우 윤희석이었다.두 번째 무대에서 소독차와 하니가 대결했다. 소독차는 플라워의 '애정표현'을 불렀다. 이에 맞선 하니는 이적의 '다행이다'를 열창했다. 하니가 가왕 결정전에 진출했다. 소독차의 정체는 클릭비 출신 배우 김태형이었다.치타와 하니는 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. 치타는 윤시내의 '열애'를 불렀다. 이어 하니는 박효신의 '숨'을 열창했다. 판정단의 선택은 하니였다. 가면을 벗는 치타는 소리꾼 박애리였다.산호소녀는 가왕후보에 올라 동막골소녀와 가왕 자리를 두고 경쟁했다. 동막골소녀는 가왕 자리를 지키기 위해 인순이의 '아버지'로 방어 무대를 꾸몄다.83대 복면가왕은 동막골소녀가 됐다. 동막골소녀는 2연승에 성공했다. 가왕전에서 아쉽게 패한 하니는 걸그룹 원더걸스의 전 리더 선예였다.shinye@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 2연승을 달성했다. 가왕 후보에 오른 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'는 선예로 밝혀졌다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 2연승을 기록한 장면이 전파를 탔다. 이날 이날 2라운드 첫 번째 조 '날 까기 쉽지 않을 걸 코코넛'은 전람화의 'J'S 바에서'를 열창했고, '내가 제일 잘나가 시속 110km 치타'는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'로 애절한 감성을 자극했다. 투표 결과 '내가 제일 잘나가 시속 110km 치타'가 판정단의 선택을 받았고, '날 까기 쉽지 않을 걸 코코넛'의 정체는 윤희석이었다.2라운드 두 번째 조 '우리골목 인기스타 소독차'와 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'는 각각 플라워의 '애정표현'과 이적의 '다행이다'로 매력을 발산했다.'난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'가 승리했고, '우리골목 인기스타 소독차'가 가면을 벗자 강후가 정체를 드러냈다. 강후는 과거 클릭비 출신 김태형이었고, 개명 후 연기자로 도전 중이라며 근황을 전했다.3라운드 가왕후보결정전에서는 '내가 제일 잘나가 시속 110km 치타'와 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'가 맞붙었다. '내가 제일 잘나가 시속 110km 치타'는 윤시내의 '열애'를 선곡했고, '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'는 박효신의 '숨'으로 진한 감동을 전했다.판정단 투표 결과 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'가 승리했고, '내가 제일 잘나가 시속 110km 치타'의 정체는 박애리로 밝혀졌다. 이후 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 인순이의 '아버지'로 방어전 무대를 화려하게 꾸몄다. '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 압도적인 표 차이로 2연승을 기록했다. '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'는 선예였다. 앞서 라비는 선예의 정체를 눈치챈 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지

MBC '복면가왕' 방송캡쳐[헤럴드POP=김나율기자]83대 복면가왕의 주인공은 동막골 소녀였다. 동막골 소녀는 2연승을 했다. 하니의 정체는 원더걸스 선예였다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕의 첫 번째 방어전이 전파를 탔다. 2라운드의 첫 번째 대결은 코코넛과 치타였다. 코코넛은 전람회의 'J's Bar'를 부르며 감미로운 목소리를 들려줬다. 치타는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'를 불러 깊은 음색을 들려주며 방청단을 사로잡았다.판정단 결과 승리는 치타에게 돌아갔다. 안타깝게 패배한 코코넛은 얼굴을 공개했고 코코넛의 정체는 배우 윤희석이었다. 윤희석은 배우 생활에 대해 "밝고 환한 유쾌한 역할도 해보고 싶다"고 말했다. 또 윤희석은 "직접 작사, 작곡을 해서 앨범을 낸 적도 있다. 김현철이 밥도 사준 적도 있다. 기억 못 하실거다"고 말하며 싱어송라이터의 면모도 보였다.2라운드의 두 번째 대결은 소독차와 하니였다. 소독차는 플라워의 '애정표현'을 부르며 사랑스러운 고백을 해 방청단의 마음을 설레게 했다. 하니는 이적의 '다행이다'를 부르며 호소력 짙은 목소리를 들려줬다.판정단 결과 승리는 하니에게 돌아갔다. 안타깝게 패배한 소독차는 정체를 공개했고 소독차는 클릭비의 김태형이었다. 판정단은 오랜만에 보는 김태형의 모습에 경악을 금치 못했다. 김태형은 "혼자 노래하는 것이 처음이다. 아이돌이라는 수식어가 힘들었다. 자신감도 많이 떨어진 상태였다. 앞으로 연기자로서 좋은 모습을 보여드리겠다"고 말했다.3라운드 대결은 치타와 하니였다. 치타는 윤시내의 '열애'를 부르며 진한 감정선을 보여줬다. 하니는 박효신의 '숨'을 불러 잔잔한 감동으로 방청단을 소름 돋게 했다.판정단 결과 승리는 하니였다. 하니는 가왕 동막골 소녀와 대결을 하게 됐다. 치타의 정체는 국악인 박애리였다. 박애리는 "대장금의 '오나라'와 '쑥대머리'를 불렀었다. 국악인의 편견을 깨고 싶어서 나왔다"고 말했다.마지막 가왕전에는 가왕 동막골 소녀와 하니가 맞붙었다. 동막골 소녀는 인순이의 '아버지'로 방어전 무대를 꾸몄다. 판정단 결과 동막골 소녀의 승리였다. 동막골 소녀는 큰 절을 올리며 감사하다고 했다. 안타깝게 패배한 하니의 정체는 원더걸스 전 리더 민선예였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 동막골 소녀가 가왕 자리를 지켰다.12일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결을 펼치는 코코넛과 치타 모습이 그려졌다. 이날 치타가 코코넛을 꺾고 3라운드에 진출했다. 판정단을 헷가리게 한 코코넛의 정체는 배우 윤희석이었다. 윤희석은 "국민 불륜남으로 욕도 많이 먹었다"며 "저는 평화주의자다. 드라마할 때마다 늘 소리지르고 때리고 그래야 하니 집에 가면 혈압이 많이 상승해 있더라. 이제는 밝고 유쾌한 역할을 많이 하고 싶다"고 밝혔다. 2라운드 두 번째 대결은 소독차와 하니가 맡았다. 하니가 승리해 3라운드 대결에 진출했고 복면을 벗은 소독차 정체는 클릭비 김태형이었다. 김태형은 강후로 개명 후 배우로 전향했다고 근황을 밝혔다. 제작진과 인터뷰에서 강후는 오랜 만에 방문한 방송국 풍경에 "매주 인사하던 수위아저씨가 바뀌었다는거? 하나하나 바뀐 것에 놀라기도 했다. 모처럼 즐거웠다"면서도 "클릭비가 아닌 연기자 강후로 찾아뵐 수 있는 기회가 있기를 바란다"고 바람을 전했다. 3라운드 대결에서는 치타와 하니가 맞붙었다. 가왕 결정전이 끝나자 가왕 동막골소녀는 "두 분의 느낌이 너무 다른 것 같다. 어떤 분이 저와 대결을 하게 될지는 모르겠다"며 "누가 올라와도 자신 있다"고 강조했다. 대결 결과 하니가 가왕전을 치르게 됐다. 치타의 정체는 국악인 박애리였다. 박애리는 "드라마 '대장금' 주제곡을 녹음 했을 때도 그렇고, 국악인이 그러면 안되는 거 아니냐, 소리를 열심히 해야 한다는 말을 많이 들었다. 국악인도 여느 뮤지션과 같다고 생각한다. 다양한 분야에 도전할 수 있는 용기가 국악인에도 있다는 걸 알려드리고 싶다"고 말했다. 동막골소녀는 인순이의 '아버지'로 방어전을 펼쳤다. 그의 노래에 이윤석은 "차원이 다르다. 음색깡패"라고 호평했다. 83대 복면가왕은 동막골소녀에게 돌아갔다. 2연승을 달성한 동막골 소녀는 "제 감정을 많은 분들에게 전달하자는 마음이었는데 전달된 것 같아 너무 감사하다"고 인사했다. 복면을 벗은 하니 정체는 선예였다. 선예는 "제가 노래를 불렀다는 사람이라는 개념이 아이들에게는 없어 가끔 서운하다"고 털어놨다. 김호영은 "어제 선예씨 생각을 했다. 초등학교 6학년 때 제 공연을 보고 학을 접어 줬다. 후에 같은 프로그램에 나와 같이 무언가를 할 것 같다는 생각을 못했다. 여러 기분이 든다"고 고백했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 동막골소녀가 2연승에 성공했다. 12일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동막골소녀에 도전장을 내민 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에선 코코넛과 치타가 대결을 펼쳤다. 코코넛은 전람회의 'J's bar에서'를 부르며 스윙 무대의 매력을 발산했다. 치타는 임주리의 ‘립스틱 짙게 바르고’를 선곡하며 노련한 무대를 선보였다. 이날 치타가 다음라운드로 진출했다. 코코넛은 배우 윤희석으로 드러났다. 2라운드 두 번째 대결에선 소독차와 하니의 대결이 펼쳐졌다. 소독차는 플라워의 ‘애정표현’무대를 불렀고 이에 대적하는 하니는 이적의 ‘다행이다’를 부르며 귀를 사로잡았다. 이날 하니가 3라운드로 진출했다. 소독차는 클릭비 출신의 배우 강후로 드러났다. 3라운드에선 치타와 하니가 대결을 펼쳤다. 치타는 윤시내의 ‘열애’를 부르며 노련미 넘치는 매력을 뽐냈다. 이에 대적하는 하니는 박효신의 ‘숨’무대를 선보이며 짙은 여운을 안겼다. 이날 하니가 가왕전에 진출한 가운데 치타의 정체가 공개됐다. 치타는 국악인 박애리로 드러났다.이날 마지막으로 가왕 동막골소녀의 방어전 무대가 공개됐다. 동마골소녀는 인순이의 ‘아버지’를 선곡했다. 동막골 소녀의 호소력 넘치는 보이스와 폭발적인 가창력이 어우러지며 귀를 사로잡는 무대를 펼쳐졌다. 이날 대결결과 동막골 소녀가 2연승에 성공했다. 이에 하니의 정체가 공개됐다. 하니는 원더걸스의 리더였던 선예로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '동막골소녀'가 첫 가왕 타이틀 방어전에서 승리해 제83대 가왕 자리에 올랐다. 패배한 '하니'의 정체는 결혼 후 활동을 중단했던 원더걸스 전 리더 선예였다. 12일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새 여성 가왕에 등극한 '동막골소녀’에 도전하는 경연자들의 무대가 펼쳐졌다. 제83대 가왕을 결정하는 무대에서 가왕 '동막골소녀’는 3라운드 승리자 '하니’와 맞붙었다. 인순이의 '아버지’를 선곡한 그는 파워풀한 목소리로 가왕 타이틀 방어에 나섰다. 승리는 '동막골소녀’에 돌아갔다. 83대 복면가왕에 등극하며 첫 타이틀 방어에 성공했다. 그는 "제 감정을 많은 분들에게 전달하자는 마음만 있었는데 전달된 것 같아 너무 감사드린다"고 말했다.  
패배한 '하니’는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 원더걸스 전 리더 선예였다. 결혼 후 아이들의 엄마로 살아가며 활동을 중단했던 그의 등장에 객석이 반가움으로 들썩였다. 선예는 "가끔 아이들이 부르는 노래를 따라 하면 시끄럽다고 그만 하라고 하더라. 제가 노래하는 사람이었다는 개념이 없어 가끔 서운하기도 했다"고 말했다.또한 김호영은 15년 전 자신의 1호 팬 선예로부터 천마리 학을 받았다고 알리며 특별한 인연을 밝히기도 했다.선예는 무대 뒤 대기실에서 에이핑크 멤버들과 반갑게 포옹하고, 내내 팬임을 고백한 빅스의 라비와 사진을 찍기도 했다.그는 "방송국에 와서 방송국을 하니 긴장이 많이 된다. 옛날 생각이 나더라"며 "라비가 팬심으로 저에 게 전달해주니 '음악을 이렇게 했었지'라는 마음에 너무 고마웠다. 한 사람에게라도 에너지를 줄 수 있는 음악을 하고싶다는 생각을 했다. 제가 오히려 더 감동받았다"고 밝게 소감을 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕(사진=복면가왕) 오는 일요일(12일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면 가수 4인의 2라운드 진검승부가 펼쳐진다. 가왕 ‘동막골소녀’ 앞에 강력한 라이벌들이 나타나 긴장을 높인 가운데 특히 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 마음을 확실히 사로잡아 눈길을 끌었다.  그중 진중하고 담백한 창법으로 “대화를 하듯이 노래한다”, “정성과 혼이 담겨있는 노래다”라는 칭찬을 받은 한 복면 가수는 연예인 판정단으로 참여한 빅스 라비의 열렬한 지지를 받았다. 라비는 “나는 이 복면 가수의 오랜 팬이다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 계속 떨린다”라며 그를 향한 뜨거운 팬심을 털어놨다.  상대 복면 가수 역시 “허스키한 목소리로 끝까지 뻗어내는 고음에 희열이 느껴진다”, “샷을 5~6번 내린 진한 커피에 물 대신 위스키를 탄 느낌”이라는 극찬을 들은 진득한 감성의 소유자. 이를 지켜본 가왕 ‘동막골소녀’ 역시 당찬 모습 오간데 없이 긴장해 83대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결을 예고했다.  빅스 라비의 마음을 사로잡은 복면 가수는 누구일지, 그리고 두 복면 가수 중 과연 가왕 ‘동막골소녀’와 대적하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 그 흥미진진한 대결의 결과는 일요일(12일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면 가왕' 방송 화면 '복면가왕' 대결에서 '동막골 소녀'가 타이틀 방어에 성공했다. '동막골 소녀'는 도전자 '하니'를 꺾고 83대 가왕에 등극했다. 가왕전에서 아쉽게 패배한 '하니'는 최근 연예계 복귀 소식을 전한 걸 그룹 원더걸스 출신 선예로 밝혀졌다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 82대 가왕 '나한테 걸리면 마이 아파~동막골 소녀'(이하 '동막골 소녀')를 상대로 도전장을 던진 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.가왕전을 앞두고 펼쳐진 3라운드 대결에서는 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'(이하 '치타')와 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'(이하 '하니')가 맞붙었다. 이날 '치타'는 2라운드에서 '날 까기 쉽지 않을 걸 코코넛'(이하 '코코넛')을, '하니'는 '우리 골목 인기스타 소독차'(이하 '소독차')를 각각 꺾고 3라운드에 진출했다. '치타'는 3라운드에서 윤시내의 '열애'를 열창하며 강렬한 인상을 남겼고, '하니'는 박효신의 '숨'을 선곡해 풍부한 감성을 불러일으켰다. 대결 결과 68표를 획득한 '하니'가 32표의 '치타'를 누르고 가왕전에 진출했다. 패배한 치타의 정체는 박애리로 밝혀졌다. 국악계의 디바로 불리는 박애리는 드라마 '대장금'의 주제가 '오나라'를 부른 장본인이다. 연예인 판정단 김구라는 자신의 예상이 적중했다며 흡족해했다.  가왕전에 진출한 '하니'는 '동막골 소녀'와 대결을 벌였다. '동막골 소녀'는 인순이의 '아버지'를 열창해 판정단의 마음을 사로잡았다. '동막골 소녀'는 73표를 얻어 26표의 '하니'를 제치고 가왕 타이틀을 지켰다. 패배한 '하니'는 선예로 밝혀졌고, 연예인 판정단 아이비와 빅스의 라비는 이미 예상을 하고 있었다는 듯 여유로운 미소를 지었다. 한편 이날 '복면가왕'에서는 '코코넛'과 '소독차'의 정체도 공개됐다. '코코넛'은 배우 윤희석, '소독차'는 클릭비 출신 강후로 밝혀졌다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] '복면가왕' 하니는 선예였다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '동막골소녀'와 '하니'의 83대 복면가왕 결정전이 그려졌다.이날 대결 결과, 동막골소녀가 83대 가왕 자리에 올랐다. 이어 하니 정체가 공개됐다. 그는 2013년 결혼 후 활동을 중단했던 원더걸스 출신 선예였다. 선예는 "전 원더걸스 멤버 선예입니다"고 자신을 소개했다. 두 아이 엄마가 된 그는 "가끔 아이돌이 부르는 노래 따라 부르면 (아이들이) 시끄럽다고 '엄마 그만해'라고 한다"며 "내가 노래하던 사람이라는 개념이 없어서 가끔 서운하더라"고 밝혔다.이어진 인터뷰에서 선예는 "방송국에 와서 방송하니 긴장되고 갑자기 옛날 생각이 나더라"며 "라비 씨가 팬심의 마음으로 저한테 딱 전달을 해주니까 음악을 이렇게 했었지라는 마음에 너무 고마웠다"고 고백했다.또 "한 사람에게라도 위로와 힘이 되고 에너지를 줄 수 있는 그런 음악을 할 수 있었으면 좋겠다는 생각도 한다"며 "제가 오히려 감동 받고 위로됐던 기회였던 것 같다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC ‘복면가왕’ 하니의 정체는 원더걸스 출신 선예였다.12일 방송된 ‘복면가왕’에는 복면가수 하니가 가왕 동막골소녀를 저지하기 위해 출연했지만 탈락했다.이어 밝혀진 하니의 정체는 선예였다. 선예는 “방송국에 오랜만에 오니까 긴장이 많이 됐다. 라비가 팬심의 마음을 전달해주니까 ‘음악을 이렇게 했었구나’라는 생각이 들면서 고마웠다” “내가 더 많이 감동을 받을 수 있던 기회였다”고 인터뷰를 통해 밝혔다.선예는 최근 한 기획사와 전속 계약을 체결했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 뮤지컬배우 김호영이 원더걸스 출신 선예와의 특별한 인연을 공개했다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는  '동막골소녀'와 '하니'의 83대 복면가왕 결정전이 그려졌다. 대결 결과, 동막골소녀가 83대 가왕 자리에 올랐고, 하니 정체는 원더걸스 출신 선예로 밝혀졌다. 이에 패널 김호영은 "사실 제가 정말 어제 선예 씨 생각을 했다"며 "왜 했냐면 15년~16년 전에 선예 씨가 저한테 천마리 학을 접어줬었다. 초등학교 6학년 때 제 뮤지컬을 보고. 내 1호 팬이나 다름 없다"고 밝혔다.선예 역시 "팬미팅도 가고 그랬다"고 말했다.이어 김호영은 "내가 뮤지컬배우로 활동했을 때 초등학교 6학년이었고 후에 같은 프로그램에 나와서 할 거라는 생각은 못했었는데 여러가지 생각이 난다"고 전했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘복면가왕’ 동막골소녀로 추정되고 있는 솔지는 최근 손편지를 통해 팬들을 향한 고마운 마음을 전했다.      12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 82대 가왕 ‘동막골소녀’의 첫 번째 방어전이 치러진다. 이날 ‘동막골소녀’에 맞선 도전자들은 가수 탁재훈, 국악인 박애리 등 막강한 실력자들로 구성돼 가왕 결정전에 대한 시청자들의 궁금증이 증폭됐다.   
복면가왕 동막골소녀 솔지 사진=MBN스타 제공  누리꾼들이 ‘동막골소녀’로 추정 중인 인물은 EXID 솔지다. 솔지는 최근 긴 투병을 끝내고 팬들의 곁에 돌아왔다. 그는 지난 2016년 갑상선기능항진증 진단을 받고 활동을 중단했다. 솔지는 지난 6일 EXID 공식 SNS 계정을 통해 직접 쓴 편지를 공개했다. 자신을 기다려준 팬들에게 고마운 마음을 전하기 위해서였다. 솔지는 해당 글에서 “저로 인해서 멤버들, 팬들에게 피해를 준 것 같았다”며 “응원해줬던 우리 팬들이 나는 너무 고마웠다”고 전했다. 그는 이어 “기다려주신 팬들을 위해서 정말 좋은 노래로 보답할 것”이라고 다짐했다. 솔지는 EXID 일본 앨범으로 활동을 재개할 계획이다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'이 원더걸스 전 리더 선예의 반가운 컴백을 그리며 실력파 가수들의 화려한 무대를 완성했다. 1세대 아이돌 클릭비 멤버에서 배우 강후로 새 활동을 예고한 김태형, 국악인 박애리, 배우 윤희석까지 다채로운 이력의 경연자들이 무대를 누볐다. 12일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새 여성 가왕에 등극한 '동막골소녀’에 도전하는 경연자들의 무대가 펼쳐졌다.  
제83대 가왕을 결정하는 무대에서 가왕 '동막골소녀’는 3라운드 승리자 '하니’와 맞붙었다. 인순이의 '아버지’를 선곡한 그는 파워풀한 목소리로 가왕 타이틀 방어에 나섰다. 승리는 '동막골소녀’에 돌아갔다. 83대 복면가왕에 등극하며 첫 타이틀 방어에 성공했다. 그는 "제 감정을 많은 분들에게 전달하자는 마음만 있었는데 전달된 것 같아 너무 감사드린다"고 말했다. 패배한 '하니’는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 원더걸스 전 리더 선예였다. 결혼 후 아이들의 엄마로 살아가며 활동을 중단했던 그의 등장에 객석이 반가움으로 들썩였다. 선예는 "가끔 아이들이 부르는 노래를 따라 하면 시끄럽다고 그만 하라고 하더라. 제가 노래하는 사람이었다는 개념이 없어 가끔 서운하기도 했다"고 말했다. 
또한 김호영은 15년 전 자신의 1호 팬 선예로부터 천마리 학을 받았다고 알리며 특별한 인연을 밝히기도 했다. 선예는 무대 뒤 대기실에서 에이핑크 멤버들과 반갑게 포옹하고, 내내 팬임을 고백한 빅스의 라비와 사진을 찍으며 오랜만에 찾은 방송국에서 동료들과 만남을 즐겼다.그는 "방송국에 와서 방송국을 하니 긴장이 많이 된다. 옛날 생각이 나더라"며 "라비가 팬심으로 저에게 전달해주니 '음악을 이렇게 했었지'라는 마음에 너무 고마웠다. 한 사람에게라도 에너지를 줄 수 있는 음악을 하고 싶다는 생각을 했다. 제가 오히려 더 감동받았다"고 밝게 소감을 말했다. 
앞서 3라운드 무대에서 박효신의 '숨'을 부른 선예에 패한 '치타'는 국악인 박애리였다. 그는 윤시내의 '열애'를 선곡했다. 팝핀현준의 아내로도 잘 알려져 있는 그는 드라마 '대장금'의 삽입곡 '오나라'로 큰 사랑을 받기도 했다.이날 박애리는 다양한 활동을 이어온 것에 대해 "'국악인이 그러면 안되는 것 아니냐. 소리를 해야지'라는 반응도 있다"며 "국악인도 여느 뮤지션과 같다 생각한다. 다양한 무대에서 다양한 것에 도전하려는 용기가 국악인에게도 있다고 알려드리고 싶었다"고 말했다.2라운드에서 선예와 맞붙었던 '소독차'는 클릭비의 멤버로 활동했던 김태형이었다. 연기자로 새 출발을 하며 예명 '강후'로 불리고 있는 그는 처음으로 혼자 노래를 하는 경험을 '복면가왕' 무대에서 누리게 됐다.그는 "가수 아닌 연기자로 전향하려 새로운 이름 '강후'를 사용하게 됐다"고 말했다. 앞서 다시는 노래를 할 일이 없을 것이라 생각했었다는 말에 대해 묻자 그는 "무대에서 혼자 노래하는 것이 처음이다. 오래 쉬다보니 자신감이 많이 사라지기도 했고 전에 아이돌이었다는 사실로 노래에 기대를 가져주는 분들의 시선이 부담이 되기도 했다"며 "한동안 노래를 할 생각이 없었다"고 말했다. 
이 무대로 트라우마를 극복할 수 있었는지 묻자 "한 번으로 인해 모든 것을 극복할 수 없지만 역시 무대 위에서 노래하는 것은 즐겁다고 생각하고 있다"며 "일단 연기자로 도전하고있다. 연기자로 인식되는 것이 목표다. 음악은 다시 공부하고 많은 것을 배워 도전하고 싶은 마음이 있다"고 밝게 답했다. 2라운드 무대에서 박애리와 대결했던 '코코넛'은 악역 전문 배우로 활약해 온 윤희석이었다. 그는 "MBC 예능에는 처음 출연했다. 대한민국 대표 불륜남으로 극악스런 캐릭터를 많이 맞았다"며 "게시판에 거세시켜 귀양을 보내야 한다, 뒤통수를 조심하란 말을 많이 들었다"고 답했다. 또한 "나는 평화주의자"라며 "드라마를 할 때 늘 소리 지르고 때려야 해서 집에 가면 혈압이 올라가 있더라. 이제 밝고 환하고 유쾌한 역을 해보고 싶다"고 알렸다. 
/권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] '복면가왕' 동막골소녀가 83대 가왕이 됐다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '동막골소녀'와 '하니'의 83대 복면가왕 결정전이 그려졌다.이날 대결을 펼친 소독차의 정체는 클릭비 출신 배우 김태형(강후)이었다. 그는 "무대에서 혼자 노래하는 것은 복면가왕이 처음"이라며 "예전 아이돌이었던 수식어 때문에 노래에 대한 기대치, 그 시선이 트라우마가 돼 한동안 노래 부르고 싶은 마음이 사라졌었다"고 밝혔다. 그는 2008년부터 활동명을 강후로 변경했다.'코코넛'은 윤희석이었다. 그는 "대한민국 대표 불륜남으로 극악 스러운 캐릭터를 많이 맡아서 많이 욕도 먹었다"며 "뒤통수 조심하라는 얘기 많이 들었다"고 전했다.하니는 치타와 3라운드를 펼쳤고 승리했다. 치타는 '대장금' OST '오나라'를 부른 국악인 박애리였다. 박애리는 "다양한 무대에서 다양한 도전을 할 수 있는 용기가 국악인에게도 있다는 걸 알리고 싶었다"고 밝혔다.이어 동막골소녀와 하니의 가왕전이 펼쳐졌다. 동막골소녀는 '아버지'를 열창했고, 하니에게 승리해 83대 가왕 자리에 올랐다. 동막골소녀는 "제 감정을 많은 분들에게 전달하자는 마음만 있었는데 전달이 된 것 같아 너무나 감사드리다"고 고백했다.이어 하니 정체가 공개됐다. 하니는 원더걸스 출신 선예였다. 선예는 "한 사람에게라도 위로와 힘이 되고 에너지를 줄 수 있는 그런 음악을 할 수 있었으면 좋겠다는 생각도 한다"며 "제가 오히려 감동 받고 위로됐던 기회였던 것 같다"고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -

사진=JTBC 예능프로그램 ‘이방인’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 하니의 정체가 원더걸스 출신 선예로 추정되고 있는 가운데 그의 결혼 전 에피소드가 재조명됐다.과거 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘이방인’에서 선예의 남편 제임스 박은 “아내가 프러포즈도 먼저 했다 제가 당황해 난 돈도 없어서 반지도 못 사준다고 했었다”며 “그런데 아내가 ‘반지 같은 건 영원한 게 아니다. 더 중요한 건 마음이다’라며 반지는 필요 없다고 했다. 정말 멋있었다”고 말했다.이어 제임스 박은 결혼 전 각종 루머에 대해 해명을 하기도 했다. 당시 그는 “처음 결혼 기사가 떴을 때 훈남 선교사라는 기사가 있었는데 ‘조폭, 제비, 바람둥이’ 등의 댓글이 많았다”며 “오해를 풀고 싶다”고 말을 하기도 했다.한편 선예는 캐나다 교포 출신 선교사 남편 제임스 박과 2013년 결혼해 슬하에 두 딸을 두고 있다. 두 사람은 지진 피해를 입은 아이티에서 봉사활동을 하면서 만난 것으로 알려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이보라 기자]  
'하니' 정체는 걸그룹 원더걸스 출신 선예로 밝혀졌다.12일 방송한 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀와 하니의 대결이 펼쳐진 가운데, 이날 동막골 소녀가 83대 가왕 자리에 올랐다. 동막골 소녀에게 진 하니의 정체는 선예였다. 선예는 "전 원더걸스 멤버 선예"라고 소개한 뒤 "가끔 아이돌이 부르는 노래 따라 부르면 (아이들이) 시끄럽다고 '엄마 그만해'라고 한다"는 근황을 전했다이어 그는 인터뷰에서 "방송국에 와서 방송하니 옛날 생각이 나더라. 라비 씨가 팬심의 망므으로 저한테 딱 전달해주니까 음악을 이렇게 했었지라는 마음에 너무 고마웠다"고 밝혔다.또 그는 "한 사람에게라도 위로와 힘이 되고 에너지를 줄 수 있는 그런 음악을 할 수 있었으면 좋겠다는 생각도 한다. 제가 감동받고 위로?던 기회였다"고 덧붙였다.사진= MBC '복면가왕' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 원더걸스 출신 선예가 ‘복면가왕’에 출연했다.  
12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 하니가 치타와의 맞대결에서 패해 얼굴을 공개하는 모습이 그려졌다. 가면의 주인공은 바로 원더걸스 선예였다.선예는 “오랜만에 방송하니까 긴장됐다”며 “그래, 예전에 음악을 이렇게 했었지 하는 옛날 생각이 많이 나더라”고 소감을 전했다. 이어 “한 사람에게라도 위로와 힘을 줄 수 있는 음악을 할 수 있었으면 좋겠다”며 “내가 더 위로받는 귀한 시간이었다“고 덧붙였다. 한편, 이날 선예는 뮤지컬 배우 김호영과의 남다른 인연을 공개하기도 했다. 과거 김호영의 팬이었던 선예는 학을 천마리 접어 김호영에게 선물했었다고 밝혀 눈길을 끌었다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지

[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자]  선예가 ‘복면가왕’ 하니로 등장해 가창력을 뽐냈다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 가수 선예가 출연했다. 이날 ‘하니’로 변신한 선예는 박효신의 ‘숨’을 열창하며 ‘치타’ 박애리를 꺾고 가왕 결정전에 올랐다. 하지만 가왕 ‘동막골 소녀’는 막강했다. 그는 인순이의 ‘아버지’를 불러 73표를 얻으며 첫 번째 가왕 방어전을 무사히 치렀다.   
복면가왕 선예 사진="복면가왕" 방송 캡처  정체가 공개된 선예는 “방송국에 와서 방송하니 긴장되고 갑자기 옛날 생각이 나더라”며 “한 사람에게라도 위로와 힘이 되고 에너지를 줄 수 있는 그런 음악을 할 수 있었으면 좋겠다는 생각도 한다. 제가 오히려 감동 받고 위로됐던 기회였던 것 같다”고 소감을 전했다. 선예는 지난 2007년 걸그룹 원더걸스로 데뷔해 ‘텔미’, ‘쏘 핫’, ‘노바디’ 등 수많은 히트곡으로 대중의 큰 사랑을 받았다. 하지만 2011년 돌연 열애 사실을 고백한 데 이어 2013년 깜짝 결혼을 발표해 논란이 됐다. 그는 2015년 원더걸스를 탈퇴하며 연예계 활동을 중단했다. 그런 선예가 최근 배우 오윤아, 가수 아이비 등이 소속된 엔터테인먼트와 전속계약 소식을 전하며 연예계 복귀를 알렸다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 이재훈 기자 = MBC TV 음악 예능 프로그램 '복면가왕'의 83대 복면가왕 결정전에 오른 '하니'가 그룹 '원더걸스' 출신 선예(29)로 밝혀졌다. 선예는 12일 오후 방송된 '복면가왕'에서 2,3 라운드를 거쳐 가왕 결정전까지 올라갔으나 '동막골소녀'에 패했다. 유부녀로 아이들을 키우고 있는 선예는 "아이돌이 부르는 노래를 가끔 따라 부르면 (아이들이) 시끄럽다고 '엄마 그만해'라고 한다"면서 "방송국에 오니 긴장이 많이 된다. 옛날 생각이 난다"고 웃었다."(빅스) 라비가 팬심을 전달해주니 '음악을 이렇게 했었지'라는 마음이 들어 고맙다"면서 "한 사람에게라도 에너지를 줄 수 있는 음악을 하고 싶다는 생각이 들었다"고 덧붙였다.선예는 5년 만에 연예계 복귀를 앞두고 있다. 가수 아이비, 그룹 '레이디스 코드' 등을 매니지먼트하는 폴라리스 엔터테인먼트와 최근 전속 계약을 했다. 이번 '복면가왕' 출연은 본격적인 컴백에 앞서 활동 신호탄을 쏘아올린 것으로 보인다. 선예는 2007년 원더걸스로 데뷔해 '텔미' '소핫' '노바디' 등의 히트곡을 내며 2000년대 후반을 풍미했다. 특히 2009년에는 '노바디' 영어 버전으로 빌보드 싱글차트 '핫 100'에서 76위를 차지하기도 했다. 이후 2013년 캐나다 동포 제임스 박과 결혼한 뒤 사실상 연예계를 떠났다. 2015년 팀 탈퇴를 공식화했다. 원더걸스는 지난해 초 해체했다. 선예는 그동안 육아 등 가정에 전념해왔다. 올해 초 종합편성채널 JTBC '이방인'에 출연, 근황을 알렸다.하지만 온라인에서는 선예의 복귀에 대해 갑론을박이 벌어지고 있다. 원더걸스 리더였던 그가 활동을 중단하는데 바람에 팀 활동이 흐지부지됐고 결국 해체에 이르게 됐다는 주장이다. 아직 선예는 구체적인 활동 계획을 알리지 않았다. realpaper7@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
선예 ‘복면가왕’ 하니 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] 원더걸스 출신 선예가 MBC ‘복면가왕’에 출연한 가운데, 시청자의 반응이 극과 극으로 나뉘고 있다. 12일 방송된 ‘복면가왕’에서는 하니와 동막골 소녀의 83대 가왕 결정전이 그려졌다. 대결 결과, 동막골 소녀의 승리로 하니는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 이는 원더걸스 출신 선예였다. 선예는 “오랜만이죠?”라고 해맑게 웃으며 “방송국에 와서 방송하니 긴장되고 옛날 생각이 훅 나더라. 라비 씨가 제 노래를 기억해주니 ‘나도 음악을 이렇게 했었지’라는 마음에 고마웠다”고 소감을 밝혔다.이어 “한 사람에게라도 위로와 힘이 되는 음악을 할 수 있으면 좋겠다는 생각이 든다. 오히려 제가 감동 받고 위로가 됐다”고 덧붙였다. 이를 본 시청자들은 “선예 노래 진짜 잘하더라”, “선예 음색 진짜 좋다”, “선예 노래 들으니 울컥”이라며 반가워하는 반응을 보였다. 반면 일부 시청자들은 “왜 이제야 방송 활동을?”, “연예인 안한다면서”라는 등 싸늘한 반응을 보이기도 했다.한편 선예는 최근 폴라리스엔터테인먼트와 전속 계약을 체결 소식을 전하며, 연예계 복귀 시동을 걸었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
동막골 소녀는 가뿐하게 2연승 성공
[서울경제] 원더걸스 출신 선예가 새 소속사와의 전속계약 사실을 밝힌지 이틀만에 ‘복면가왕’에 출연해 눈길을 끈다.  
사진=선예 SNS12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 하니가 치타와의 맞대결에서 패해 얼굴을 공개하는 모습이 그려졌다. 복면의 주인공은 선예였다.선예는 “오랜만에 방송하니까 긴장됐다”며 “한 사람에게라도 위로와 힘을 줄 수 있는 음악을 할 수 있었으면 좋겠다. 내가 더 위로받는 귀한 시간이었다”고 소감을 전했다. 앞서 이틀전인 10일, 폴라리스엔터테인먼트는 선예와의 전속 계약을 공식 발표했다. 지난 7일 보도가 있었지만 “논의 중”이라고 선을 그은 바 있다. 폴라리스엔테테인먼트는 “전속 계약과 관련해 선예와 오랜 시간 얘기를 나눴고, 뜻깊고 좋은 일을 함께 하자는데 의견을 같이 했다”며 “현재 정확한 활동 계획에 대해서는 세워지지 않았다. 5년간 두 아이의 엄마로써 화목한 가정을 꾸려온 아내로써 살아온 선예가 향후 열어갈 인생 3막에 대해 따뜻한 시선으로 응원해 주시길 부탁드린다”고 당부했다.그러나 12일 ‘복면가왕’이 방송되면서 이미 소속사 계약 이전에 녹화를 한 사실이 드러나게 됐다. 다시 말해 폴라리스엔터테인먼트와 전속계약을 하기 이전에 컴백을 준비하고 녹화에 참여한 셈이다. ‘복면가왕’은 통상적으로 2주 간격으로 화요일에 녹화를 진행한다. 때문에 일각에서는 소속사 확정도 나기 이전에 급히 방송 활동을 재개한 것에 대해 의문을 품는다. 그러나 올해 JTBC ‘이방인’이라는 프로그램을 통해 행복한 가정 생활을 공개했던 만큼 ‘복면가왕’의 출연이 그리 특별한 선택은 아니었을 것이라는 분석도 있다. 한편. 선예는 지난 2013년 1월 캐나다 교포 출신 선교사인 제임스 박과 결혼한 뒤 활동을 중단했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’ 무대에 오른 전 원더걸스 멤버 선예가 소감을 전했다.12일 오후 선예는 자신이 SNS에 “오랜만에 방송에서 ‘하니’로 만나 감사한 시간이었습니다  복면스텝분들 패널분들고생 많으셨어요~!!!! #복면가왕하니 #라비후배님땡큐!!”라는 글과 함께 사진 몇 장을 공개했다.사진에는 하니 가면을 쓴 채 포즈를 취하고 있는 선예의 모습이 담겨져 있다. 선예는 12일 MBC ‘복면가왕’에서 하니로 등장, 가면을 벗어 관객들을 반전으로 몰아넣었다. 선예의 이번 무대는 2013년 원더걸스 탈퇴 이후 5년 만의 무대라 더욱 뜻깊다.이날 선예는 복면을 벗은 후 “방송국에 와서 이렇게 방송을 하니 정말 긴장이 많이 됐다. 옛날 생각이 훅 나더라. 라비씨가 나의 팬이라고 말해주는 걸 보면서 음악을 내가 그렇게 했었지 라고 생각이 나더라”고 자신의 팬이라 밝힌 연예인 판정단 라비에 고마움을 드러냈다.그는 이어 “한 명이라도 내 노래에 위로와 힘을 줄 수 있는 그런 음악을 할 수 있었으면 좋겠다는 생각을 했다. '복면가왕'에서 오히려 감동 받고 위로 받은 것 같다”고 소감을 밝혔다. 선예는 최근 연예계 복귀를 선언하기도 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 선예 인스타그램, ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[OSEN=박소영 기자] 클릭비 출신 김태형(강후)이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 김태형은 12일 자신의 SNS에 "아쉽다 더 올라가고 싶었는데 ㅋㅋ 그래도 첫 솔로 무대 즐거웠어요~! #복면가왕 #소독차 #광탈은피했다다행이다"라는 메시지와 함께 '복면가왕' 출연 인증사진을 올렸다. 이어 그는 "노래보다 엉덩이를 어떻게 흔들어야하나..정말 고민 많았었... 다들 수고하셨습니다~ #복면가왕 #소독차"이라는 소감과 함께 대기실에서 생각에 빠진 사진을 덧붙여 눈길을 끌었다. 이날 방송된 '복면가왕'에서는 2라운드와 결승전이 펼쳐졌다. 김태형은 '소독차' 가면을 쓰고서 '하니' 선예와 2라운드 대결에 나섰다. 플라워의 '애정표현'을 열창했지만 아쉽게 복면을 벗게 됐다. 김태형은 강후라는 예명을 사용한다며 "제대 후 가수에서 연기자로 전향하며 새롭게 마음가짐을 가졌다. 여러 의미로 강후라는 이름으로 바꿨다. 아이돌 출신이라는 것 때문에 기대치를 가져서 무대에 대한 두려움이 생겼다"고 말했다.  한편 이날 '복면가왕'에서는 김태형 외에 원더걸스 출신 선예, 배우 윤희석, 소리꾼 박애리가 출연해 눈길을 끌었다. '동막골소녀'는 '가왕' 2연승에 성공했다. /comet568@osen.co.kr[사진] 김태형 SNS
선예 ‘복면가왕’ 하니 사진=선예 SNS [MBN스타 김솔지 기자] 원더걸스 출신 선예가 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.선예는 12일 자신의 인스타그램에 “오랜만에 방송에서 하니로 만나 감사한 시간이었습니다. 복면 스텝분들 패널 분들고생 많으셨어요~!!!! #복면가왕하니 #라비후배님땡큐!!”라는 글을 남겼다.이와 함께 두 장의 사진을 게재했다. 사진 속에는 ‘복면가왕’ 하니 가면을 착용한 선예의 모습이 담겨 있다.이날 방송된 ‘복면가왕’에서는 하니와 동막골 소녀의 83대 가왕 결정전이 그려졌다. 대결 결과, 동막골 소녀의 승리로 하니는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 이는 원더걸스 출신 선예였다. 선예는 “오랜만이죠?”라고 해맑게 웃으며 “방송국에 와서 방송하니 긴장되고 옛날 생각이 훅 나더라. 라비 씨가 제 노래를 기억해주니 ‘나도 음악을 이렇게 했었지’라는 마음에 고마웠다”고 소감을 밝혔다.이어 “한 사람에게라도 위로와 힘이 되는 음악을 할 수 있으면 좋겠다는 생각이 든다. 오히려 제가 감동 받고 위로가 됐다”고 덧붙였다. 한편 선예는 최근 폴라리스엔터테인먼트와 전속 계약을 체결 소식을 전하며, 연예계 복귀 시동을 걸었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
12일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘복면가왕’의 83대 복면가왕 결정전에 오른 ‘하니’가 걸그룹 원더걸스 출신 리더 선예(29·본명 민선예)로 밝혀져 화제다. 선예는 이날 2·3라운드를 거쳐 가왕 결정전까지 올라갔으나 ‘동막골소녀’에 패했다.앞서 2013년 캐나다 교포 선교사 제임스 박과 결혼하면서 활동을 중단한 선예는 당시 24살에 불과했는데, 현역 아이돌 최초로 결혼을 올려 큰 화제가 됐다. 이후 캐나다에서 신접살림을 차리고 두딸을 낳았다.유부녀로 아이들을 키우고 있는 선예는 방송에서 “아이돌이 부르는 노래를 가끔 따라 부르면 (아이들이) 시끄럽다며 ’엄마 그만해’라고 한다”고 속상해 했다.이어 “방송국에 오니 긴장이 많이 된다”며 ”옛날 생각이 난다”고 밝히고는 웃어보였다.이날 연예인 판정단으로 나선 빅스의 라비가 팬심을 보여준 데 대해 “‘음악을 이렇게 했었지’라는 마음이 들어 고맙다”며 “한사람에게라도 에너지를 줄 수 있는 음악을 하고 싶다는 생각이 들었다”고 연예계 복귀를 앞둔 심정을 밝혔다. 
선예는 가수 아이비와 걸그룹 레이디스 코드 등의 소속사인 폴라리스 엔터테인먼트와 최근 전속 계약을 했다. 이번 복면가왕 출연은 가요계 복귀에 앞서 활동 신호탄을 쏘아올린 것으로 보인다. 앞서 올해 초 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘이방인’에도 출연해 근황을 알린 바 있다.선예는 2007년 원더걸스로 데뷔해 ‘텔미’와 ‘소핫’, ‘노바디’ 등의 히트곡을 내며 2000년대 후반을 풍미했다. 특히 2009년에는 노바디의 영어 버전으로 미국 빌보드 싱글차트 ‘핫 100’에서 76위를 차지하기도 했다. 결혼 후 2015년 팀 탈퇴를 공식화했으며, 원더걸스는 지난해 초 해체했다.다만 온라인에서는 선예의 복귀에 대해 갑론을박이 벌어지고 있다. 원더걸스 리더였던 그가 활동을 중단하는 바람에 팀 활동이 흐지부지됐고 결국 해체에 이르게 됐다는 비판도 있다.박태훈 기자 buckbak@segye.com사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC ‘복면가왕’ 화면촬영MBC 음악 경연 프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘하니' 가면을 썼던 가수는 걸그룹 ’원더걸스‘ 출신 선예였다.선예는 12일 방송된 ‘복면가왕’에서 가왕 결정전까지 진출했지만 ‘동막골소녀’에게 져 가면을 벗었다. 2013년 한국계 캐나다 선교사 제임스 박과 결혼해 사실상 떠났던 가요계로 5년 만에 복귀를 준비하면서 오른 무대였다. 그 사이 육아에 전념했다. 그의 나이는 29세다.선예는 “(육아하면서) 아이돌 음악을 따라 부르면 아이들로부터 ‘시끄럽다’ ‘그만하라’는 말을 들었다. 방송국에 오니 긴장이 많이 됐다. 옛 생각이 났다”며 “한 사람에게만이라도 에너지를 줄 수 있는 음악을 하고 싶다는 생각이 들었다”고 말했다.선예는 가수 아이비, 걸그룹 레이디스코드의 매니지먼트사인 폴라리스 엔터테인먼트와 최근 전속 계약을 맺었다. ‘복면가왕’ 출연은 컴백의 신호탄으로 평가되고 있다. 그는 국산 애니메이션 ‘달려라 하니’ 캐릭터로 분장하고 무대에 올랐다.성숙한 매력이 더해졌지만 특유의 해맑은 미소는 그대로였다. 선예는 2007년 원더걸스 리더로 데뷔해 ‘텔미’ ‘소핫’ 등 다수의 히트곡을 합작했다. 2009년 ‘노바디’가 미국 빌보드 싱글차트 ‘핫 100’에 진입하면서 해외 진출도 성공했다.원더걸스 탈퇴 과정에서 잡음도 있었다. 탈퇴를 공식화한 때는 결혼하고 활동을 중단한 지 2년 뒤인 2015년이었다. 그 사이 원더걸스는 활동이 지지부진해졌고, 2017년 해체됐다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[네이버 채널 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] 걸그룹 원더걸스 전 멤버 선예가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.선예는 12일 자신의 인스타그램에 "오랜만에 방송에서 “하니”로 만나 감사한 시간이었습니다. 복면스텝분들 패널분들고생 많으셨어요~!!!! #복면가왕하니 #라비후배님땡큐!!"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
[출처=선예 인스타그램]공개된 사진 속에는 '복면가왕' 하니 가면과 복장을 착용한 선예의 모습이 담겨 있다.이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 '하니' 선예는 가왕 동막골 소녀와 83대 가왕 결정전을 펼쳤지만, 아쉽게도 패했다. 
[출처=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처]복면을 벗은 선예는 "한 사람에게라도 위로와 힘이 되는 음악을 할 수 있으면 좋겠다는 생각이 든다. 오히려 제가 감동 받고 위로가 됐다”고 출연 소감을 밝혔다.한편, 선예는 2007년 원더걸스로 데뷔했으며, 지난 2013년 1월 캐나다 교포 출신 선교사인 제임스 박과 결혼해 캐나다로 떠나면서 활동을 중단했다. 그러나 올해 JTBC '이방인'을 통해 행복한 가정 생활을 공개하며 화제를 모았다.선예는 최근 폴라리스엔터테인먼트와 전속계약을 체결하고 연예계 복귀를 선언했다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
선예 하니 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 하니는 원더걸스 출신 선예였다. 12일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 83대 복면가왕 결정전이 그려졌다.이날 하니와 동막골 소녀의 대결에서 동막골 소녀가 승리를 거머쥐었다. 이에 따라 하니는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 하니의 정체는 원더걸스 출신 선예였다. 상상도 못한 선예의 등장에 현장은 초토화됐다.어느덧 두 아이의 엄마가 된 선예는 “아이돌이 부르는 노래를 따라 부르면 ‘엄마 그만해! 시끄러워!’라고 소리친다. 제가 노래를 불렀던 사람이라는 개념이 없다. 가끔 서운하기도 하다”고 털어놨다.  에이핑크 윤보미와 박초롱은 선예에게 다가가 팬이라며 인사를 건넸고, 선예는 그런 후배들에게 “활동 힘들어도.. 파이팅!”이라며 격려했다.방송 내내 선예의 팬임을 밝혔던 라비는 선예에게 “사진 한 장 찍어줄 수 있냐”며 팬심을 드러내 눈길을 끌었다.이후 선예는 “오랜만이죠?”라고 해맑게 웃으며 “방송국에 와서 방송하니 긴장되고 옛날 생각이 훅 나더라. 라비 씨가 제 노래를 기억해주니 ‘나도 음악을 이렇게 했었지’라는 마음에 고마웠다”고 소감을 밝혔다.이어 “한 사람에게라도 위로와 힘이 되는 음악을 할 수 있으면 좋겠다는 생각이 든다. 오히려 제가 감동 받고 위로가 됐다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 선예가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.선예는 지난 12일 자신의 인스타그램에 “오랜만에 방송에서 하니로 만나 감사한 시간이었습니다”라고 적었다.이어 “‘복면’스태분들 패널분들 고생 많으셨어요”라고 덧붙이며 사진을 올렸다.  
선예 복면가왕 출연 사진=선예 SNS  공개된 사진 속에는 하니 가면을 쓰고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 선예의 모습이 담겨있다.한편 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 가수 선예가 출연했다. 이날 ‘하니’로 변신한 선예는 박효신의 ‘숨’을 열창하며 ‘치타’ 박애리를 꺾고 가왕 결정전에 올랐다. 하지만 가왕 ‘동막골 소녀’는 막강했다. 그는 인순이의 ‘아버지’를 불러 73표를 얻으며 첫 번째 가왕 방어전을 무사히 치렀다. 이후 하니는 가면을 벋었고, 정체는 원더걸스 출신 선예였다.선예는 제작진과의 인터뷰에서 “방송국에 와서 방송하니 긴장되고 갑자기 옛날 생각이 나더라”며 “한 사람에게라도 위로와 힘이 되고 에너지를 줄 수 있는 그런 음악을 할 수 있었으면 좋겠다는 생각도 한다. 제가 오히려 감동 받고 위로됐던 기회였던 것 같다”고 소감을 전했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 원더걸스 출신 선예가 '복면가왕' 무대에 오르며 본격 활동 복귀 신호탄을 쐈다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '동막골소녀'와 대결을 펼친 '하니'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날 가왕 방어 무대에서 동막골소녀는 '아버지'를 선곡, 감동의 무대를 선보였다. 결국 동막골소녀는 2연승에 성공했고, 이에 아쉽게 패한 '하니'는 가면을 벗고 정체를 공개했는데 그는 원더걸스의 (전) 리더이자 멤버였던 선예였다.가면을 벗은 선예는 "전 원더걸스 멤버 선예입니다"라고 자신을 소개했다. 어느덧 두 아이의 엄마가 된 그는 "가끔 아이돌이 부르는 노래를 따라 부르면 시끄럽다고 '엄마 그만해'라고 한다"며 "내가 노래하던 사람이라는 개념이 없어서 가끔 서운하다"라고 전했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 선예는 "매일같이 오던 방송국에 오랜만에 오니 긴장도 되고 옛날 생각이 많이 났다"며 "라비 씨가 팬심의 마음으로 저한테 딱 전달을 해주니까 음악을 이렇게 했었지라는 마음에 너무 고마웠다"고 고백했다. 앞서 선예의 정체를 일찌감치 눈치챘던 라비는 선예가 가면을 벗고 정체를 드러내자 "노래해주셔서 감사하다"라며 남다른 팬심을 드러냈다.마지막으로 선예는 "한 사람에게라도 위로와 힘이 되고 에너지를 줄 수 있는 그런 음악을 할 수 있었으면 좋겠다"며 "'복면가왕'을 통해 제가 오히려 감동받고 위로됐던 기회였던 것 같다"고 출연 소감을 전했다.  
선예는 방송 이후 자신의 SNS를 통해 출연 소감을 밝히기도 했다. '하니' 가면을 쓴 채 포즈를 취하고 있는 사진과 함께 선예는 "오랜만에 방송에서 '하니'로 만나 감사한 시간이었습니다. '복면' 스텝분들 패널분들 고생 많으셨어요"라고 말했다.선예의 이번 무대는 원더걸스 탈퇴 이후 약 5년 만의 무대라 더욱 뜻깊었다.지난 2007년 걸그룹 원더걸스로 데뷔한 선예는 수많은 히트곡을 탄생시키며 대한민국을 대표하는 걸그룹으로 성장했다. 그러던 중 선예는 지난 2013년 캐나다 교포이자 선교사인 제임스 박과 결혼, 같은 해에 딸을 출산한 뒤 방송활동을 멈추고 육아와 가정에 올인했다. 사실상 연예계 은퇴나 다름없었고, 결국 2015년 선예는 공식적으로 팀에서 탈퇴하며 팬들에게 작별 인사를 건넸다. 
이후 선예는 결혼 5년만인 2018년 리얼리티 프로그램 JTBC '이방인'으로 모습을 보여 반가움을 자아냈다. 방송에서 선예는 두 딸과 남편은 물론 시댁과의 관계까지 모두 공개했다. 당시 선예는 "연예계에 은퇴한 것이 아니다"며 방송 복귀에 대한 희망을 드러내기도 했다.그리고 선예는 연예계를 떠난지 5년여 만에 새로운 매니지먼트 사 폴라리스 엔터테인먼트와 함께 본격적인 연예계 복귀를 선언했다. 지난 10일 소속사 측은 "계약과 관련해 선예와 오랜 시간 얘기를 나눴고, 뜻깊고 좋은 일을 함께 하자는데 의견을 같이 했다"라며 "5년간 두 아이의 엄마로써 화목한 가정을 꾸려온 아내로써 살아온 선예가 향후 열어갈 인생 3막에 대해 따뜻한 시선으로 응원해 주시길 부탁드린다"라고 밝혔다.'복면가왕'을 통해 본격 활동 복귀 신호탄을 쏜 선예. 오랜만에 반가운 인사와 함께 변치않는 노래를 깜짝 선물해준 선예에게 뜨거운 박수가 쏟아졌다. 5년차 주부에서 다시 연예인으로 돌아온 선예가 이번 '복면가왕' 출연을 시작으로 향후 어떤 활동을 펼칠지 관심이 집중되고 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
원더걸스 전 멤버 선예가 '복면가왕'으로 복귀 신고식을 가졌다. 선예는 12일 자신의 SNS에 "오랜만에 방송에서 하니로 만나 감사한 시간이었습니다. 복면 스태프분들 패널분들 고생 많으셨어요! #복면가왕 하니 #라비 후배님 땡큐"라는 글과 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 선예가 하니 가면을 쓰고 이동 중이거나 대기 중인 모습이 담겨 있다. 설렘 가득한 모습이 묻어나 눈길을 끈다. 앞서 하니의 가면을 쓴 선예는 1라운드 영심이(위키미키 김도연)를 물리치고 2라운드에 진출, 노래를 시작하는데 등목을 하는 듯한 시원한 느낌이었다, 화려한 느낌이었다고 극찬받았다. 2라운드에선 이적의 '다행이다'를, 3라운드에선 박효신의 '숨'으로 승부수를 띄웠다. 차분한 분위기 속 자신의 감정을 노래에 고스란히 녹여냈다. 시원하면서도 깨끗한 목소리가 인상적이었다. 아쉽게도 가왕 결정전에서 패했다. 선예는 2007년 데뷔, 2013년 결혼하며 육아에 전념해왔다. 2015년 정식으로 원더걸스에서 탈퇴했다. 5년 만에 무대에 서서 부른 노래였다. 선예는 "한 사람에게라도 위로와 힘이 되는 음악을 할 수 있다면 좋겠다는 생각이 든다. 오히려 내가 감동받고 위로가 되는 무대였다"고 말했다. 이어 자신의 노래를 기억해준 빅스 라비에 고마움을 내비쳤다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송캡쳐[헤럴드POP=김나율기자]원더걸스의 전 멤버 선예가 오랜만에 시청자들 앞에 나타났다.지난 12일 방송된 MBC '복면가왕'은 가왕 동막골소녀를 넘기 위한 도전자들의 모습이 전파를 탔다.2라운드 첫 번째 대결은 코코넛과 치타였다. 코코넛은 전람회의 'J's Bar'를, 치타는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'를 불렀다. 판정단 결과 승리는 치타에게 돌아갔다. 치타는 3라운드에 진출했고, 코코넛은 정체를 공개했다. 코코넛의 정체는 배우 윤희석이었다. 윤희석은 "직접 작사, 작곡을 해서 앨범을 낸 적도 있다"고 말해 놀라움을 자아냈다.이어 2라운드 두 번째 대결은 소독차와 하니였다. 소독차는 플라워의 '애정표현'을, 하니는 이적의 '다행이다'를 불렀다. 소독차의 뛰어난 가창력에도 불구하고 하니가 승리를 차지했다. 소독차의 정체는 클릭비의 김태형이었다. 전성기 시절 꽃미남 밴드로 이름을 알렸던 김태형은 연기자로 전향했다고 밝혔다. 오랜만에 보는 얼굴에 시청자들은 반가워했다.3라운드에서는 치타와 하니가 맞붙었다. 치타는 윤시내의 '열애'를, 하니는 박효신의 '숨'을 불렀다. 치타는 안타깝게도 1표 차이로 떨어지고 말았다. 치타의 정체는 드라마 대장금의 OST로 유명한 '오나라'를 부른 국악인 박애리였다. 박애리는 "가면을 쓰고 노래를 불러 국악인의 편견을 깨고자 했다"고 말했다.가왕의 자리를 두고 가왕인 동막골소녀는 인순이의 '아버지'를 불러 방어에 나섰다. 동막골소녀는 가왕다운 뛰어난 가창력으로 2연승을 했다. 동막골 소녀는 방어전에 성공했다. 이어 하니의 정체가 공개됐다. 하니는 바로 원더걸스 전 리더 민선예였던 것.오랜만에 보는 선예의 모습에 시청자들과 패널들 모두 반가워했다. 선예는 "오랜만의 방송이라 옛날 생각이 많이 난다. 라비처럼 저를 기억해주는 분 덕분에 많이 고맙다. 큰 위로와 힘이 됐다"고 소감을 말했다. 덧붙여 선예는 "제가 더 크게 감동 받고 위로 받고 간다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
선예가 전속계약 소식을 전함과 동시에 '복면가왕'을 통해 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다. 변함없는 목소리를 자랑했다. 12일 방송된 MBC '복면가왕'에는 동막골소녀의 2연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 2라운드, 3라운드 무대가 펼쳐졌다. 앞서 하니의 가면을 쓴 선예는 1라운드 영심이(위키미키 김도연)를 물리치고 2라운드에 진출, 노래를 시작하는데 등목을 하는 듯한 시원한 느낌이었다, 화려한 느낌이었다고 극찬받았다. 2라운드에선 이적의 '다행이다'를, 3라운드에선 박효신의 '숨'으로 승부수를 띄웠다. 차분한 분위기 속 자신의 감정을 노래에 고스란히 녹여냈다. 시원하면서도 깨끗한 목소리가 인상적이었다. 아쉽게도 가왕 결정전에서 가왕 동막골소녀의 벽을 넘지 못했다. 정체가 공개되자 관객석은 화들짝 놀랐다. 전 원더걸스 리더 선예였기 때문. 2007년 데뷔, 2013년 결혼하며 육아에 전념해왔다. 2015년 정식으로 원더걸스에서 탈퇴했던 선예. 하지만 최근 폴라리스엔터테인먼트와의 전속계약 소식을 전하며 본격적인 연예계 복귀 움직임을 보이고 있다. 엄마가 아닌 가수로서 '복면가왕' 무대에 선 선예. "오랜만에 무대에 서니 긴장이 많이 됐다. 빅스 라비 씨가 1집 수록곡까지 기억해주며 팬의 마음을 전달해주니 너무 고마웠다"면서 환하게 웃었다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 원더걸스 출신 선예가 '복면가왕'을 통해 5년 만의 무대에 올랐다. 최근 연예계 복귀를 선언한 선예가 앞으로 가수로 어떤 활동을 보여줄지 기대감이 모아진다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 동막골소녀가 가왕 자리를 지키는 모습이 그려졌다. 이날 얼굴을 드러낸 복면가수들은 '코코넛' 배우 윤희석, '소독차' 클릭비 출신 강후(김태형), '치타' 소리꾼 박애리, 그리고 '하니' 선예였다. 가장 화제를 모은 복면가수는 단연 선예. 선예는 이날 이적의 '다행이다'와 박효신의 '숨'을 열창하며 최종 라운드까지 가는 기염을 토했다. 비록 동막골소녀에게 아쉽게 패하고 말았지만, 2013년 원더걸스 탈퇴 이후 5년 만에 무대에 복귀한 선예에게는 뜻깊은 무대였다.선예는 "오랜만이죠"라고 덤덤하게 인사한 후 "1라운드에서 아이비 씨가 '삶의 무게가 어깨에 있다'고 말했을 때 '딱 걸렸다'는 느낌을 들었다"고 웃음을 터뜨렸다. 또한 "아이들은 가끔 내가 노래를 불러주면 시끄럽다고 한다. 아직 어려서 내가 노래를 했다는 그런 개념이 없다. 그래서 조금은 서운하기도 하다"며 엄마로서의 삶을 고백하기도 했다. 
 선예는 "방송국에 와서 이렇게 방송을 하니 정말 긴장이 많이 됐다. 옛날 생각이 훅 나더라. 라비씨가 나의 팬이라고 말해주는 걸 보면서 음악을 내가 그렇게 했었지 라고 생각이 나더라"라고 말하며 후배들의 열렬한 응원에 고마움을 드러냈다.이어 그는 "한 명이라도 내 노래에 위로와 힘을 줄 수 있는 그런 음악을 할 수 있었으면 좋겠다는 생각을 했다. '복면가왕'에서 오히려 감동 받고 위로 받은 것 같다"고 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.선예의 컴백 소식은 지난 7일 세상에 알려졌다. 그가 폴라리스엔터테인먼트와의 전속계약을 검토 중이라는 소식이 전해진 것. 이어 10일에는 폴라리스엔터테인먼트가 선예와 전속계약을 체결했음을 발표해 모두를 놀라게 했다. 복귀 선언을 한지 이틀 뒤, '복면가왕'에서 가면을 벗은 선예는 순식간에 화제를 모았다. 
2013년 캐나다 교포 출신 선교사 제임스박과 결혼 이후 약 5년만에 새 둥지를 틀게 된 선예. 그를 식구로 맞이한 폴라리스엔터테인먼트는 공식입장을 통해 "선예와 전속계약 관련 오랜 시간 얘기를 나눴고, 뜻깊고 좋은 일을 함께 하자는데 의견을 같이 했다. 어려운 결정을 해준 선예에게 고마운 마음"이라고 발표하기도 했다.새 소속사는 선예의 복귀 활동에 대해 "현재 정확한 활동 계획에 대해서는 세워지지 않았다. 선예가 향후 열어갈 인생 3막을 따뜻한 시선으로 응원해달라"고 당부를 했다. '복면가왕'으로 그 시작을 알린 선예가 과연 가수로 어떤 모습을 보여줄지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 원더걸스 출신 가수 선예가 두 아이의 엄마로 돌아왔다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 선예가 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 선예는 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'로 출연했고, 가왕후보까지 올랐다. 선예는 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'에게 패배해 정체를 공개했다.특히 선예가 가면을 벗기 전부터 라비, 아이비 등은 정체를 미리 눈치챘고, 라비는 "가슴이 뛴다"라며 팬심을 고백하기도 했다.김성주는 "아이들은 엄마가 가수인 걸 알고 있냐"라며 물었고, 선예는 "가끔 아이돌이 부르는 노래를 따라 부르면 시끄럽다고 '엄마 그만해'라고 한다. 구박을 받는다. 가끔 정말 서운하기도 하다"라며 너스레를 떨었다. 
이어 김호영은 "어제 선예 씨 생각을 했다. 15년, 16년 전에 선예 씨가 저한테 천 마리 학을 접어줬다. 초등학교 6학년 때 제 뮤지컬 공연을 보고 저의 1호 팬이나 다름이 없다"라며 밝혔고, 선예는 "팬미팅도 가고 그랬다"라며 맞장구쳤다.김호영은 "제가 뮤지컬 배우로 활동했을 때 초등학생이었다. 후에 같은 프로그램에 나와서 뭔가 할 거라는 생각은 못했는데 여러 가지 생각이 난다"라며 감격했다.이후 선예는 "방송국에 와서 방송을 하니까 긴장도 많이 되고 갑자기 옛날 생각이 많이 난다"라며 속내를 털어놨다.선예는 "라비 씨가 팬심의 마음을 전달해주니까 '음악을 이렇게 했었지'라는 마음에 너무 고마웠다. 한 사람에게라도 '위로와 힘이 되고 에너지를 줄 수 있는 음악을 할 수 있으면 좋겠다'라는 생각이 들었다. 제가 오히려 감동받을 수 있는 기회였다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면가왕' 방송 화면걸 그룹 원더걸스 출신 선예가 '복면가왕'에 깜짝 출연했다. 결혼 이후 잠시 연예계를 떠나있던 그녀가 폴라리스 엔터테인먼트와 전속계약 체결 소식을 전한 뒤 '복면가왕'까지 출연하며 본격 복귀를 알렸다. 선예는 지난 12일 오후 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 복면 가수 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'(이하 '하니')로 출연했다. 그는 가수 출신답게 안정적인 가창력을 앞세워 3라운드까지 진출하며 판정단의 지지를 얻었다.  특히 3라운드에서는 풍부한 감성으로 박효신의 '숨'을 소화해 많은 박수를 받았고, 대결 상대인 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'(이하 '치타') 국악인 박애리를 제치고 가왕전에 진출했다. 그러나 가왕을 꺾기엔 역부족이었다. 그는 82대 가왕 '나한테 걸리면 마이 아파~동막골 소녀'(이하 '동막골 소녀')와 맞붙었지만 26대 73으로 패배했다. 가왕 타이틀에 실패한 선예는 마침내 복면을 벗게 됐고, 복면 속 '하니'의 정체가 선예로 밝혀지자 많은 이들이 놀란 반응을 보였다. 선예의 열렬한 팬이라고 밝힌 연예인 판정단 빅스의 라비는 떨리는 마음을 숨기지 않았다.무대를 마친 선예는 "방송국에서 방송을 하니까 긴장도 진짜 많이 되고 갑자기 옛날 생각이 훅 나더라"며 "라비 씨가 팬심을 딱 전달해주니까 '아 내가 음악을 이렇게 했었지' 생각에 너무 고마웠다"고 말했다.선예는 이어 "한 사람에게라도 위로와 힘이 되고 에너지를 줄 수 있는 그럼 음악을 할 수 있으면 좋겠다는 생각을 하게 됐다"며 "내가 오히려 감동 받고 위로 받게 됐던 기회였다"고 덧붙였다.선예는 '복면가왕' 출연으로 5년여 만에 다시 무대에 서게 됐다. 지난 2013년 1월 캐나다 교포 출신 선교사 제임스 박과 결혼한 선예는 결국 원더걸스를 탈퇴하고, 그동안 제임스 박의 아내이자 두 아이의 엄마로서 가정에 충실해 왔다. 올해 초 방송된 JTBC '이방인'에서 배우 서민정과 함께 출연해 캐나다 토론토에서의 일상을 공개하기도 했지만, 노래를 부르는 모습을 다시 보여준 것은 '이방인'이 아닌 이번 '복면가왕' 무대였다. 선예는 오랜 만에 무대에 올라 녹슬지 않은 가창력을 발휘하며 판정단의 박수를 받았다. 그러나 선예의 복귀에 대한 시선은 크게 두 가지로 엇갈리고 있다. 원더걸스의 리더로 맹활약했던 그녀의 컴백을 변함 없이 열렬히 반기는 팬들이 있는 반면에 갑작스러운 그녀의 복귀에 석연치 않은 반응을 보이는 이들도 있다. 일각에서는 원더걸스의 해체 원인으로 선예를 지목하며 여전히 불편한 기색을 드러내는 팬들도 적지 않다. 한류를 이끈 아이돌 스타로서 그녀의 위상은 여전하지만, 부정적 여론을 극복하기 위해선 당분간 넘어야 할 산이 많을 것으로 보인다. 연예계 복귀를 선언한 선예가 자신을 환영하는 팬들과 돌아선 팬들을 모두 충족시키며 마지막까지 박수를 받을 수 있을지 지켜볼 일이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] 최근 연예계 복귀를 선언한 원더걸스 출신 선예가 '복면가왕'을 통해 화려한 컴백을 했다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 첫 방어전에 나선 동막골소녀와 그에게 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 얼굴을 드러낸 복면가수들은 '코코넛' 배우 윤희석, '소독차' 클릭비 출신 강후(김태형), '치타' 소리꾼 박애리, 그리고 '하니' 선예였다. 선예는 이날 이적의 '다행이다'와 박효신의 '숨'을 열창하며 최종 라운드까지 가는 기염을 토했다. 비록 동막골소녀에게 아쉽게 패하고 말았지만, 선예의 등장만으로 '복면가왕'은 반전을 거듭하게 됐다. 환한 미소로 가면을 벗은 선예는 "오랜만이죠"라고 덤덤하게 인사한 후 "1라운드에서 아이비 씨가 '삶의 무게가 어깨에 있다'고 말했을 때 '딱 걸렸다'는 느낌을 들었다"고 웃음을 지으며 여유로운 모습을 보였다.선예는 아이들이 엄마가 가수인 걸 아느냐는 MC 김성주의 질문에 "아이들이 아직 어리다"며 "아이들은 가끔 내가 노래를 불러주면 시끄럽다고 한다. 아직 어려서 내가 노래를 했다는 그런 개념이 없다. 그래서 조금은 서운하기도 하다"고 솔직한 심정을 밝혔다. 
김호영은 무대 위 선예와의 특별한 인연을 전하기도. 그는 "선예씨가 천마리 학을 접어준 적이 있었다. 나의 1호팬이다. 초등학교 6학년 때 내 뮤지컬을 보고 팬이 됐고, 팬미팅도 오고 그랬다"고 밝혔고, 선예는 "맞다. 내가 김호영 오빠의 엄청난 팬이었다"고 반가워했다.일찌감치 선예의 정체를 맞히고 엄청난 팬심을 밝힌 라비는 "가슴이 두근거린다"며 어쩔 줄 몰라했고, 자신의 수록곡을 줄줄 외는 라비를 보며 선예는 "수록곡까지 알아서 정말 놀랐다. 감사하다"고 인사했다. 그런 선예에 라비는 "노래해주셔서 제가 감사하다"고 인사를 하기도 했다.무대를 내려온 선예는 김호영과 껴안으며 해후를 나눴다. 판정단으로 참여한 에이핑크 멤버들은 선예에게 "팬이다"라며 떨리는 인사를 전했고, 선예는 그런 에이핑크에게 "걸그룹 활동 힘들 텐데 조금만 힘내라"며 따뜻한 응원을 했다. '팬밍아웃'을 한 라비는 선예에게 "사진 한 번만 찍을 수 있냐"며 선예와의 셀카 타임을 요청해 순식간에 로비는 선예의 '스타 팬미팅'이 이루어졌다.선예는 "방송국에 와서 이렇게 방송을 하니 정말 긴장이 많이 됐다. 옛날 생각이 훅 나더라. 라비씨가 나의 팬이라고 말해주는 걸 보면서 음악을 내가 그렇게 했었지 라고 생각이 나더라"라고 말하며 후배들의 열렬한 응원에 고마움을 드러냈다.이어 그는 "한 명이라도 내 노래에 위로와 힘을 줄 수 있는 그런 음악을 할 수 있었으면 좋겠다는 생각을 했다. '복면가왕'에서 오히려 감동 받고 위로 받은 것 같다"고 활동 의지를 밝혔다.최근 폴라리스엔터테인먼트와 전속계약을 한 선예는 이제 엄마가 아닌 가수로 다시 대중 앞에 설 계획. 그런 선예가 과연 앞으로 어떤 활동으로 팬들을 즐겁게 할지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 전(前) 원더걸스 멤버 선예가 '복면가왕'으로 복귀한 가운데 이를 두고 상반된 반응이 이어지고 있다.지난 12일 방송된 MBC '복면가왕'에는 선예가 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'로 출연해 가왕전까지 진출하는 모습이 그려졌다.이날 선예는 이적의 '다행이다'와 박효신의 '숨'을 부르며 가왕에 도전했다. 가왕 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골 소녀'는 인순이의 '아버지'로 방어전 무대를 꾸몄고, 압도적인 표차로 선예에게 승리하며 가왕 자리를 지켰다.선예의 독보적인 보이스 때문인지, 그가 복면을 벗기 전부터 몇몇 판정단은 그의 정체를 눈치채고 있었다. 특히 빅스 라비는 "가슴이 뛴다"며 팬심을 고백하기도 했다.지난 2013년 결혼으로 연예계 활동을 중단한 뒤 두 딸의 엄마로 살고 있는 선예는 얼마 전 폴라리스엔터테인먼트와 계약, 연예계 복귀를 알리며 화제의 중심에 섰다.결혼 발표 당시 원더걸스 계약이 남았음에도 불구하고 결혼을 발표한 선예의 결정에 많은 원더걸스 팬들은 실망감을 표했다. 특히 선예의 결혼으로 원더걸스 활동이 무기한 중단됐기에 팬들은 더욱 아쉬워했다.선예는 이날 방송에서 "아이들이 엄마가 가수인 걸 알고 있냐"는 김성주의 질문에, "가끔 아이돌 노래를 따라 부르면 시끄럽다고 그만하라고 구박받는다. 가끔 정말 서운하기도 하다"고 답했다.또 선예는 "방송국에 와서 방송을 하니까 긴장도 많이 되고 갑자기 옛날 생각이 많이 난다"며 "선예는 "라비 씨가 팬심의 마음을 전달해주니까 '음악을 이렇게 했었지'라는 마음에 너무 고마웠다. 한 사람에게라도 '위로와 힘이 되고 에너지를 줄 수 있는 음악을 할 수 있으면 좋겠다'라는 생각이 들었다. 제가 오히려 감동받을 수 있는 기회였다"고 소감을 전했다.갑작스러원 활동 중단으로 팬들에게 실망감을 안겼던 선예. 그렇기에 그의 복귀를 두고도 "반갑다"는 긍정적 반응과 "이제 돈이 떨어졌나"는 부정적 반응이 혼재하고 있다. 선예가 앞으로 진정성있는 활동으로 부정적 여론을 돌릴 수 있을 지 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=김호영 인스타김호영이 선예와 의외의 친분을 자랑했다.12일 김호영은 자신의 인스타그램을 통해 "너와 나의 연결고리 #복면가왕 #경극 너무 놀랐고 너무 반가웠어 ^^!건강히 잘 지내다가 우리 또 만나자"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 김호영과 선예가 함께 셀카를 찍고 있는 모습이 담겨 있다. 친근해 보이는 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다. 앞서 선예는 김호영이 패널로 있는 mbc '복면가왕'에 출연해 복귀 신호탄을 알린 바 있다.한편 선예는 최근 폴라리스 엔터테인먼트와 전속 계약을 맺으며 인생 3막의 시작을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 원더걸스 출신 선예가 연예계 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다. 선예는 최근 폴라리스엔터테인먼트를 통해 방송계로 돌아올 것임을 예고했다. 다만 활동 방향에 대해서는 고려 중이라고 전했다. 그리고 어제(12일) MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 등장했다. 선예는 ‘난 있잖아, 노래가 세상에서 제일 좋아 하니’ 가면을 쓰고 무대에 올랐다. 가면을 벗기 전부터, 패널들은 선예의 정체를 알아차렸다. 빅스 라비는 “가슴이 뛴다”라고 남다른 팬심을 고백하기도 했다. 선예는 드디어 얼굴을 드러냈다. “방송을 하니까 긴장도 많이 되고, 갑자기 옛날 생각이 났다. 라비 씨가 팬심을 전달해주니까 ‘내가 음악을 이렇게 했었지’ 생각이 들어 고마웠다”고 울컥한 모습을 보였다. “아이들은 엄마가 가수인 걸 아느냐”는 김성주의 물음에는, “가끔 아이들이 부르는 노래를 따라 부르면 시끄럽다고 한다. ‘엄마 그만해’라고 구박한다. 가끔은 정말 서운하다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 끝으로 선예는 “한 사람에게라도 위로와 힘이 되고, 에너지를 줄 수 있는 음악을 할 수 있으면 좋겠다는 생각이 들었다. 제가 감동을 받을 수 있는 기회였다”고 소감을 밝혔다. 한편, 대중의 반응은 어떨까. 크게 두 가지다. 환영의 시선이 있는가 하면, 갑작스러운 복귀에 곱지 않은 의견을 보내는 이들도 적지 않다. 며칠 전, 선예의 컴백 선언 때와 흡사한 상황이다. 선예가 앞으로 헤쳐 나가야 할 몫임을 시사하는 것. 특히 원더걸스의 해체 원인 중 하나로 꼽으며 탐탁지 않은 기색을 비치는 이들의 마음을 녹이려면, 결국은 선예의 진정성이 중요할 것으로 보인다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] 원더걸스 탈퇴 이후 5년 만에 무대에 오른 가수 선예. 그의 컴백 무대가 된 ‘복면가왕’의 오누리 PD가 선예의 출연 비하인드와 준비 과정을 전했다.지난 12일 선예는 MBC ‘복면가왕’의 ‘하니’로 출연했다. 그는 배우 이태리를 꺾고 2라운드에 진출했고, 2라운드에서 만난 클릭비 출신 강후(김태형)와 3라운드에서 대결을 펼친 소리꾼 박애리를 모두 꺾고 가왕결정전까지 나섰다. 가왕의 자리는 동막골소녀에게 내줬지만, 선예는 5년 만의 무대에서 파죽지세의 성과를 거둔 셈.선예는 무대를 내려온 후, ‘복면가왕’ 판정단으로 참여한 에이핑크에게 “걸그룹 활동 힘들 텐데 힘내라”며 따뜻한 응원을 했고, 자신의 열혈 팬임을 인증한 빅스 라비에게는 “수록곡까지 잘 알고 있어서 정말 감사했다”고 인사했다. 그런 선예에게 라비는 수줍게 “사진 한 장만 찍어도 되냐”며 셀카를 요청하며 ‘팬밍아웃’을 해 웃음을 자아냈다.5년 만에 연예계 복귀 시동을 거는 선예의 첫 무대였던 ‘복면가왕’. 프로그램을 이끄는 오누리 PD는 방송 후 OSEN에 선예의 섭외가 1년 넘게 이루어졌으며, 몇 번 성사될 뻔 했으나 스케줄이 엇갈려 출연하지 못했다가 이번에 운이 잘 맞아 스케줄을 잡을 수 있었다고 출연 비화를 밝혔다.  
오 PD는 “선예 씨가 비밀리에 입국해서 합주까지 오는 데에 신경을 많이 썼다. 녹화까지 비밀로 잘 찍은 것 같아 다행이다”라며 007작전 뺨치는 녹화 과정을 회상했다. 이어 “출연 결정은 일찍 해놓은 상태였기 때문에 선예 씨가 노래를 굉장히 신중하게 골랐다. 아무래도 결혼 이후에 처음으로 무대에 오르는 거라 더욱 신중하셨을 것 같다”고 선예의 선곡 비하인드를 밝혔다. 고민 끝에 선예는 이적의 ‘다행이다’와 박효신의 ‘숨’을 열창해 연예인 판정단의 마음마저 빼앗아버렸다. 연예인 판정단으로 참여한 빅스 라비는 일찌감치 선예의 정체를 알아차리고 “내가 생각하는 분이 맞다면 나는 이 분의 열렬한 팬”이라며 수록곡을 줄줄 외고, 요동치는 심장을 인증하기도 했다.빅스 라비가 선예의 팬이라는 사실을 전혀 몰랐다는 오누리 PD는 “빅스 라비 씨가 선예 씨의 골수팬이었는데 판정단 섭외할 당시엔 그 사실을 몰랐다. 라비 씨가 설렌다고 하면서 가슴이 뛴다고 하니 우리도 가슴이 뭉클했다”고 말했다. 또한 오 PD는 “에이핑크도 원더걸스를 보고 자란 세대라 무대가 끝난 후 선예 씨를 따라가 악수하고 팬이라고 인사를 하는데 진짜 좋아보였다”고 뿌듯한 마음을 드러냈다. 
이어 오 PD는 “방송에는 다 못 나갔는데, 라비 씨는 선예 씨의 커버곡에 앨범 수록곡까지 줄줄이 열거할 만큼 팬심이 대단했다. 선예 씨도 현역 아이돌 후배가 자신을 이렇게 기억해주고 목소리를 알아봐준 것에 굉장히 고마워했고 기분 좋아했다”고 녹화 분위기를 전했다.오 PD는 “녹화 당시에는 일반인 판정단들은 거의 선예 씨의 존재를 몰랐다. 그렇기 때문에 반응이 더욱 좋았던 것 같다. 캐나다에 있어야 하는 사람이 갑자기 나타났는데 노래까지 잘 불러서 그런 것 같다”며 선예의 정체 공개 이후 뜨겁게 달궈졌던 객석의 분위기를 회상했다.이처럼 많은 사람들에게 추억을 안긴 선예의 무대 컴백은 현재까지도 화제가 되고 있는 중. 최근 폴라리스엔터테인먼트와 전속 계약을 한 후 연예계 복귀를 선언한 선예가 어떤 활동을 보여줄지 기대감이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처, 선예 인스타그램.
사진= MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처‘복면가왕’ 치타의 정체는 국악인 박해리였다.12일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 치타와 하니의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 대결 결과 박효신의 ‘숨’을 부른 하니가 단 한 표 차로 윤시내의 ‘열애’를 부른 박애리를 꺾고 우승했다.이어 치타는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 치타는 ‘대장금’ OST ‘오나라’를 부른 국악인이자 팝핀 현준의 아내 박애리였다.박애리는 “국악인도 여느 뮤지션과 같다고 생각한다. 다양한 분야에 도전할 용기가 있다는 걸 국악인들에게도 있다는 것을 알리고 싶었다”며 국악인으로서의 포부를 밝혔다.또 그는 “가면을 쓰고 나오니 제가 누군지 모르고 듣지 않나. 오늘만큼은 저에 대한 편견 없이 노래를 들어주시니, 판소리뿐 아니라 제가 부른 가요도 사람들을 보듬어 줄 수 있다는 꿈을 꾸게 됐다”고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC ‘복면가왕’)[이데일리 김민정 기자] 원더걸스 탈퇴 후 5년 만에 ‘복면가왕’을 통해 무대에 오른 가수 선예. 그의 복귀에 상반된 반응이 이어지고 있다.지난 12일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 선예가 ‘난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아’로 출연해 가왕전까지 진출하는 모습이 그려졌다.이날 선예는 이적의 ‘다행이다’와 박효신의 ‘숨’을 부르며 가왕에 도전했다. 현재 가왕인 ‘나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀’는 인순이의 ‘아버지’로 방어전 무대를 꾸몄고, 결국 압도적인 표 차이로 선예에게 승리하며 가왕 자리를 지켰다.선예는 지난 2013년 결혼으로 돌연 연예계 생활을 중단했다. 평범한 두 딸의 엄마로 살고 있던 선예는 최근 폴라리스엔터테인먼트와 계약, 연예계 복귀를 알리며 화제의 중심에 섰다. 
(사진=이데일리 DB)당시 선예는 원더걸스 계약이 남았음에도 결혼을 발표했고, 많은 팬들은 그의 결정에 실망감을 표했다. 그의 결혼으로 원더걸스 활동이 무기한 중단됐기 때문에 팬들의 아쉬움은 더욱 컸다.이 때문일까. 선예의 복귀에 대한 시선은 크게 두 가지로 엇갈리고 있다. 그의 컴백을 변함없이 반기는 팬들이 있는 반면 갑작스러운 복귀에 석연치 않다는 반응을 보이는 이들도 있다.이날 선예는 “방송국에 와서 방송을 하니까 긴장도 많이 되고 갑자기 옛날 생각이 많이 난다”며 “라비 씨가 팬심의 마음을 전달해주니까 ‘음악을 이렇게 했었지’라는 마음에 너무 고마웠다. 한 사람에게라도 ‘위로와 힘이 되고 에너지를 줄 수 있는 음악을 할 수 있으면 좋겠다’라는 생각이 들었다. 제가 오히려 감동받을 수 있는 기회였다”라며 소감을 전했다.이제는 엄마가 아닌 가수로 다시 대중 앞에 서게 될 선예. 앞으로 그가 어떤 활동을 펼치게 될지 벌써부터 맨들의 기대감이 모아지고 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[SBS funE l 강경윤 기자] 5년 만에 무대로 돌아온 선예는 기대 그 이상이었다.지난 12일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연한 선예는 복귀를 둘러싼 여러 가지 잡음과 논란을 딛고 최고의 무대를 선보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.‘복면가왕’에서 선예는 하니로 변신해 가왕에 도전했다. 그는 드라마 대장금의 OST ‘오나라’를 부른 국악인 박애리를 1표 차로 따돌리고 가왕에 도전했다. 가왕의 자리에 있는 동막골소녀에 밀려 결국 우승은 좌절됐지만 그 무대는 누구보다 멋졌다.선예가 이날 선보인 무대는 가수 박효신의 ‘숨’이라는 곡이었다. ‘숨’은 가창 난이도가 매우 높은 곡으로, 여성 가수가 소화하기는 다소 어렵다. ‘숨’을 선곡한 선예는 완벽한 가창과 더불어 진한 감성을 무대에 불어넣으며 청중을 감동케 했다.많은 이들은 하니 가면을 쓴 선예를 보고 “소싯적 듣던 음악에서 나오던 귀에 익은 음성”이라며 선예의 정체를 추측했다. 선예가 가면을 벗자 많은 시청자들은 “왜 이제야 나왔나”, “‘대낮에 한 이별’과 같은 감성곡이 떠올라 가슴이 먹먹했다.”고 환영했다.선예의 무대는 2013년 결혼으로 원더걸스를 탈퇴한 지 무려 5년 만이었다. 이후 아내와 두 아이의 엄마로 살던 선예는 올 초 JTBC ‘이방인’에 출연하기도 했지만, 가수로서 복귀한 건 이날이 처음이었다. 최근 선예는 폴라리스 엔터테인먼트와 전속계약을 하고 연예계 복귀를 공식화했다. 가수와 방송인 등 다양한 분야에서 활동할 것으로 기대된다.선예의 복귀를 반기는 팬들도 많지만, 일각에서는 선예의 복귀를 두고 비판을 하기도 한다. 원더걸스 전 리더였던 선예가 갑작스러운 결혼과 함께 원더걸스를 나왔고, 결과적으로 원더걸스도 몇 년 뒤 해체됐다. 이를 두고 일각에서는 “이기적인 선택이었다.”라고 평가하는 이들도 적지 않다. 하지만 이날 ‘복면가왕’은 선예를 향한 논란과 지적마저도 뛰어넘는 감동적인 무대였다. 선예는 “오랜만의 방송이라 옛날 생각이 많이 난다. 라비처럼 저를 기억해주는 분 덕분에 많이 고맙다. 큰 위로와 힘이 됐다.”고 고마움을 전하면서 “제가 더 크게 감동 받고 위로 받고 간다.”고 말했다.선예의 복귀가 완벽히 성공하기 위해서는 아직 갈 길이 멀다. 하지만 이날 무대는 적어도 많은 팬들이 가수로서의 선예의 복귀를 진심으로 바라고 있었다는 점을 입증했다. kykang@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 원더걸스 출신 가수 선예가 MBC '복면가왕' 후기를 전했다.선예는 지난 12일 자신의 인스타그램에 "오랜만에 방송에서 '하니'로 만나 감사한 시간이었습니다. 복면 스태프분들 패널분들 고생 많으셨어요"라는 글을 게재했다. 이와 함께 자신의 무대를 극찬한 빅스 라비에 대한 고마움을 덧붙이기도 했다. 또한 무대 아래에서 복면을 쓰고 찍은 인증샷까지 첨부해 눈길을 끌었다. 선예는 '복면가왕'에서 '난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니'로 출연해 화제를 모았다.또 최근엔 폴라리스 엔터테인먼트 측과 전속 계약을 맺고 본격적인 활동 재개에 시동을 걸었다. 폴라리스 측은 "5년간 두 아이의 엄마로서 화목한 가정을 꾸려온 아내로서 살아온 선예가 향후 열어갈 인생 3막에 대해 따뜻한 시선으로 응원해 주시길 부탁드린다"고 밝혔다.won@xportsnews.com / 사진=선예 인스타그램 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송캡쳐[헤럴드POP=김나율기자]원더걸스 전 멤버 선예가 '복면가왕'을 통해 복귀를 알렸다.지난 12일 방송된 MBC '복면가왕'에는 하니가 現 가왕 동막골소녀에게 도전했다가 안타깝게 탈락하는 모습이 전파를 탔다. 패배한 하니는 정체를 공개했고 놀랍게도 선예가 가면의 주인공이었던 것.2015년 원더걸스 탈퇴와 동시에 결혼을 한 선예의 모습은 그동안 브라운관에서 찾아볼 수 없었다. 선예는 이적의 '다행이다'와 박효신의 '숨'을 열창하며 건재한 노래 실력을 보였다. 선예는 "오랜만에 방송으로 찾아뵙게 되어 옛 생각이 많이 난다"고 운을 뗐다. 이어 "라비와 아이비처럼 저를 아직까지 기억해주시는 분들 덕에 많이 감사하다. 힘이 된다. 제가 더 크게 감동 받고 위로 받고 가게 됐다"고 소감을 밝혔다.선예는 깜짝 등장으로 연일 화제가 되었다. 오랜만에 보는 선예의 모습에 반가워 하며 반기는 이들이 있는가 하면, 안 좋은 시선을 보내는 이들도 많았다. 결혼을 위해 원더걸스를 탈퇴했기에 선예 때문에 원더걸스가 활동을 못했다고 생각하는 일부 대중이 있는 것. 누구보다 원더걸스를 아꼈던 팬들이지만, 한편으론 선예의 탈퇴가 그들에겐 이기적으로 느껴지거나 섭섭했을 것이다.한편 선예는 지난 10일 폴라리스 엔터테인먼트와 계약을 체결했음을 알렸다. 5년 만의 복귀를 다짐하게 된 것. 지난 1월 JTBC '이방인'에 출연해 "원더걸스를 탈퇴한 것이지, 연예계 은퇴를 한 것은 아니다"라고 밝힌 적 있는 만큼, 그녀의 행보는 모두에게 박수 받을 만한 결과를 낳을지 그 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
원더걸스 전 멤버 선예가 오랜만에 방송에 복귀한 소감을 밝혔다.  12일 방송된 MBC '복면가왕'을 통해 시청자와 만난 선예는 이날 SNS에 "오랜만에 방송에서 하니로 만나 감사한 시간이었습니다. 복면 스태프분들 패널분들 고생 많으셨어요! #복면가왕 하니 #라비 후배님 땡큐"라며 프로그램 비하인드 사진을 올렸다. 선예는 앞서 '복면가왕'에 만화 캐릭터 하니의 가면을 쓰고 등장, 1라운드 영심이(위키미키 김도연)를 물리치고 2라운드에 진출에 성공했다. 2라운드에선 이적의 '다행이다'를, 3라운드에선 박효신의 '숨'으로 시원하면서도 깨끗한 목소리를 자랑했으나 아쉽게 결승에 오르지 못했다.  
가면을 벗은 하니의 정체는 선예로 밝혀져 판정단과 시청자를 놀라게 했다. 선예는 "오랜만에 방송하니까 긴장됐다"며 "그래, 예전에 음악을 이렇게 했었지 하는 옛날 생각이 많이 나더라"고 소감을 전했다. 이어 "한 사람에게라도 위로와 힘을 줄 수 있는 음악을 할 수 있었으면 좋겠다"며 "내가 더 위로받는 귀한 시간이었다"고 덧붙였다. 선예는 2007년 데뷔, 2013년 결혼하며 현역 걸그룹 멤버의 결혼으로 화제를 모았다. 2015년 정식으로 원더걸스에서 탈퇴한 뒤 육아에 전념해왔다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = '복면가왕' 방송화면, 선예 인스타그램] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN에서 직접 편집하는 뉴스 보기[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]원더걸스 출신 선예가 ‘복면가왕’으로 연예계 복귀 시동을 건 가운데, 이에 대한 누리꾼들의 반응이 극명히 엇갈리고 있다.  지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 선예가 ‘난 있잖아 노래가 세상에서 제일 좋아 하니’로 출연, 가왕전까지 진출하는 모습이 그려졌다. 이날 선예는 이적의 ‘다행이다’와 박효신의 ‘숨’을 열창하며 녹슬지 않은 가창력을 뽐냈고, 가왕전에 진출했다. 그러나 현재 가왕 ‘나한테 걸리면 마이 아파 동막골 소녀’가 방어전 무대로 인순이의 ‘아버지’를 선보였고, 압도적인 표 차로 선예에게 승리하며 가왕 자리를 지켰다. 선예의 독보적인 음색과 창법 때문에 복면을 벗기 전 몇몇 판정단은 그의 정체를 눈치챘다. 특히 빅스 라비는 “가슴이 뛴다”며 깊은 팬심을 드러내기도. 복면을 벗고 오랜만에 대중 앞에 선 선예는 “방송국에 와서 방송하니까 긴장도 많이 되고 갑자기 옛날 생각이 많이 난다”며 “라비 씨가 팬심을 전달해주니까 ‘음악을 이렇게 했었지’라는 마음에 너무 고마웠다”고 소감을 밝혔다. 이어 선예는 “한 사람에게라도 ‘위로와 힘이 되고 에너지를 줄 수 있는 음악을 할 수 있으면 좋겠다’라는 생각이 들었다. 제가 오히려 감동받을 수 있는 기회였다”고 앞으로의 포부와 감사한 마음을 표현했다. 인기 걸그룹 원더걸스로 활약하던 선예는 2013년 1월 현역 걸그룹 멤버 최초로 캐나다 교포 선교사 제임스 박과 결혼, 이후 캐나다에 신혼집을 꾸리고 출산 및 육아에 전념하면서 사실상 연예계를 떠났다. 선예의 부재로 원더걸스 활동 역시 지지부진했으며 선예는 2년 뒤인 2015년, 원더걸스 탈퇴를 선언했다. 그러다 지난 10일 폴라리스엔터테인먼트와 계약, 연예계 복귀를 알리며 화제의 중심에 섰다. 하지만, 5년 만에 가수 컴백을 알린 선예에 대한 시선은 반가움과 비판이 엇갈렸다. 이날 선예의 무대에  다수 누리꾼들은 “너무 그리웠다. 원더걸스 완전체의 무대도 보고 싶다”, “다시 노래해줘서 고맙다. 선예의 목소리를 듣고 싶었다”, “앞으로 가수로서 활발한 활동 해주길 바란다. 가수 선예일 때 가장 멋있다” 등의 반응을 보이며 환영했다.  하지만 일부 누리꾼들은 그녀의 복귀에 탐탁지 않은 눈길을 보내고 있다. 결혼 발표 당시 원더걸스 계약이 남았음에도 불구하고 결혼을 발표한 선예의 결정이 이기적이었는 것. 이들은 “선교활동 하고 산다더니 뭐 하러 가수로 다시 나왔냐”, “자기가 하고 싶을 때 하고 안 하고 싶을 때 안 하는 게 프로냐. 이제 와서 무슨 가수냐”, “그때는 팬들도 멤버도 버리고 가더니 지금와서? 너무 늦었다” 등의 반응을 보이고 있다. 5년 만에 연예게 복귀 신호탄을 쏘아올린 선예를 향한 응원과 부정적 반응이 혼재된 가운데, 선예의 향후 활동에 귀추가 주목된다.  jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC '복면가왕' 방송화면 캡처▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
연예계를 떠났던 걸그룹 '원더걸스' 출신 선예가 5년 만에 방송 무대에 모습을 드러냈습니다.선예는 지난 12일 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'에 '하니'로 분장해 무대에 섰습니다.선예는 3라운드를 거쳐 가왕 결정전까지 올라갔지만, '동막골소녀'에 패하며 정체가 공개됐습니다.오랜만에 방송에서 노래하는 선예를 보고 패널들은 놀라운 마음에 입을 다물지 못했습니다.  
선예는 "(전) 원더걸스 멤버 선예입니다. 반갑습니다"라고 운을 뗐습니다. 어느덧 아이 둘을 키우는 엄마가 된 선예는 MC 김성주가 "아이들도 엄마가 가수였다는 사실을 아느냐"고 묻자 "가끔 아이돌이 부르는 노래를 따라부르면 (아이들이) 시끄럽다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈습니다.이날 패널로 출연했던 가수 아이비와 빅스의 멤버 라비는 '하니'가 선예일 것으로 추측했다며 반가움을 드러냈습니다.선예는 지난 2013년 캐나다 교포 출신의 선교사와 결혼하며 연예계를 떠났습니다. 선예는 연예계 잠정 은퇴와 함께 남편의 가족이 있는 캐나다로 건너가 두 딸을 출산하고 육아에 전념했습니다. 갑작스러운 결혼 소식에 축하를 전하는 팬들도 많았지만, 잘나가던 아이돌 그룹의 리더가 갑작스런 결혼으로 팀을 떠나며 '무책임하다'는 의견을 피해갈 수 없었습니다. 
이후 선예는 평범한 한 사람으로서의 일상을 공개하며 더이상 '연예인 선예'가 아님을 확실히 했습니다.올 초 방송된 JTBC '이방인'을 통해 선예는 절친 서민정과 함께 외국에서의 생활을 전격 공개했습니다. 연예 활동 중단을 선언한 이후 5년 만의 방송 활동이었습니다.선예의 새 소속사 폴라리스 엔터테인먼트는 "아직 (선예의) 정확한 활동 계획은 세워지지 않았다"며 "5년간 두 아이의 엄마로서 화목한 가정을 꾸려온 아내로 살아온 선예가 향후 열어갈 인생 3막에 대해 따뜻한 시선으로 응원해주기를 당부한다"고 전했습니다.(구성=이선영 에디터, 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡쳐)(SBS 스브스타)     ☞ 내가 보낸 영상이 SBS 뉴스로! 제보하기 '클릭'☞ 네이버 모바일 SBS 채널 구독하기※ ⓒ SBS & SBS Digital News Lab. : 무단복제 및 재배포 금지
원더걸스 출신 선예가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 선예 SNS걸그룹 원더걸스 출신 선예가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.선예는 지난 12일 자신의 인스타그램 계정에 복면을 쓴 사진을 올리고 “오랜만에 방송에서 하니로 만나 감사한 시간이었다”고 말했다. 이어 “스태프, 패널 분들 고생 많으셨어요”라고 덧붙였다. 이를 본 국내외 팬들은 “보고 싶었어요” “오랜만에 노래해줘서 고맙다” 등의 반응이다.한편 선예는 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연, 박효신의 ‘숨’ 등을 부르며 가창력을 뽐냈다. 그는 가왕 대결까지 올라갔으나, 현재 가왕인 동막골소녀에게 패하면서 정체가 공개돼 놀라움을 안겼다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 원더걸스 출신 선예가 '복면가왕' 출연으로 화제를 모은 가운데 과거 그의 연습생 시절 모습이 눈길을 끈다.과거 방송된 tvN 'E News' 1358회 '명단공개' 충격! 스타 눈물의 진실고백에서는 선예가 7위를 차지했다.선예는 원더걸스로 데뷔 하기 전 소속사 JYP엔터테인먼트에서 가수 비와 정희 등에게 트레이닝을 받으며 연습생 시절을 보냈다. 이 때문에 사람들은 선예가 호화로운 연습생 시절을 보냈을 것이라 예상했지만 실상은 전혀 달랐다. 매일 연습에 매달렸지만 데뷔는 무소식이었고 연습 기간이 길어지면서 '만년 연습생'이라는 꼬리표가 따라붙었다고.선예는 "그 당시에 아빠가 몸이 안 좋으셔서 하시던 일을 그만 두고 집에서만 지내게 되셨는데 그 때 사춘기를 처음으로 겪고 너무 힘들어서 가출 아닌 가출까지 했다"고 털어놨다.한편 선예는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '하니'의 정체가 선예로 밝혀져 화제를 모았다. 선예는 "오랜만에 방송으로 찾아뵙게 되어 옛 생각이 많이 난다. 저를 아직까지 기억해주시는 분들 덕에 많이 감사하다. 제가 더 크게 감동 받고 위로 받고 가게 됐다"고 소감을 밝혔다.선예는 지난 10일 폴라리스 엔터테인먼트와 계약을 체결했다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송화면. 15일 낮 재방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕의 연승을 저지할 4명의 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결에는 코코넛과 치타의 대결이 펼쳐졌다.코코넛은 전람회의 'J'S Bar'를, 치타는 임주리의 '립스틱 짙게 바르고'를 열창했다.하지만 이날 코코넛은 치타에게 38대 61로 지면서 복면을 벗게 됐다.코코넛의 주인공인 윤희석은 종영한 '빛나는 로맨스'에서 불륜에 빠져 조강지처인 오빛나의 신의를 저버리는 못된 남편역을 맡아 열연했던 실력파 뮤지컬 배우다.윤희석은 이날 방송에서 "과거 작사 작곡에 미니 앨범을 내기도 했었다"라고 자신을 소개하기도 했다.2라운드 두 번째 대결에는 소독차와 하니가 대결을 펼쳤다. 이날 소독차는 플라워의 '애정표현'을 하니는 이적의 '다행이다'를 열창했다. 하지만 하니가 70대 29로 3라운드에 진출했다.이날 복면을 벗은 소독차의 정체는 클릭비의 김태형이었다.김태형은 "2008년 이름을 '강후'로 바꾸었다. 새로운 마음가짐으로 연기에 임하기 위해서다"라고 밝혔다.현재 그는 가수활동보다는 연기자로 전향해 연기에 전념하고 있다.세 번째 대결에서 하니에게 진 치타의 정체는 국악인 박애리로 밝혀졌다.박애리의 남편 팝핀현준은 2000년대 중후반 세계적으로 유행한 팝핀댄스를 우리나라에 알린 인물. 팝핀현준은 2011년 국악인 박애리와 결혼해 딸 남예술 양을 두고 있다.마지막 가왕 결정전에서 동막골소녀에 아깝게 패한 하니는 원더걸스 출신 선예였다.앞서 2013년 캐나다 교포 선교사 제임스 박과 결혼하면서 활동을 중단한 선예는 당시 24살에 불과했는데, 현역 아이돌 최초로 결혼을 올려 큰 화제가 됐다.유부녀로 아이들을 키우고 있는 선예는 방송에서 "아이돌이 부르는 노래를 가끔 따라 부르면 (아이들이) 시끄럽다며 '엄마 그만해'라고 한다"고 속상해 했다.이어 "방송국에 오니 긴장이 많이 된다"며 "옛날 생각이 난다"고 밝히고는 웃어보였다.한편, 가왕 자리를 굳건히 지킨 동막골 소녀는 가수 솔지로 추정하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
원더걸스 출신 선예가 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.선예는 지난 12일 자신의 인스타그램에 “오랜만에 방송에서 ‘하니’로 만나 감사한 시간이었습니다. 복면 스태프분들 패널분들 고생 많으셨어요”라며 “‘복면가왕’ 하니, 라비 후배님 땡큐”라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 선예는 ‘하니’ 복면을 쓴 채 사진을 찍었다. 특히 걸그룹 못지않은 그의 가녀린 몸매가 눈길을 끈다.이 사진을 본 네티즌들은 “언니 너무 그리웠어요! 돌아와 줘서 고맙구! 언니 응원할게용!!!” “선예님 목소리는 정말 멋진 굿굿 멋진 무대였어요” “언니 돌아와 줘서 너무너무 고마워요” 등 반응을 보였다.한편 선예는 최근 폴라리스엔터테인먼트와 전속계약을 체결, 복귀를 준비 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 선예 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘복면가왕’ 하니의 정체가 선예로 밝혀졌다.지난 12일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 선예가 ‘하니’로 출연했다.이날 방송에서는 빅스 라비가 “내가 생각했던 사람이 맞았다. 심장이 뛰었다. 아니었으면 병원가야 했었다”고 말하며 선예를 향한 팬심을 드러냈다.MC 김성주는 “아이들은 엄마가 가수라는 사실을 알고있냐”고 물었다.선예는 “모르는 것 같다. 가끔 아이돌 노래를 부르면 시끄럽다고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 선예는 폴라리스엔터테인먼트와 계약하며 컴백 초읽기에 들어갔다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=폭스 ‘마스크드 싱어’(미국판 ‘복면가왕’) 예고편 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]“제작비부터 차이가 크죠. 국내판은 목소리에 집중한다면, 미국판은 ‘쇼’로 접근한다는 차이가 있어요.”2019년 1월 방송하는 미국판 ‘복면가왕’에 대한 이야기다. 최근 공개된 예고편에 대해 MBC ‘복면가왕’ 연출 오누리 PD는 “부러우면서도 자랑스럽다”고 밝은 목소리로 말했다.2015년 첫 방송한 ‘복면가왕’은 가면을 쓴 가수를 노래만 듣고 맞히는 음악쇼다. 광고 완판과 부가 수익 등으로 MBC 효자 프로그램이 됐다. 최근 ‘MBC 첫 미국 진출 프로그램’이란 타이틀도 추가했다. 태국·중국·인도 등 7개국에 판권이 판매된 데 이어 올해 미국 폭스(FOX)에 판권이 팔렸다. 글로벌 콘텐츠사(社) 엔데몰-샤인 그룹에서도 구매, 이탈리아에서 내년 제작 예정이다. 미국판 제작까진 우여곡절이 있었다. 시작은 태국판 ‘복면가왕’이었다. 지난해 현지에선 복면가수 ‘두리안’이 큰 화제를 모았다. 그의 무대를 담은 영상은 유튜브에서 1억뷰 이상을 기록했다. 이를 접한 폭스 관계자는 흥미를 느끼고 판권 구입을 문의했다. 태국이 아닌 한국 예능이 원작이란 걸 알고 MBC 미국 지사에 연락했다. 공교롭게도 MBC가 한창 파업 중인 시기였다. 올해 2월 폭스 제작진이 ‘복면가왕’ 녹화장인 일산MBC드림센터를 찾아 상견례를 했다.  오 PD는 원년멤버인 박원우 작가 등과 직접 포맷 바이블을 작성하는 등 전 과정을 함께 했다. 그는 “전 세계에 국내 포맷의 우수성을 알리고 국내 ‘복면가왕’에 대한 관심도 환기되길 바란다”고 희망했다. 그는 ‘복면가왕’ 연출자답게 자신의 얼굴도 비공개로 인터뷰에 응했다.―‘복면가왕’의 어떤 점이 폭스의 마음을 움직였나.△가면을 쓰고 정체를 감춘다는 포맷이 매력적이라고 하더라. 복면을 벗었을 때 사람들이 열광하는데, 할리우드 배우가 출연한다면 그 시너지가 엄청날 것 같다는 말을 했다.―현지 제작진에게 강조한 프로그램의 핵심이 있다면.△출연자는 정체를 숨겨야 하고, 공정한 경쟁이어야 한다고 강조했다. 구체적인 해석에선 차이가 있었다. 우리는 목소리로 대결하기 때문에 퍼포먼스를 제한했다. 미국은 ‘쇼’를 보여줘야 한다는 정서가 있다. 무대 전체가 중요하다. 그런 측면에서 볼거리는 더 많다.  ―패널 수는 한국 보다 훨씬 적다.△미국은 한국과 같은 집단 토크가 거의 없다고 한다. 회당 40분인 영향도 있다. 코멘트에서도 문화적 차이가 있다. 복면가수의 노래를 평가하기보다 “결혼하고 싶다”, “사랑한다” 등으로 호감을 표현한다. ―태국, 중국 등에서도 ‘복면가왕’이 만들어졌다. 이번 미국판의 특징이 있다면.△아무래도 규모다. 중국판 회당 제작비가 우리보다 훨씬 높았다. 미국은 더 높다고 한다. 가면 하나에 2억 원 정도 한다고 들었다. 피부색이나 키가 힌트가 되지 않게끔 몸 전체를 가려야 하는 이유도 있다. 또 제작 기간만 거의 1년이다. 제작 기간이 길고 출연자의 수도 적다보니 여러모로 투자를 많이 한 것 같다. 우리는 매주 회당 110분인데, 미국은 시즌제로 회당 40분이다. 그러다보니 복면가수 1명이 출연해도 굉장히 파급력 있는 스타가 나오길 바라더라.   ―한국 녹화장을 방문한 현지 제작진 반응은 어땠나. △우리의 촬영 방식에 깜짝 놀라더라. 출연자 30여 명을 일일이 따라다니며 촬영하는 모습을 보면서 “카메라는 몇 대냐”, “편집은 도대체 어떻게 하느냐” 등 질문이 쏟아졌다. 미국 예능에는 없는 편집 스타일을 신선하게 생각했다. 경호원 등 복면가수의 정체를 숨기기 위한 장치를 유심히 봤다. ―미국판 ‘복면가왕’에 거는 기대가 있다면. △‘복면가왕’이 방송된 지 3년이 됐다. 여전히 사랑 받지만 초반과 비교하면 시청자에게 익숙해진 부분이 있다. 현지에선 좋은 결과를 얻어 ‘원조는 한국’이란 것을 알리고, 국내에선 프로그램에 대한 관심으로 이어지길 바란다. 김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
가수 스컬. 사진=스컬 SNS '복면가왕' 코뿔소인 가수 스컬이 네티즌의 화제를 모으고 있다.스컬(본명 조성진)은 1979년생으로 쿠시와 함께 스토니 스컹크의 멤버로 활동하다가 지난 2010년 그룹이 해체되며 솔로 활동을 하고 있다.스컬은 스토니스컹크를 해체하고 나와 사자 레코드를 설립했으며 브랜뉴 뮤직과 협약관계를 맺고서 지난 2011년 EP 한국레게를 내놓는다.대중들에겐 '무한도전 나름 가수다'에서 하하와 같이 듀엣으로 '바보에게 바보가'를 불러 알려졌다. 이후로도 계속 '무한도전'에 간간히 출연하게 되어 사실상 데프콘과 함께 '무도 친구'로 불리기도 했다.그리고 2012년 8월, 다시한번 하하와 함께 '부산 바캉스'를 발표했고, 이게 나름대로 흥행을 하면서 하하와의 콜라보를 자주 열게 되었다.2013년 6월 27일, 스컬&하하 이름으로 앨범 '레게릴라(REGGAErilla)'를 발표했다.타이틀곡은 스토니 스컹크 2집 타이틀곡과 이름이 같은 Ragga Muffin이며, 곡 자체도 스토니 시절 곡의 리메이크 같다는 느낌을 준다.이후 2014년 7월 17일 정규 1집인 KING O` IRIE를 발매 하였다. 리스너들의 반응은 대중성이 많이 띤 타이틀곡을 빼면괜찮게 나왔다며 호평이 이어졌다.그는 이후 2017년 씨잼과 함께 'Killa Dreads' 라는 곡을 만들었는데, 좋은 곡이라는 평이 대다수.그리고 최근 2018년 3월 14일 새 Ep앨범 "Made In Bangkok"을 발매 했다. 매드클라운,허각,슈퍼비,쿤타,자메즈 등의 아티스트들이 피쳐링에 참여하였다.온라인이슈팀 issue@
[일간스포츠 김민규]   
뮤지컬 '매디슨 카운티의 다리'의 프레스콜이 16일 오후 서울 잠실 샤롯데씨어터에서 진행됐다.차지연이 기자간담회 동안 대답을 하고 있다.‘매디슨 카운티의 다리’는 미국 아이오와주의 한 시골 마을에서 평범한 삶을 살고 있던 이탈리아 출신 이민자 프란체스카와 사진 촬영을 위해 마을에 온 내셔널 지오그래픽 사진작가 로버트 킨케이드의 이룰 수 없는 가슴 시린 사랑을 다루고 있다김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.08.16/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 쥬얼리에서 배우로 변신한 예원이 '복면가왕'에 출연했던 에피소드를 공개했다.예원은 최근 tvN '김비서가 왜 그럴까'에서 통통 튀는 설비서로 열연해 호평 받았다. 과거 '미스코리아', '호텔킹' 등에 출연했던 예원이 긴 공백기를 가진 후 다시 일궈낸 배우로서의 값진 결과물이었다.예원은 "처음에는 부담감도 컸지만 정말 열심히 했다. 좋은 분들이 많이 도와주셔서 잘 할 수 있었고 호평도 있어서 너무 감사하다"라고 이야기했다.이어서 그는 "설비서에 대한 애정도 큰데 표예진이 했었던 김지아 비서도 좋았다. 쥬얼리에 처음 들어갔을 때 신인시절도 생각났다"라며 "사회초년생 느낌을 잘 살려서 해준거 같다"라고 답했다.예원은 '김비서가 왜 그럴까'를 통해 행복해졌다고 이야기했다. 그는 "아무래도 중간에 공백기가 있었고 하니까 그 때 예전에는 몰랐던 일의 소중함을 느꼈다"라며 "그래서 이젠 쉴 시간 없이 바빠도 지금이 더 좋다. 쉴 땐 일어나서 할게 없는데 불안하고 공허함이 컸다"라고 솔직하게 말했다.그는 "그런데 안좋은 생각만 하다보니 끝도 없고 답이 안나오더라. 있는 그대로 받아들이고 '이것 또한 지나가리라'라고 생각하고 지냈다"라고 이야기했다. 
스타제국에서 젤리피쉬 엔터테인먼트로 옮기면서 예원은 박정아와도 다시 재회하게 됐다. 그는 "언니가 내가 가고 싶은 방향의 길을 먼저 걷고 있어서 큰 도움이 되고 감사하다"라며 "정아 언니도 힘든게 있으면 내게 이야기해 줬으면 좋겠다. 큰 힘이 된다. 나 역시 더 좋은 동생이 되겠다"라고 덧붙였다.한편 예원은 지난 5월 MBC '복면가왕'에도 깜짝 출연해 반가움을 더한바 있다. 당시 '마트료시카'로 출연한 그는 당시를 회상했다."그때 진짜 많이 떨었다. 무대에서 혼자 노래부르는게 처음이었다. 내가 가면을 벗었을 때 관객들이 실망할까봐 걱정도 많았다. 그런데 내 생각보다 많이 좋아주셔서 좋았다. 그럼에도 많이 떨렸지만 관객분들의 '괜찮아' 하는 눈빛에 위로를 받았다. 아직도 그 때를 잊을 수가 없다. 감사하다"이어서 그는 "'복면가왕'에 나간 후에 무대도 몇번이나 돌려봤다. 그만큼 뜻깊은 순간이었다"라며 "'김비서'로도 큰 사랑을 주셔서 감사하다. 앞으로도 열심히 보답하는 사람이 되겠다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 젤리피쉬 엔터테인먼트▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 작곡가 김형석이 김경수 경남도지사에게 응원의 목소리를 건넸다.김형석은 17일 자신의 트위터에 김경수 지사와의 일화를 공개하며 "예전에 그가 물었다. '요즘 복면가왕 안나오시던데요.' 난 밝게 웃으며 '문재인(대통령) 지지한다고 블랙리스트로 짤렸어요.'(라고 답했다)"라고 운을 뗐다. 
이어 그는 "얘기하고 나서 아차 싶었다. 그의 눈빛은 미안한 표정이 역력했고 어찌할 바를 몰랐다. 겉과 속이 같은 순수하고 솔직한 사람. 내 기억에 그는 그런 사람으로 남았다. 힘내라.김경수"라고 덧붙였다.한편, 특검(특별검사팀)은 김경수 지사가 '드루킹' 김모 씨 일당과 불법 댓글 조작에 가담했다는 혐의로 15일 구속영장을 청구했으나 법원이 이를 18일 기각했다.[사진 = 마이데일리 사진DB, 김형석 트위터](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=김형석 트위터 캡쳐 작곡가 김형석이 김경수 경남 도지사를 응원했다.17일 김형석은 자신의 트윝에 김경수 지사와 나눴던 대화를 공개했다. 김형석은 "예전에 그가 물었다. '요즘 복면가왕 안 나오시던데요.' 난 밝게 웃으며 "문재인 지지한다고 블랙리스트로 짤렸어요.""라고 운을 뗐다.이어 "얘기하고 나서 아차 싶었다. 그의 눈빛은 미안한 표정이 역력했고 어찌할 바를 몰랐다. 겉과 속이 같은 순수하고 솔직한 사람. 내 기억에 그는 그런 사람으로 남았다. 힘내라. 김경수"라며 김지사를 응원했다.한편 특검은 김경수 지사가 '드루킹' 김모 씨 일당과 불법 댓글 조작에 가담했다는 혐의로 15일 구속영장을 청구했으나 법원이 이를 18일 기각했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=최나영 기자] '2018 자카르타-팔렘팡 아시안게임' 중계로 인해 오늘(19일) 일부 지상파 예능 프로그램이 결방된다. 19일 MBC 편성표에 따르면 이날 '복면가왕'과 '두니아'가 전파를 타지 않는다.MBC는 18일 '자카르타-팔렘방 아시안게임' 개회식 중계를 시작으로 본격적인 아시안게임 중계 방송을 시작한 상황.오늘 오후 2시 30분부터 사격 10m 공기소총 혼성팀 결선을 시작으로 본격적인 대회 중계를 시작하게 된다.SBS에서는 '집사부일체'가 결방된다. 대신 '런닝맨'이 120분 특별 편성으로 시청자들을 찾아간다. '런닝맨' 방송 이후에는 'SBS 8뉴스', '2018 자카르타-팔렘방 아시안게임' 중계방송이 편성돼 있다. KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박2일'은 정상적으로 방송된다. 한편 18일(현지시간) 오후 인도네시아 겔로라 붕 카르노(GBK) 주경기장에서 열리는 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 개막식이 열렸다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC, SBS
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘2018 자카르타-팔렘팡 아시안게임’ 중계로 인해 일부 지상파 예능 프로그램이 결방된다. 19일 편성표에 따르면 ‘자카르타-팔렘방 아시안게임’ 경기 중계로 MBC ‘복면가왕’과 ‘두니아’가 결방하게 됐다. 주말드라마 ‘부잣집 아들’도 결방을 확정했다.SBS는 ‘런닝맨’을 120분 특별 편성했다. ‘집사부일체’는 방송되지 않는다. 또한 SBS는 ‘8시 뉴스’ 방송 후에 ‘2018 자카르타-팔렘팡 아시안게임’ 중계를 이어간다. 이에 따라 기존 오후 9시 5분 방송되는 ‘미운 우리 새끼’가 평소 보다 늦은 오후 10시 30분에 방송된다.KBS는 주말 예능 프로그램 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박2일’이 정상 방송된다. 주말드라마 ‘같이 살래요’와 ‘개그 콘서트’도 평소대로 전파를 탄다. skyb1842@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 지상파 드라마와 예능 일부가 결방한다. 제18회 자카르타 팔렘방 아시안게임 경기 생중계 여파다.19일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송 예정이었던 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕', '두니아-처음 만난 세계'와 드라마 '부잣집 아들'은 결방한다. 해당 방송 시간대에는 2018 아시안게임 사격, 태권도, 여자축구, 레슬링 경기가 생중계된다.SBS도 마찬가지다. 편성표에 따르면 이날 방송 예정이었던 예능 '집사부일체'는 방송되지 않는다. 또한 '런닝맨'은 오후 5시부터 2시간 특별 편성됐으며, '미운 우리 새끼'는 오후 10시 30분으로 편성이 변경됐다.KBS는 2TV는 결방 없이 모든 프로그램을 정상적으로 방영한다. 한편 19일 대한민국 선수들은 수영, 펜싱, 카바디, 사격, 태권도, 우슈, 테니스, 소프트볼, 세팍타크로, 레슬링, 여자축구, 배구, 배드민턴 등의 경기에 참가한다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]‘2018 자카르타-팔렘팡 아시안게임’ 중계로 인해 오늘(19일) 일부 지상파 예능 프로그램이 결방된다.19일 MBC 편성표에 따르면 이날 ‘복면가왕’과 ‘두니아’가 전파를 타지 않는다.주말극 ‘부잣집 아들’도 결방을 확정했다.MBC는 18일 ‘자카르타-팔렘방 아시안게임’ 개회식 중계를 시작으로 본격적인 아시안게임 중계 방송을 시작했다.오늘 오후 2시 30분부터 사격 10m 공기소총 혼성팀 결선을 시작으로 본격적인 대회 중계를 시작하게 된다.경기 중계 이후 오후 11시부터 특선영화 ‘범죄의 재구성’을 내보낸다.SBS에서는 ‘집사부일체’가 결방된다. 대신 ‘런닝맨’이 120분 특별 편성으로 시청자들을 찾아간다. ‘런닝맨’ 방송 이후에는 ‘SBS 8뉴스’, ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 중계방송이 편성돼 있다. ‘미운 우리 새끼’는 오후 10시 30분으로 지연 편성됐다.KBS2는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박2일’, 주말극 ‘같이 살래요’ 등 정상적으로 방송된다. 
한편 18일(현지시간) 오후 인도네시아 겔로라 붕 카르노(GBK) 주경기장에서 열리는 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 개막식이 열렸다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC, SBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=MBC, SBS 각 홈페이지 캡처제18회 자카르타 팔렘방 아시안게임 경기 생중계 여파로 지상파 일부 드라마와 예능프로그램이 결방한다.19일 TV 편성표에 따르면 이날 MBC에서 오후 2시 30분부터 생방송되는 자카르타 아시안게임 경기 생중계 여파로 예능프로그램 '복면가왕'과 '두니아', 주말드라마 '부잣집 아들'은 결방한다.SBS에서는 오전 10시 50분부터 편성된 아시안게임 생방송 중계로 음악방송 프로그램 '인기가요'가 결방한다. 또한 오후 7시 45분부터 편성된 아시안게임 생방송 중계로 예능프로그램 '집사부일체'가 결방한다. 이에 '런닝맨'은 오후 5시부터 약 2시간 동안 편성됐으며, '8시 뉴스' 또한 오후 7시로 편성됐다. '미운 우리 새끼'는 오후 10시 30분으로 편성이 변경됐다. KBS 2TV 드라마와 예능프로그램들은 결방 없이 정상 방송된다.한편 이날 대한민국 국가대표 선수들은 수영, 펜싱, 카바디, 사격, 태권도, 우슈, 테니스, 소프트볼, 세팍타크로, 레슬링, 여자축구, 배구, 배드민턴 등의 경기에 참가한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBC아시안게임 중계로 19일 TV 편성표가 대거 바뀌었다. MBC ‘복면가왕’ SBS ‘집사부일체’ 등이 결방한다.먼저 매주 일요일 오후 1시 방송되던 SBS ‘인기가요’는 이날 오전 11시 시작되는 2018 아시안게임 수영 예선 생중계로 인해 한 주 쉬어가게 됐다. 차트 집계 결과는 추후 프로그램 공식 홈페이지를 통해 공지될 예정이다.일요일 저녁 시간대를 책임지던 예능 프로그램도 대거 결방한다. MBC는 이날 오후 2시 30분부터 사격, 태권도, 펜싱, 레슬링 경기 등을 생중계하는데, 이로 인해 ‘복면가왕’과 ‘두니아~처음 만난 세계’와 드라마 ‘부잣집 아들’이 방송을 쉬게 됐다. ‘뉴스데스크’는 평소보다 이른 오후 7시 전파를 탄다.SBS는 오후 7시 45분부터 수영 결승과 펜싱 개인전을 중계한다. ‘집사부일체’가 결방하고 ‘런닝맨’이 2시간 특별 편성으로 안방극장을 찾는다. KBS2T ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박 2일’은 정상적으로 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임(AG) 중계로 일부 지상파 예능 프로그램이 결방한다. 19일 MBC 프로그램 편성표에 따르면, '복면가왕' '두니아'가 전파를 타지 않는다. MBC는 지난 18일 올해 아시안게임 개회식 이후 본격적으로 중계 방송을 시작한다. SBS는 '집사부일체'가 결방되고 대신 '런닝맨'이 120분 특별 방송된다.  
 
KBS2TV '슈퍼맨이 돌아왔다' '1박 2일'은 정상 방영된다. 한편 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임은 지난 18일(현지시간)부터 오는 9월2일까지 열린다./유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
【자카르타(인도네시아)=뉴시스】추상철 기자 = 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 개막식이 열린 18일(현지시각) 오후 인도네시아 자카르타 겔로라 붕 카르노(GBK) 주경기장에서 축하 불꽃이 자카르타 도심을 수 놓고 있다. 2018.08.18. scchoo@newsis.com【서울=뉴시스】이수지 기자 = MBC TV가 '자카르타-팔렘방 아시안게임' 중계방송을 본격적으로 시작하면서 일부 예능 프로그램이 결방한다. MBC TV는 18일 개회식부터 본격적으로 아시안게임 중계방송을 시작했다고 19일 밝혔다. MBC TV는 이날 오후 8시40분부터 이재은(30) 아나운서, 김정근(41) 아나운서, 고영훈 한국외국어대학교 동양어대학 말레이 인도네시아어과 교수가 중계하는 '자카르타-팔렘방 아시안게임' 개회식을 약 2시간 방송했다. 19일 오후 2시30분부터 사격 10m 공기소총 혼성팀 결선, 오후 3시부터 태권도 품새 준결승과 결승, 오후 5시부터 여자 축구 A조 2차전 한국 대 몰디브 경기 중계가 각각 예정됐다.이에 따라 매주 일요일 오후 4시50분부터 방송하는 예능 프로그램 ‘복면가왕’, 오후 6시45분부터 방송하는 '두니아-처음 만난 세계’ 등이 전파를 타지 않는다.SBS TV도 매주 일요일 오후 6시25분부터 방송하는 예능 프로그램 '집사부일체'를 결방한다. 그 대신 매주 일요일 오후 4시50분부터 방송하는 예능 프로그램 '런닝맨'을 오후 5시부터 120분간 특별 편성했다. 이후 'SBS 8뉴스'를 오후 7시부터 방송하고, '2018 아시안게임' 중계방송을 오후 7시45분에 편성해 내보낸다. 본래 오후 9시 방송하는 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'도 편성이 변경돼 오후 10시30분에 지연 방송한다. KBS는 매주 일요일 오후 4시50분부터 방송하는 2TV 예능 프로그램 '해피선데이'의 '슈퍼맨이 돌아왔다' '1박 2일' 등을 정상적으로 방송한다.  suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '인기가요'부터 '복면가왕', '두니아', '집사부일체' 등이 결방된다.19일 편성표에 따르면 매주 일요일 오후 12시 10분에 방송되는 SBS '인기가요'는 전파를 타지 않는다. 이날 오전 10시 50분부터 오후 1시 10분까지 '2018 인도네시아 자카르타 팔렘방 아시안게임' 경기 중계가 예정돼 있다.‘런닝맨’은 오후 5시부터 120분간 특별 편성으로 안방을 찾는다. 배우 김뢰하, 곽시양, 서효림이 출연해 예능감을 뽐낸다. 오후 6시 25분으로 예정됐던 '집사부일체'는 결방을 확정했다. 오후 9시 5분 방송되는 ‘미운 우리 새끼’는 평소 보다 늦은 오후 10시 30분에 방송된다.MBC '복면가왕'도 결방한다. ‘두니아~처음 만난 세계’는 19일 뿐만 아니라 26일 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 주말드라마 ‘부잣집 아들’ 역시 방송을 타지 않는다.KBS는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박2일’, 같이 살래요', '개그콘서트' 등을 정상 방송한다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 포스터▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 아시안게임 중계로 예능프로그램의 편성 변경이 이뤄진다.19일 각 방송사의 편성표에 따르면 우선 매주 일요일 오후 12시 10분에 방송되는 SBS '인기가요'가 결방된다. SBS는 이날 오전 10시 50분부터 '2018 인도네시아 자카르타 팔렘방 아시안게임'을 중계한다.또 SBS '집사부일체'가 결방되고, 대신 '런닝맨'이 오후 5시부터 120분간 확대 편성된다. SBS '미운 우리 새끼'는 평소 보다 늦은 밤 10시 30분에 전파를 탄다.MBC는 '일밤-복면가왕'과 '일밤-두니아~처음 만난 세계', 그리고 주말드라마 '부잣집 아들'이 결방된다.KBS 2TV 예능프로그램은 이날 정상방송 예정이다.[사진 = MBC 제공, 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자]  
'제18회 자카르타 팔렘방 아시안게임' 여파로 MBC, SBS 예능과 드라마 등이 다수 결방할 예정이다.19일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송될 예정이던 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'과 '두니아-처음 만난 세계', 드라마 '부잣집 아들'이 결방, 대신 사격, 태권도, 여자축구 등이 방송된다.또 SBS는 '집사부일체'가 방송되지 않고 '런닝맨'이 120분으로 특별 편성되고 오후 9시에 방송되던 '미운 우리 새끼'는 오후 10시 30분으로 방송 시간이 늦춰졌다. 한편 KBS는 결방 및 지연 방송 없이 모든 프로그램이 정상적으로 방송될 예정이다.사진= MBC '복면가왕', SBS '집사부일체', '런닝맨' 포스터이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 중계로 인해 지상파 프로그램이 대거 결방되거나 특별 프로그램으로 대체 편성됐다.19일 SBS에서 발표한 편성표에서는 이날 오전 10시50분부터 아시안게임의 주요경기가 생중계된다. 따라서 매주 일요일 오후 12시10분에 생방송되던 SBS <인기가요>는 결방을 확정했다. 
SBS 예능 프로그램 ‘집사부일체’ 한 장면. 사진 SBS또한 예능 프로그램 <집사부일체> 역시 결방했다. <런닝맨>은 오후 5시부터 두 시간 동안 특별편성됐으며, 일요일 저녁에 방송되는 예능 <미운 우리 새끼> 또한 오후 10시30분으로 늦춰져 편성됐다.MBC는 이날 방송될 예정이던 <일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕>과 <두니아-처음 만난 세계>를 결방했다. 또한 주말극인 <부잣집 아들> 역시 방송되지 않았다. 이 방송 시간에는 아시안게임의 사격, 태권도, 여자축구, 레슬링 경기가 생중계됐다. MBC는 19일 중계가 끝난 후에 오후 11시부터는 특선영화 <범죄의 재구성>을 방송했다. 
MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 포스터. 사진 MBCKBS2는 KBS1이 주요 경기를 생중계하면서 <해피선데이-1박2일> 등 주요 예능 프로그램을 비롯해 주말극 <같이 살래요> 등을 정상 방송한다. 방송 3사는 “앞으로 아시안게임 중계에 따라 계속 편성변경이 있을 예정”이라면서 방송사 편성표를 주의깊게 살펴줄 것을 권고했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 백지은 기자] 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 중계로 지상파 프로그램이 대거 결방된다.SBS는 19일 오전 10시 50분부터 아시안게임 생중계에 나섰다. 이에 따라 매주 일요일 낮 12시 10분 방송되던 '인기가요'와 오후 6시 25분 전파를 타던 '집사부일체'가 결방됐다. 대신 '런닝맨'이 오후 5시부터 두시간 동안 특별 편성됐고, '미운 우리 새끼'는 오후 10시 30분으로 지연 편성됐다.MBC도 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' '두니아-처음 만난 세계', 주말극 '부잣집 아들' 결방을 확정했다. 대신 경기 중계 이후 오후 11시부터 특선영화 '범죄의 재구성'을 내보낸다. KBS는 KBS1에서 주요 경기 중계를 담당하면서 '해피선데이-1박2일' '슈퍼맨이 돌아왔다', 주말극 '같이 살래요' 등의 주말 프로그램을 모두 정상방송한다. silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 이아영]   
아시안게임 중계로 일부 지상파 예능과 드라마가 결방한다.2018 자카르타-팔렘방 아시안게임이 막을 올리며 19일 지상파 편성표에 변동이 생겼다.MBC는 오후 4시 50분부터 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 여자 축구 A조 예선 대한민국:몰디브 전을 편성했다. 'MBC 뉴스데스크' 이후 오후 7시 35분부터는 펜싱 여 사브르·남 에페 개인 결승·레슬링 남자 자유형 등을 보여준다. 주말극 '부잣집 아들'도 결방하고 특선영화 '범죄의 재구성'을 방송한다.SBS '런닝맨'은 정상 방송하고 '집사부일체'는 한 주 쉰다. 'SBS 8 뉴스'를 1시간 앞당겨 오후 7시 시작하고 오후 7시 45분부터는 펜싱 여 사브르·남 에페 결승을 생중계한다. 이 때문에 '미운 우리 새끼'는 평소보다 1시간 30분 늦은 오후 10시 30분 방송한다.KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다' '1박 2일'은 정상 방송한다. 주말극 '같이 살래요'도 평소와 같은 시간에 방송한다. KBS는 1TV '여기는 자카르타'로 아시안게임 소식을 전한다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
아시안게임 중계로 오늘(19일) 오후 방송 예정이던 예능 프로그램 및 드라마가 잇따라 결방되거나 시간대를 옮긴다. 지상파 TV편성표에 따르면 MBC의 경우 '복면가왕'과 '두니아'가 결방된다. 그리고 주말 드라마 '부잣집 아들'도 결방한다.SBS의 경우 '집사부일체'를 결방하고, '미운우리새끼'는 시간대를 옮겨 이날 밤 10시 30분에 방송한다. 이후 'SBS스페셜'은 결방된다.KBS의 경우 KBS 1TV '열린음악회'가 이날 결방한다.한편, 이날 SBS 8시 뉴스와 MBC 8시 뉴스는 각각 이날 오후 7시에 방송한다.디지털콘텐츠팀 multi@
2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 중계로 인해 지상파 프로그램이 대거 결방되거나 특별 프로그램으로 대체 편성됐다.19일 편성표에 따르면 '자카르타-팔렘방 아시안게임' 경기 중계로 MBC '복면가왕'과 '두니아-처음 만난 세계'가 결방하게 됐다. 주말 드라마 '부잣집 아들'도 결방을 확정했다.해당 방송 시간대에는 2018 아시안게임 사격, 태권도, 여자축구, 레슬링 경기가 생중계된다.SBS도 이날 방송 예정이었던 예능 '집사부일체' 결방을 확정했다. '런닝맨'은 오후 5시부터 2시간 특별 편성했으며 '미운 우리 새끼'는 오후 10시30분부터 1부가 방송된다.KBS는 주말 예능 프로그램 '슈퍼맨이 돌아왔다','1박2일' 등 모든 프로그램이 정상 방영된다. 주말드라마 '같이 살래요'와 '개그 콘서트'도 정상 방영된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
tvN '코미디 빅리그' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이용진이 '복면가왕' 출연 소식을 전했다.19일 저녁 7시 40분 방송된 tvN '코미디 빅리그'의 '영기 엄마'에서는 해외 여행을 가고 싶다는 아들을 위해 여행 티켓을 준비한 엄마 이진호 모습이 그려졌다. 엄마는 아들이 방에 들어간 사이 방문을 걸어 잠그고 "거기서 방콕해"라고 소리쳤다. 영기 엄마 이용진은 아들과 '전국노래자랑' 출연을 위해 노래 연습을 했다며 자랑했다. 그는 "인성이 틀렸다"는 이진호 말에 "회의하는데 혼자 밥 시켜 먹더라"라고 폭로했다. 폭로는 계속됐다. "이거는 실화"라며 이용진은 이진호의 흑역사를 모두 공개했다. 또 이용진은 "스타가 되고 싶으면 1박2일'에 출연하라"라는 말에 "안된다. 외박하면 안된다"고 답했다. 또 "스타가 되고 싶으면 '복면가왕'에 나가라"는 말에 "얼마 전에 나갔다가 1라운드에서 떨어졌다"고 고백해 웃음을 안겼다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 뮤지컬배우 차지연이 '복면가왕' 출연으로 인해 신혼여행을 포기했다고 전했다.21일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임(이하 '파워타임')에서는 뮤지컬 '매디슨 카운티의 다리' 주인공 차지연, 강타가 게스트로 출연했다.이날 차지연은 5연승을 거뒀던 MBC '복면가왕'에 대해 "타이밍이 좋았던 것 같다"며 "가왕이 두 분 계셨고 제가 그 때 참여를 해서 저는 정말 의미 있게 떨어져서 의미 있게 얼굴을 알리고 멋지게 솔로곡을 부르고 멋있게 끝내자 하고 갔다"고 밝혔다.그는 "근데 갑자기 가왕이 돼버리면서 깜짝 놀랐다"며 "공연중이고 결혼 준비중이었고 심지어 그 와중에 결혼을 했다"고 말했다.이어 "결혼을 하는 바람에 다음날 녹화여서 신혼여행 못 가서 아직까지 못 갔다. 신혼여행 못 가는 것으로 됐다"며 "'복면가왕' 하면서 굉장히 많은 일이 있었다. 그래도 너무 감사했다"고 털어놨다.[사진 = SBS 보는라디오 영상캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘파워타임’ 차지연 “신혼여행 못간 이유? ‘복면가왕’ 때문에”뮤지컬배우 차지연이 '복면가왕' 출연으로 인해 신혼여행을 포기했다고 말해 눈길을 끌었다.21일 오후 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임(이하 '파워타임')에서는 뮤지컬 '매디슨 카운티의 다리' 주인공 차지연, 강타가 게스트로 출연하는 장면이 그려졌다.이날 차지연은 MBC 예능프로그램 '복면가왕'을 언급하며 "타이밍이 좋았던 것 같다. 가왕이 두 분 계셨고 제가 그 때 참여를 해서 저는 정말 의미 있게 떨어져서 의미 있게 얼굴을 알리고 멋지게 솔로곡을 부르고 멋있게 끝내자 하고 갔다"고 회상했다.그는 "근데 갑자기 가왕이 돼버리면서 깜짝 놀랐다"며 "공연 중이고 결혼 준비 중이었고 심지어 그 와중에 결혼을 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.마지막으로 차지연은 "결혼을 하는 바람에 다음날 녹화여서 신혼여행 못 가서 아직까지 못 갔다. 신혼여행 못 가는 것으로 됐다"며 "'복면가왕' 하면서 굉장히 많은 일이 있었다. 그래도 너무 감사했다"고 털어놨다.동아닷컴 디지털콘텐츠랩 연예뉴스팀 star@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘최파타’ 차지연이 ‘복면가왕’에서 가왕이 돼 생긴 에피소드를 밝혔다.21일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에는 뮤지컬 '매디슨 카운티의 다리'의 주연인 뮤지컬 배우 차지연, 그룹 H.O.T 출신 가수 강타가 게스트로 출연했다. 이날 차지연은 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘여전사 캣츠걸’로 5연승을 거둔 일을 돌아보며 “타이밍이 좋았던 것 같다. 가왕이 두 분 계셨고 제가 그 때 참여를 해서 저는 ‘의미 있게 떨어져서 얼굴을 알리고 멋지게 솔로곡을 부르자’라고 생각했다”며 당시를 회상했다.이어 차지연은 “근데 갑자기 가왕이 됐다. 정말 놀랐다. 공연 중이고 결혼도 준비 중이었다. 심지어 그 와중에 결혼을 했다”며 “결혼식 다음날 녹화라 신혼여행을 못 갔다”고 밝혔다.차지연은 “아직까지 신혼여행을 못 갔다. 신혼여행 못 가는 것으로 됐다. ‘복면가왕’하면서 굉장히 많은 일이 있었다. 그래도 너무 감사했다”라고 덧붙였다.차지연은 2016년 ‘복면가왕’에 출연해 파워풀한 음색으로 ‘여자 임재범’이라 불리며 4연승을 달리던 가수 거미를 꺾고 가왕이 돼 5연승 했다. wjlee@mkinternet.com사진|SBS 보이는 라디오▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 강타와 차지연이 '최파타' 청취자들과 즐거운 시간을 보냈다.21일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'(이하 최파타)에는 뮤지컬 '매디슨 카운티의 다리'에 출연 중인 강타와 차지연이 출연했다.강타는 뮤지컬 '매디슨 카운티의 다리'로 첫 도전에 나섰다. 그는 "토니 씨가 곧 온다고 하더라"면서 "주변에서 속으로 걱정을 많이 하고 있었더라. '걱정했던 것 보다 잘하더라'라며 칭찬을 받았는데, 기분이 좀 이상했다"며 웃었다.이에 차지연은 "오늘 강타 씨와 처음 공연하는 날이다. 너무 기대가 되고 어떤 느낌일까, 어떤 느낌을 받을 수 있을까 궁금하다"며 설레는 마음을 전했다.강타는 연애에 대해 솔직하게 털어놨다. 이때 강타는 '절친 이지훈이 어떤 조언을 해줬느냐'는 질문을 받았다.이에 강타는 "이전에도 뮤지컬 출연 제안이 있었다. 내가 잘할 수 있을까 하는 불안감이 있었다"며 "지훈이가 너무 걱정하지 말고 새로운 것에 도전하는 것이 어떻겠냐며 '도전'이라는 조언을 해주더라"고 설명했다. 마지막 연애가 4년 전이라는 강타. 그는 "나이가 차 갈수록 신중해지는 것 같다"고 말했다. 그러면서 "연애를 길게 끌고 가서, 내 인생의 반려자라고 생각을 하다 보면 부담도 많고 생각하는 게 많아진다. 스스로 기준이 많아지다 보니 예전보다 시작하는 게 쉽지 않다"고 털어놨다.특히 H.O.T.는 오는 10월 단독 콘서트를 앞두고 있다. 강타는 "선곡 회의는 끝냈고 편곡에 들어갈 것 같다"고 설명했다. 그는 "'토토가'때 '쉽지 않구나'는 걸 겪었다"며 "관절에 무리가 가지 않도록 열심히 하고 있다"고 말했다.그러면서 그는 "토니 형이 굉장히 힘들어한다. 반 정도만 춰도 굉장히 힘들어한다"며 "보양식을 많이 챙겨드리려고 한다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.  
차지연하면 빼놓을 수 없는 것이 바로 MBC '복면가왕'. 5연승을 거뒀던 차지연은 "타이밍이 좋았다"며 겸손함을 드러냈다.그는 "가왕이 두 분 계셨다. 의미 있게 떨어져서 멋지게 솔로곡을 끝내자 했는데 가왕이 돼서 깜짝 놀랐다"면서 "공연도 하고, 결혼 준비 중이었다. 심지어 그 와중에 결혼을 했다"고 당시를 회상했다.차지연은 "결혼 다음날이 녹화여서 신혼여행 못 가서 아직까지 못 갔다"며 "'복면가왕' 하면서 굉장히 많은 일이 있었다. 그래도 너무 감사했다"며 미소를 지었다.차지연은 배역을 위해 몸무게를 20kg 가량 찌운 사연을 공개하기도 했다.그는 "2009년 뮤지컬 '드림걸즈'를 찍기 위해 한 달 만에 20kg를 찌운 적이 있다"며 "기본적으로 밥을 많이 먹었다. 물 대신 우유에 꿀을 넣고 마시기도 했다. 맛있지는 않았지만 작품 때문에 어쩔 수 없었다"고 설명했다.특히 차지연은 "살을 찌운 뒤 다음 작품을 위해 다시 한 달 만에 20kg 가까이 살을 뺐다. 거의 안 먹었다. 주로 삶은 양배추를 먹었고 땀을 빼는 옷을 입고 하루 종일 걸었다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.한편 뮤지컬 '매디슨 카운티의 다리'는 미국 아이오와주의 한 시골 마을에서 평범한 삶을 살고 있던 이탈리아 출신 이민자 프란체스카와 사진 촬영을 위해 마을에 온 내셔널 지오그래픽 사진작가 로버트 킨케이드의 이룰 수 없는 가슴 시린 사랑을 그린 작품이다.'매디슨 카운티의 다리'는 지난 11일 막을 올렸으며, 오는 10월 28일까지 샤롯데 시어터에서 공연한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 김주리 기자] 
뮤지컬 배우 차지연이 '복면가왕'에 얽힌 일화를 공개했다.21일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 차지연과 그룹 H.O.T.의 멤버 강타가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 최화정은 "가왕 자리도 5주 동안 지키셨는데 무슨 일이 있었는가?"라고 물었고, 이에 차지연은 "사실 '복면가왕' 1회 출연에 떨어지는 게 계획이었다. 얼굴만 알리고 떨어졌어야 했는데 가왕 자리까지 가는 바람에 신혼여행도 못 갔다"고 답해 놀라움을 자아냈다.이어 차지연은 "당시 제가 뮤지컬 공연도 하고, 결혼 준비 중이었다. 가왕 자리에 오르면서 모든 준비가 어긋났다. 신혼여행도 못 갔다. 결혼식 다음 날이 바로 촬영이었기 때문이다"고 덧붙였다.또 차지연은 '복면가왕' 중 가낭 기억에 남는 무대에 대해 '담뱃가게 아가씨'라고 밝혔다. 당시 차지연은 파워풀한 목소리와 신들린 듯한 애드립으로 청중을 사로잡은 바 있다.한편, 차지연과 강타는 지난 11일부터 뮤지컬 '매디슨 카운티의 다리'에서 각각 프란체스카와 로버트 역할로 출연 중이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임‘ 방송화면 캡처[서울경제] 차지연이 ‘복면가왕’ 출연으로 신혼여행을 가지 못했던 사연을 공개했다. 21일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 게스트로 출연한 차지연은 MBC ‘복면가왕’에서 닉네임 ‘캣츠걸’로 5연승을 거뒀던 이야기를 꺼냈다. 그는 “타이밍이 좋았던 것 같다”며 “난 가왕이 두 분 계셨을 때 참여했고 정말 의미 있게 떨어져서 얼굴을 알리고 멋지게 솔로곡을 부른 후 끝내겠다는 생각으로 갔다”고 회상했다. 이어 차지연은 “갑자기 가왕이 돼버려서 깜짝 놀랐다”며 “그때가 공연 중이고 결혼 준비 중이었다. 심지어 가왕으로 있을 때 결혼을 했다”고 웃지 못할 비화를 밝혔다. 또 그는 결혼식 바로 다음날 녹화였던 스케줄 때문에 신혼 여행을 가지 못했다고 말했다. 차지연은 “아직까지 못 갔는데, 이젠 신혼여행 못 가는 것으로 됐다”며 “그래도 ‘복면가왕’하면서 굉장히 많은 일들이 있어서 너무 감사한 시간이었다”고 전했다.한편, 차지연은 MBC ‘복면가왕’에서 4연승을 달리던 거미를 제압, 뮤지컬 무대에서 쌓았던 내공을 마음껏 발휘하며 17~21대 가왕에 올라 최초로 5연승을 달성했다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
'최파타' 차지연이 '복면가왕' 출연으로 신혼여행을 포기한 사연에 대해 언급했다.강타·차지연은 21일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.이날 차지연은 '복면가왕' 출연에 대해 "타이밍이 좋았던 것 같다. 저는 의미 있게 떨어져서 얼굴을 알려야겠다는 생각으로 갔는데 갑자기 가왕이 돼버려 깜짝 놀랐다"고 말했다.이어 "공연 중이었고, 결혼을 준비하고 있을 때였다. 심지어 그 와중에 결혼도 했다"며 "다음날이 녹화여서 신혼여행을 아직까지 못 갔다. '복면가왕' 하면서 굉장히 많은 일이 있었다. 너무 감사하다"고 덧붙였다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
최파타 차지연 강타‘최파타’ 차지연이 MBC ‘복면가왕’ 출연 당시 에피소드를 공개했다.21일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’(이하 ‘최파타’)에서는 뮤지컬 배우 차지연과 H.O.T. 강타가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 한 청취자는 차지연에게 “MBC ‘나는 가수다’에서 임재범 씨 노래 피처링을 하시는 차지연 씨 모습을 보고 반했다. 그때부터 음악을 계속 들었다. 그래서 ‘복면가왕’에 나오셨을 때도 한 번에 알아봤다”고 메시지를 보냈다. 이에 차지연은 “정말 감사하다. ‘복면가왕’에 얽힌 에피소드도 많다”고 말했다.DJ 최화정은 “가왕 자리도 5주 동안 지키셨는데 무슨 일이 있었냐”고 물었다. 이에 차지연은 “사실 ‘복면가왕’ 1회 출연에 떨어지는 게 계획이었다. 얼굴만 알리고 떨어졌어야 했는데 가왕 자리까지 가는 바람에 신혼여행도 못 갔다”고 말했다.차지연은 이어 “당시 제가 뮤지컬 공연도 하고, 결혼 준비 중이었다. 가왕 자리에 오르면서 모든 준비가 어긋났다. 그래서 신혼여행도 못 갔다. 결혼식 다음 날이 바로 촬영이었기 때문”이라고 당시 상황을 설명했다.DJ 최화정이 “가장 기억에 남는 무대가 무엇이냐”고 묻자, 차지연은 “‘담뱃가게 아가씨’를 부른 무대”라고 답했다.한편, 차지연과 강타는 지난 11일부터 뮤지컬 ‘매디슨 카운티의 다리’에 출연 중이다.사진=SBS 파워FM ‘최파타’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
출연료와 음원 수익 지분에 대한 가수 김연우와 전 소속사 미스틱 엔터테인먼트의 의견 차가 항소심에서도 좁혀지지 않았습니다. 
김연우 출연료 소송/사진=스타투데이민사 소송 항소심에서  '복면가왕' 출연료와 음원 수익 지분을 둘러싼 양 측의 변론을 들은 2심 재판부가 9월 21일 선고기일을 열고 사건에 대한 판결을 내릴 예정이라고 밝혔습니다.서울고등법원 민사31부는 오늘(21일) 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱엔터테인먼트를 상대로 제기한 소송 항소심 첫 변론 기일을 열었습니다.디오뮤직의 법률 대리인은 "미스틱 엔터테인먼트가 김연우의 '복면가왕' 출연료로 MBC에게 2000만원을 약속받았으나 1000만원만 지급을 받고, 나머지 1000만원은 지급 받지 못했다"고 주장했습니다.MBC 측이 당초 약속과 달리 1000만원을 추후 다른 MBC 프로그램에 출연시 기존 출연료에 이를 더해 주겠다고 제안했다는 것입니다. 김연우 측은 출연료를 제대로 받지 못한 당시 소속사 미스틱에 책임을 묻고 있습니다.이에 미스틱 측은 2016년 전속계약을 해지했기 때문에 더 이상 '복면가왕' 출연료 미정산을 해결할 의무가 없다고 주장하고 있습니다.또한 김연우가 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 10주 동안 부른 음원들에 대한 수익 분배 문제에 대해서도 갈등이 빚어졌습니다.계약서에는 미스틱이 제작한 음원, 음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수 60:40으로 나눠 갖고, 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하는 것으로 명시돼 있습니다.이에 미스틱 측은 "'복면가왕" 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이는 이미 지급했다"고 말했습니다.앞서 지난 2월 열렸던 1심 판결에서 법원은 "'복면가왕' 음원은 미스틱이 아닌 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다"며 "음원 제작 과정에서 미스틱이 일부 음원 구간을 재녹음하거나 MBC에 납품하는 등의 수정작업에 참여했다는 것만으로 공동제작했다고 보기 어렵다"며 김연우의 손을 들어준 바 있습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=정가영 기자] 배우 예원이 ‘복면가왕’ 출연 에피소드를 전했다.    2011년 걸그룹 쥬얼리 멤버로 데뷔한 예원은 올해로 데뷔 8년 차가 됐다. 통통튀는 매력에 솔직함까지 겸비한 그는 특히 예능 프로그램에서 두각을 나타냈고 ‘식신로드’ ‘청춘불패2’ ‘우리 결혼했어요’ ‘SNL 코리아’ 등에 출연하며 거침없이 예능감을 뽐냈다.   쥬얼리의 해체 이후 배우의 길을 걷던 예원은 지난 5월 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’을 통해 오랜만에 자신의 목소리를 들려줬다. 이날 예원은 안정적인 가창력으로 김윤아의 ‘봄날은 간다’ 무대를 꾸몄다. 오랜만의 방송 출연에 판정단과 관객들의 열띤 환호를 받았지만 긴장한 기색을 감추지 못해 안타까움을 자아내기도 했다.   최근 스포츠월드와 만난 예원은 “무대에 오르기 전 물론 많이 떨렸지만, 무대 위에 서면 떨지 않을 줄 알았다. 그런데 가면을 쓰고 있어도 떨고 있는 모습이 숨겨지지 않더라”며 그날의 기억을 떠올렸다. “가면을 벗으면서 무슨 정신으로 노래를 했는지 기억도 나지 않는다. 가면을 벗은 모습을 본 관객 분들의 함성소리를 듣고 희열을 느끼며 잠깐 마음이 편해졌다가, 곧 다시 떨려 굳고 말았다”는 설명을 더했다.    이어 “그 짜릿함이 너무 좋았다. 지금까지 많은 방송을 했지만 그날 ‘복면가왕’ 무대엔 온전히 나로서 올라간 것 같은, 나의 진정성을 보여드릴 수 있는 값진 무대였다. 잊지 못할 날이었다”라는 뭉클한 답변을 내놓았다.    8년간의 연예계 생활을 통해 기회의 소중함을 느끼고 매순간의 중요성을 깨닫게 됐다는 예원. 그는 드라마, 뮤지컬, 예능까지 전방위 활동을 이어가고 있다.    
  지난해 ‘넌센스2’로 첫 뮤지컬에 도전했고, 올해 tvN ‘드라마 스테이지 파이터 최강순’ ‘김비서가 왜 그럴까’를 시작으로 웹드라마 ‘품위있는 여군의 삽질로맨스’ ‘응큼한거 아닌데요?!’까지 매 작품 다채로운 캐릭터를 소화해냈다.    그리고 오는 9월 채널A의 새 예능 프로그램 ‘식구(食口)일지’로 시청자를 만난다. ‘식구일지’는 가족끼리 저녁 한 끼 먹기 힘든 도시 생활 속에서 잊고 지낸 가족애를 되돌아보고 일과 삶의 균형 속에서 기쁨을 얻는 프로그램으로 4인 가족이 매일 같은 시간 모여 함께 식사하는 것이 미션으로 주어진다. 기간은 30일, 미션 성공 시 1000만 원의 상금이 수여된다.   예원은 “매일 가족과 함께 식사를 하는 것은 행복하다”면서도 “회사에 다니는 동생의 출퇴근 시간을 맞추는 게 쉽지 않더라”라고 답하며 아쉬움을 드러냈다. 이어 “꾸며진 듯한 모습보다는 나의 리얼한 모습을 보여주는 게 맞지 않을까 생각했다. 사실 연기를 통해 보여주는 것보다 예능에서의 모습이 더 진실된 나의 모습이다. 예능에서는 있는 그대로의 모습을, 연기는 캐릭터에 맞는 모습을 보여드리고자 한다”라며 예능 출연을 앞두고 남다른 각오를 다졌다.   한편, 예원은 지난달 종영한 tvN ‘김비서가 왜 그럴까’에서 박유식 사장(강기영)의 1년 차 비서 설마음을 연기했다. 매 순간 참신한 실수를 연발, 예측할 수 없는 재미를 선사한 예원은 등장만으로도 웃음을 자아내며 시청자들의 사랑을 받았다.    jgy9322@sportsworldi.com   사진=젤리피쉬엔터테인먼트
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 아시안게임 중계로 일요일 예능 프로그램이 대거 결방된다. 26일 지상파 3사는 2018 자카르타 팔렘방 아시안게임 주요 경기 중계에 나선다. 오후 4시 40분부터 MBC는 아시안게임 농구, 사격, 양궁, 배드민턴 경기를 중계한다. 이에 따라 '두니아' '복면가왕'이 결방된다. 8시 10분 부터 KBS와 SBS는 야구 조별리그 대한민국과 대만의 경기를 중계한다. 이에 SBS '미운 우리 새끼'가 결방된다. KBS는 '해피선데이'를 축소방송하고 주말 드라마 '같이 살래요'를 1시간 앞당긴 6시 50분부터 방송한다. SBS '런닝맨' '집사부일체'는 정상방송된다.ichi@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진제공=MBC,SBS아시안게임 중계 여파로 일요일 예능프로그램들이 대거 결방한다.26일 TV편성표에 따르면 MBC는 오후 2시 5분부터 오후 7시 15분까지 아시안게임 농구, 사격, 양궁, 배드민턴 경기를 중계한다. 이에 오후 4시 50분부터 방송되는 예능프로그램 '복면가왕'과 '두니아'가 결방한다.KBS 2TV와 SBS는 오후 8시 20분부터 대한민국과 대만의 야구 조별경기를 중계하며, 이 여파로 예능프로그램 '미운 우리 새끼'가 결방한다. '런닝맨'과 '집사부일채'는 정상 방송된다. 반면 '해피선데이'는 축소 편성됐으며, 일일드라마 '같이 살래요'는 한 시간 앞당긴 18시 50분부터 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘2018 자카르타-팔렘방 아시안 게임’이 대회 9일째를 맞은 가운데, 이를 중계하는 지상파 3사 프로그램이 일부 결방 또는 편성 변경된다. MBC 26일 오후 2시부터 여자 농구 8강, 사격 女 스키트 결선, 男 스키트 결선, 배드민턴 8강 등 경기를 중계한다. 이에 따라 ‘복면가왕’과 ‘두니아-처음 만난 세계’가 휴방한다. 주말드라마 ‘부잣집 아들’은 오후 8시45분 정상 방송된다. KBS2는 오후 8시10분부터는 남자 야구 한국과 대만의 경기를 중계한다. '해피선데이’는 오후 4시50분에 정상 방송되지만, ‘주말드라마 ‘같이 살래요’가 오후 7시55분에서 6시50분으로 앞당겨 방송된다. 오후 8시20분부터 한국과 대만의 남자 야구를 중계하는 SBS는 오후 9시에 방송되는 예능 프로그램 ‘미운 우리새끼’를 결방한다. ‘런닝맨’과 ‘집사부일체’는 각각 4시50분, 오후 6시20분에 정상 방송된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC, SBS] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]'2018 자카르타- 팔렘방 아시안게임'으로 일요일 예능 프로그램이 대거 결방한다.26일 방송편성표에 따르면 지상파 3사는 '2018 자카르타-팔렘방 아시안게임' 생중계를 방송한다. 이날 대한민국 대표팀은 농구, 양궁, 사격, 배드민턴, 야구 등의 경기를 진행할 예정.이에 따라 일요일 오후 시간대를 장악하던 예능 프로그램들이 대거 결방한다. 우선 MBC는 '복면가왕'과 '두니아~처음 만난 세계'가 결방한다. KBS2 '해피선데이'는 방송을 하되 한 시간정도 축소 방송한다. 또한 '같이 살래요'는 평소보다 이른 오후 6시 50분부터 전파를 탈 예정이다.SBS '런닝맨'과 '집사부일체'는 정상 방송한다. 다만 오후 9시 5분에 방송되던 '미운 우리 새끼'는 결방한다.한편 2018 아시안게임은 지난 18일(현지 시간) 개막해 오는 9월2일까지 인도네시아 자카르타와 팔렘방에서 열린다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 지상파 3사 예능과 드라마가 '2018 자카르타-팔렘방 아시안 게임' 중계로 대거 결방된다.MBC 26일 오후 2시부터 여자 농구 8강, 사격, 배드민턴 8강 등 경기를 중계한다. 이에 따라 예능프로그램 '복면가왕'과 '두니아-처음 만난 세계'가 2주 연속 결방한다. 주말드라마 '부잣집 아들'은 오후 8시45분 정상 방송된다.  
KBS2는 오후 8시10분부터는 남자 야구 한국과 대만의 경기를 중계한다. 이에 주말드라마 '같이 살래요'가 평소 방송되던 오후 7시55분보다 1시간 이른 6시50분으로 앞당겨 방송된다. 예능프로그램 '해피선데이'는 오후 4시50분 정상 방송된다.SBS도 오후 8시20분부터 한국과 대만의 남자 야구를 중계한다. 오후 9시에 방송되는 인기 예능 프로그램 '미운 우리새끼'는 결방되며, 예능프로그램 '런닝맨'과 '집사부일체'는 정상 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
MBC ‘복면가왕’, SBS ‘미운우리새끼’/ 사진=각 방송사‘2018 자카르타- 팔렘방 아시안게임’ 중계방송으로 인해 일요일 주요 예능 프로그램이 결방한다.26일 방송편성표에 따르면 지상파 3사는 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’을 방송한다. 이날 대한민국 대표팀은 야구, 농구, 양궁, 사격, 배드민턴 등의 경기를 펼칠 예정.이에 MBC ‘복면가왕’과 ‘두니아~처음 만난 세계’가 결방한다. KBS2 ‘해피선데이’는 한 시간정도 축소 방송한다. KBS2 드라마 ‘같이 살래요’는 평소보다 이른 오후 6시 50분부터 전파를 탄다.SBS ‘런닝맨’과 ‘집사부일체’는 정상 방송한다. 9시 5분에 방송되는 ‘미운 우리 새끼’는 결방한다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]아시안게임 중계로 지상파 편성표가 대거 변동, 주요 일요일 예능 프로그램이 결방한다는 소식에 관심이 쏠리고 있다.  
[출처=MBC 복면가왕/ SBS 미운우리새끼]26일 KBS 2TV 편성표에 따르면 일요예능 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 오후 4시50분부터 예정대로 방송되지만 '1박2일'은 결방된다. 또한 KBS 2TV 주말드라마 '같이 살래요'는 평소보다 이른 오후 6시50분부터 전파를 탈 예정이다. 이후 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 대한민국과 대만의 야구 예선전이 중계된다.MBC는 '복면가왕'과 '두니아' 등 일요예능을 2주 연속 결방, 아시안게임 중계가 방송된다.SBS는 '런닝맨'과 '집사부일체'가 정상방송 하는 대신 '미운 우리 새끼'는 결방한다. /류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS2 '같이살래요', MBC '복면가왕', SBS '미운우리새끼'2018아시안게임 야구 중계로 지상파 편성표가 대거 변경됐다.26일 KBS2 편성표에 따르면 일요 예능 KBS2 예능 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 오후 4시50분부터 예정대로 방송되지만 ‘1박2일’은 결방된다.또한 KBS2 주말드라마 ‘같이 살래요’는 평소보다 약 한 시간 앞선 오후 6시50분부터 방송될 예정이다. 이후 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 대한민국과 대만의 야구 예선전이 8시10분부터 중계된다.MBC는 아시안게임 농구, 사격, 양궁, 배드민턴 경기를 중계한다. 이에 따라 ‘복면가왕’과 ‘두니아’ 등 일요 예능이 2주 연속 결방된다.SBS ‘미운우리새끼’도 야구 중계로 결방된다. ‘런닝맨’과 ‘집사부일체’는 그대로 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘1박2일’·‘복면가왕’·‘미우새’ 아시안게임 여파로 결방 사진=KBS2 ‘1박2일’, MBC ‘복면가왕’, SBS ‘미우새’ [MBN스타 신미래 기자] ‘1박2일’ ‘복면가왕’ ‘두니아’ ‘미운 우리 새끼’ 등 일요일 예능이 2018 아시안게임 중계 여파로 결방된다.  26일 TV편성표에 따르면 2018 아시안게임 중계로 지상파 편성표가 대거 변동됐다. KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 기존 방송시간에 맞춰 예정대로 전파됐지만 '1박2일'은 결방했다. 이에 따라 KBS2 주말드라마 '같이 살래요'는 평소보다 이른 오후 6시50분부터 전파됐다.  이후 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 대한민국과 대만의 야구 예선전이 중계된다.  MBC는 '복면가왕'과 '두니아' 등 일요예능을 2주 연속 결방됐다.  SBS는 '런닝맨'과 '집사부일체'가 정상방송 하는 대신 '미운 우리 새끼'는 결방한다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
영화 '상류사회' 리뷰 
영화 '상류사회'/사진='상류사회' 스틸컷한마디로 더러운 현실이다. 영화 '상류사회'는 인간의 더러운 욕망에 대해 말한다. 제자들에게도 존경받고, 사회적으로도 인정받는 경제학 교수 남편 태준(박해일 분)과 대기업 재단의 부원장 자리까지 오른 젊고 매력적인 아내 수연(수애 분), 이 부부가 대한민국 최상류층으로 입성하는 과정에서 겪는 온갖 추악한 행태를 2시간 동안 꾹꾹 눌러 담았다.   많은 것을 담으려 했지만 정교하진 않았다. 인기와 존경을 한 몸에 받던 잘생기고 능력 있는 교수가 정당 입당을 제안받는 순간 아내 수연은 인생의 최대 목표였던 미술관 관장 자리를 눈앞에서 놓칠 위기에 처한다.  
영화 '상류사회'/사진='상류사회' 스틸컷남편이 젊은 비서관과 바람이 났다는 얘길 들어도 눈 한 번 깜박이지 않을 만큼 이성적이고 냉철한 수연은 관장 자리가 위험할 수 있다는 말에 물불 가리지 달려간다. 10년 전에 먼저 이별을 고했던, 지금은 잘나가는 현대미술가 지호(이진욱 분)에게 먼저 접근한 것도 그 때문이다. 동시에 미술관의 실질적인 돈줄이자 관장의 남편인 미래그룹 회장 용석(윤제문 분)에게도 줄을 선다.  문제는 "마음대로 하는 건 재벌만 할 수 있다"는 설명 외에 이들이 왜 상류사회로 진입하려 하는지 설명이 부족하다는 것. 한 푼이라도 더 위자료를 뜯어내려고 남편 뒤를 캐는 아내, 가면을 쓰고 격투기를 하는 회장님이 되고 싶어서 수연과 태준이 기를 쓰고 상류사회로 진입하려고 했던 것은 아닐 터. 
영화 '상류사회'/사진='상류사회' 스틸컷맹맹하게 흘러가는 이야기에 정신이 번뜩이는 자극을 주는 건 수위 높은 정사신이다. 물론 아름답진 않다.수애와 이진욱의 베드신을 비롯해 박해일과 비서관 역을 맡은 김규선, 윤제문과 일본 AV배우 하마사키 마오 등 극 중 총 3번의 섹스 장면이 등장한다. 특히 윤제문과 하마사키 마오의 정사 장면은 예술과 외설 중 후자에 가깝다.설정은 진부하고, 에피소드 역시 단조롭다. 간간히 웃음을 터트리게 하는 블랙코미디도 주체적으로 행동하던 수연도 섹스 동영상 협박이 등장한 이후엔 속수무책으로 무너져 버린다. 미투가 휩쓸고 지나갔고, 젠더 이슈와 사회 계층 갈등이 첨예하게 대립하는 상황이다. 이런 사회 분위기 속에서 웅변대회로 막을 내리는 '상류사회'가 어떻게 해석될 수 있을까. 29일 개봉. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
그룹 EXID 솔지 / 사진=솔지 인스타그램그룹 EXID 솔지가 자신의 SNS를 통해 근황을 공개했다.지난 27일 솔지는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 분홍색 옷을 입은 솔지가 자신보다 큰 막대 사탕 모양의 조형물 옆에서 포즈를 취하며 한 손 손가락으로 브이(V) 모양을 만들어 보이는 모습이 담겼다.솔지는 지난 2016년 12월 갑상선기능항진증 확진을 받고 활동을 잠정 중단했다. 이후 치료에만 전념하며 지난 1월 안와감압술을 받은 솔지는 건강을 회복하고 지난 22일 일본 프로모션 행사에 참여했다.이 가운데 네티즌들은 MBC '복면가왕'에서 82대, 83대 가왕을 차지한 '동막골소녀'의 정체가 솔지일 것으로 추측하고 있다.한편, EXID 소속사 바나나컬쳐 측은 한 매체를 통해 "올해 안에 컴백을 목표로 준비할 예정"이라며 "솔지를 포함해 완전체로 컴백하는 것이 맞으나 아직 구체적인 일정이나 시기는 정해진 바 없다"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 오는 일요일(9월 2일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 거둔 가왕 '동막골소녀'의 비상을 막으려는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼친다. 이날 판정단석에는 트로트 남신 설운도, 모델 이현이, 개그우먼 김지민 그리고 지난번 복면 가수로 출연해 깊은 인상을 남겼던 '게임보이' 엔플라잉의 유회승과 '올빼미' SF9의 로운이 새로 합류한다.모델 출신인 이현이는 "키에 비해 다리 비율이 길다", "어디선가 본 적 있는 어깨 라인이다"라는 등 모델 특유의 시각으로 추리를 펼쳤다. 김지민 역시 "내가 알고 있는 발목이다"라며 그의 '신체 추리'에 힘을 보탰다.설운도, 유회승, 로운은 가수로서의 관점을 살려 "트로트 가수는 확실히 아니다", "음악 방송에서 들어본 적 있는 목소리다" 등의 발언을 이어나갔다. 트로트, 모델, 개그, 아이돌 등 다양한 직업군의 판정단이 모인 만큼 복면 가수의 정체에 대한 다각도의 추리가 색다른 재미를 더했다는 후문이다. 과연 비가수 판정단의 '신체 추리'와 가수 판정단의 '음악적 추리'가 얼마나 시너지 효과를 냈을지, 한 편의 과학 수사물을 방불케 하는 판정단의 추리 열전은 일요일(9월 2일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]오는 일요일(9월 2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승을 거둔 가왕 ‘동막골소녀’의 비상을 막으려는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼친다.이날 판정단석에는 트로트 남신 설운도, 모델 이현이, 개그우먼 김지민 그리고 지난번 복면 가수로 출연해 깊은 인상을 남겼던 ‘게임보이’ 엔플라잉의 유회승과 ‘올빼미’ SF9의 로운이 새로 합류한다.모델 출신인 이현이는 “키에 비해 다리 비율이 길다”, “어디선가 본 적 있는 어깨 라인이다”라는 등 모델 특유의 시각으로 추리를 펼쳤다. 김지민 역시 “내가 알고 있는 발목이다”라며 그의 ‘신체 추리’에 힘을 보탰다.설운도, 유회승, 로운은 가수로서의 관점을 살려 “트로트 가수는 확실히 아니다”, “음악 방송에서 들어본 적 있는 목소리다” 등의 발언을 이어나갔다. 트로트, 모델, 개그, 아이돌 등 다양한 직업군의 판정단이 모인 만큼 복면 가수의 정체에 대한 다각도의 추리가 색다른 재미를 더했다는 후문이다.과연 비가수 판정단의 ‘신체 추리’와 가수 판정단의 ‘음악적 추리’가 얼마나 시너지 효과를 냈을지, 한 편의 과학 수사물을 방불케 하는 판정단의 추리 열전은 일요일(9월 2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’에 새로운 판정단들이 대거 출연한다.오는 9월 2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승을 거둔 가왕 ‘동막골소녀’의 비상을 막으려는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼친다.이날 판정단석에는 트로트 남신 설운도, 모델 이현이, 개그우먼 김지민 그리고 지난번 복면 가수로 출연해 깊은 인상을 남겼던 ‘게임보이’ 엔플라잉의 유회승과 ‘올빼미’ SF9의 로운이 새로 합류한다.모델 출신인 이현이는 “키에 비해 다리 비율이 길다”, “어디선가 본 적 있는 어깨 라인이다”라는 등 모델 특유의 시각으로 추리를 펼쳤다. 김지민 역시 “내가 알고 있는 발목이다”라며 그의 ‘신체 추리’에 힘을 보탰다.설운도, 유회승, 로운은 가수로서의 관점을 살려 “트로트 가수는 확실히 아니다”, “음악 방송에서 들어본 적 있는 목소리다” 등의 발언을 이어나갔다. 트로트, 모델, 개그, 아이돌 등 다양한 직업군의 판정단이 모인 만큼 복면 가수의 정체에 대한 다각도의 추리가 색다른 재미를 더했다는 후문이다.과연 비가수 판정단의 ‘신체 추리’와 가수 판정단의 ‘음악적 추리’가 얼마나 시너지 효과를 냈을지, 한 편의 과학 수사물을 방불케 하는 판정단의 추리 열전은 오는 9월 2일오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘복면가왕’에 설운도 뜬다…이현이-김지민-로운 함께MBC ‘복면가왕’에서 2연승을 거둔 가왕 ‘동막골소녀’의 비상을 막으려는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼친다.이날 판정단석에는 트로트 남신 설운도, 모델 이현이, 개그우먼 김지민 그리고 지난번 복면 가수로 출연해 깊은 인상을 남겼던 ‘게임보이’ 엔플라잉의 유회승과 ‘올빼미’ SF9의 로운이 새로 합류한다.모델 출신인 이현이는 “키에 비해 다리 비율이 길다”, “어디선가 본 적 있는 어깨 라인이다”라는 등 모델 특유의 시각으로 추리를 펼쳤다. 김지민 역시 “내가 알고 있는 발목이다”라며 그의 ‘신체 추리’에 힘을 보탰다.설운도, 유회승, 로운은 가수로서의 관점을 살려 “트로트 가수는 확실히 아니다”, “음악 방송에서 들어본 적 있는 목소리다” 등의 발언을 이어나갔다. 트로트, 모델, 개그, 아이돌 등 다양한 직업군의 판정단이 모인 만큼 복면 가수의 정체에 대한 다각도의 추리가 색다른 재미를 더했다는 후문이다.과연 비가수 판정단의 ‘신체 추리’와 가수 판정단의 ‘음악적 추리’가 얼마나 시너지 효과를 냈을지, 한 편의 과학 수사물을 방불케 하는 판정단의 추리 열전은 일요일(9월 2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
설운도, 이현이, 김지민, SF9 로운, 엔플라잉 유회승 / 사진제공=MBC모델 이현이가 ‘복면가왕’에서 특유의 시각으로 신체 추리를 시도한다.오는 9월 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 트로트 가수 설운도, 모델 이현이, 개그우먼 김지민과 함께 복면 가수로 출연했던 그룹 엔플라잉 멤버 유회승과 SF9 멤버 로운이 판정단으로 출연한다.모델 출신인 이현이는 “키에 비해 다리 비율이 길다”, “어디선가 본 적 있는 어깨 라인이다”라는 등 모델 특유의 시각으로 추리를 펼쳤다. 김지민 역시 “내가 알고 있는 발목이다”라며 그의 ‘신체 추리’에 힘을 보탰다.설운도, 유회승, 로운은 가수로서의 관점을 살려 “트로트 가수는 확실히 아니다”, “음악 방송에서 들어본 적 있는 목소리다” 등의 발언을 이어나갔다. 트로트, 모델, 개그, 아이돌 등 다양한 직업군의 판정단이 모인 만큼 복면 가수의 정체에 대한 다각도의 추리가 색다른 재미를 더했다는 후문이다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 일요일(9월 2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승을 거둔 가왕 ‘동막골소녀’의 비상을 막으려는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼친다.  
이날 판정단석에는 트로트 남신 설운도, 모델 이현이, 개그우먼 김지민 그리고 지난번 복면 가수로 출연해 깊은 인상을 남겼던 ‘게임보이’ 엔플라잉의 유회승과 ‘올빼미’ SF9의 로운이 새로 합류한다.모델 출신인 이현이는 “키에 비해 다리 비율이 길다”, “어디선가 본 적 있는 어깨 라인이다”라는 등 모델 특유의 시각으로 추리를 펼쳤다. 김지민 역시 “내가 알고 있는 발목이다”라며 그의 ‘신체 추리’에 힘을 보탰다.설운도, 유회승, 로운은 가수로서의 관점을 살려 “트로트 가수는 확실히 아니다”, “음악 방송에서 들어본 적 있는 목소리다” 등의 발언을 이어나갔다. 트로트, 모델, 개그, 아이돌 등 다양한 직업군의 판정단이 모인 만큼 복면 가수의 정체에 대한 다각도의 추리가 색다른 재미를 더했다는 후문이다. 과연 비가수 판정단의 ‘신체 추리’와 가수 판정단의 ‘음악적 추리’가 얼마나 시너지 효과를 냈을지, 한 편의 과학 수사물을 방불케 하는 판정단의 추리 열전은 일요일(9월 2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘복면가왕’ 이현이, 김지민이 색다른 방법으로 복면 가수들을 추리했다. 오는 2일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 2연승을 거둔 가왕 ‘동막골 소녀’의 비상을 막으려는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼친다. 이날 판정단석에는 트로트 남신 설운도, 모델 이현이, 개그우먼 김지민 그리고 지난번 복면 가수로 출연해 깊은 인상을 남겼던 ‘게임 보이’ 엔플라잉의 유회승과 ‘올빼미’ SF9의 로운이 새로 합류한다.모델 출신인 이현이는 “키에 비해 다리 비율이 길다”, “어디선가 본 적 있는 어깨 라인이다”라는 등 모델 특유의 시각으로 추리를 펼쳤다. 김지민 역시 “내가 알고 있는 발목이다”라며 그의 ‘신체 추리’에 힘을 보탰다.설운도, 유회승, 로운은 가수로서의 관점을 살려 “트로트 가수는 확실히 아니다”, “음악 방송에서 들어본 적 있는 목소리다” 등의 발언을 이어나갔다. 트로트 가수, 모델, 개그맨, 아이돌 등 다양한 직업군의 판정단이 모인 만큼 복면 가수의 정체에 대한 다각도의 추리가 색다른 재미를 더했다는 후문이다. 과연 비가수 판정단의 ‘신체 추리’와 가수 판정단의 ‘음악적 추리’가 얼마나 시너지 효과를 냈을지, 한 편의 과학 수사물을 방불케 하는 판정단의 추리 열전은 오는 2일 일요일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
남태현(사진=KTP SOUND)[이데일리 스타in 김은구 기자] 사우스클럽 남태현이 ‘복면가왕’ 선우정아와 손잡고 솔로 데뷔를 한다.남태현은 싱어송라이터 선우정아가 작사한 싱글 ‘별’을 발표하고 솔로 데뷔의 포문을 연다. 남태현 측은 31일 아티스트로서의 면모를 가감없이 담은 새 싱글 ‘별’ 티저 이미지를 공개하며 솔로 데뷔를 예고했다.공개된 이미지 속 남태현은 사우스클럽의 보컬리스트에서 한층 더 진화한 시크한 매력을 발산하고 있다. 남태현은 몽롱한 눈빛으로 정면을 응시해 분위기를 압도한다. 헝크러진 머리칼과 감각적인 패션으로 이른바 ‘헤로인 시크’로 대변되는 남태현 특유의 매력으로 돌아왔음을 예고해 기대감을 끌어올린다.이번 티저 이미지는 아이유, f(x), 샤이니, 소희, 가인 등 많은 유명 뮤지션들과 작업해온 국내 톱 포토그래퍼인 레스(LESS) 작가가 참여했다. ‘별’은 히트메이커 박근태가 작, 편곡에 참여했으며 국내 최고의 스태프가 참여했다.2014년 그룹 위너로 데뷔한 남태현은 2016년 팀을 탈퇴, 밴드 사우스클럽 결성 후 싱글 ‘Hug Me’, EP앨범 ‘90’, 드라마 ‘블랙’ OST ‘Take Me Out’을 발표하는 등 자신만의 음악성을 구축해나가며 왕성한 활동을 이어왔다. 감각적인 밴드 사운드로 리스너들을 매료시켰던 남태현이 사우스클럽이 아닌 자신의 이름을 내건 이번 싱글로 어떤 음악을 대중에게 선사할지 관심을 모은다.남태현의 솔로 데뷔 싱글 ‘별’은 오는 4일 오후 6시 각 음원사이트를 통해 공개된다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'복면가왕' 엔플라잉 유회승, SF9 로운, 설운도, 이현이, 김지민 (사진= MBC 제공) 오는 9월 2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승을 거둔 가왕 ‘동막골소녀’의 비상을 막으려는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼친다. 이날 판정단석에는 트로트 남신 설운도, 모델 이현이, 개그우먼 김지민 그리고 지난번 복면 가수로 출연해 깊은 인상을 남겼던 ‘게임보이’ 엔플라잉의 유회승과 ‘올빼미’ SF9의 로운이 새로 합류한다.모델 출신인 이현이는 “키에 비해 다리 비율이 길다”, “어디선가 본 적 있는 어깨 라인이다”라는 등 모델 특유의 시각으로 추리를 펼쳤다. 김지민 역시 “내가 알고 있는 발목이다”라며 그의 ‘신체 추리’에 힘을 보탰다.설운도, 유회승, SF9로운은 가수로서의 관점을 살려 “트로트 가수는 확실히 아니다”, “음악 방송에서 들어본 적 있는 목소리다” 등의 발언을 이어나갔다. 트로트, 모델, 개그, 아이돌 등 다양한 직업군의 판정단이 모인 만큼 복면 가수의 정체에 대한 다각도의 추리가 색다른 재미를 더했다는 후문이다. 과연 비가수 판정단의 ‘신체 추리’와 가수 판정단의 ‘음악적 추리’가 얼마나 시너지 효과를 냈을지 새 판정단들의 출격은 9월 2일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 동막골소녀를 위협하는 복면 가수들의 무대가 펼쳐진다.2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 글로벌 스타의 내한 공연을 방불케 하는 화려한 가창력의 복면 가수가 등장한다. 판정단에서는 이들의 정체가 ‘외국인’인지, ‘영어 공부를 열심히 한 한국인’인지 열띤 설전이 오갔다. 특히 무대 내내 ‘영어 듣기평가’에 임하는 것처럼 집중했던 신봉선은 “내 귀에 영어 단어가 확실히 들렸다”며 추리에 자신감을 보이다가 이내 “사실 학창시절 영어 점수가 16점이었다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다.유독 추리에 난항을 겪게 다른 복면 가수에게도 많은 관심이 쏠렸다. 판정단 사이에서는 그의 정체를 두고 가수, 40대, 연기파 배우 등 다양한 추리가 오갔지만 끝내 의견을 하나로 모으지 못했다. 추후 그의 정체를 알게 된 김구라는 “내가 저 사람을 몰라봤다니!”라며 경악했다는 전언이다.과연 외국인 듀오의 진짜 국적은 어디일지, 또한 김구라를 충격에 빠트린 복면 가수는 누구였을지, 영화 ‘식스센스’급 반전을 선사하는 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(2일) 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘복면가왕’ 또 외국 팝스타 등장? 내한공연급 무대에 술렁내일(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 복면 가수들의 무대가 펼쳐진다.총 네 팀이 듀엣 대결을 벌인 가운데 그중 한 팀은 글로벌 스타의 내한 공연을 방불케 하는 화려한 가창력으로 팝송을 열창하며 객석을 사로잡았다.판정단에서는 이들의 정체가 ‘외국인’인지, ‘영어 공부를 열심히 한 한국인’인지 열띤 설전이 오갔다. 특히 무대 내내 ‘영어 듣기평가’에 임하는 것처럼 집중했던 신봉선은 “내 귀에 영어 단어가 확실히 들렸다”며 추리에 자신감을 보이다가 이내 “사실 학창시절 영어 점수가 16점이었다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다.유독 추리에 난항을 겪게 다른 복면 가수에게도 많은 관심이 쏠렸다. 판정단 사이에서는 그의 정체를 두고 가수, 40대, 연기파 배우 등 다양한 추리가 오갔지만 끝내 의견을 하나로 모으지 못했다. 추후 그의 정체를 알게 된 김구라는 “내가 저 사람을 몰라봤다니!”라며 경악했다.외국인 듀오의 진짜 국적은 어디일지, 또한 김구라를 충격에 빠트린 복면 가수는 누구였을지, 영화 ‘식스센스’급 반전을 선사하는 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]오는 2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 복면 가수들의 무대가 펼쳐진다.총 네 팀이 듀엣 대결을 벌인 가운데 그중 한 팀은 글로벌 스타의 내한 공연을 방불케 하는 화려한 가창력으로 팝송을 열창하며 객석을 사로잡았다.판정단에서는 이들의 정체가 ‘외국인’인지, ‘영어 공부를 열심히 한 한국인’인지 열띤 설전이 오갔다. 특히 무대 내내 ‘영어 듣기평가’에 임하는 것처럼 집중했던 신봉선은 “내 귀에 영어 단어가 확실히 들렸다”며 추리에 자신감을 보이다가 이내 “사실 학창시절 영어 점수가 16점이었다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 유독 추리에 난항을 겪게 다른 복면 가수에게도 많은 관심이 쏠렸다. 판정단 사이에서는 그의 정체를 두고 가수, 40대, 연기파 배우 등 다양한 추리가 오갔지만 끝내 의견을 하나로 모으지 못했다. 추후 그의 정체를 알게 된 김구라는 “내가 저 사람을 몰라봤다니!”라며 경악했다는 전언이다.과연 외국인 듀오의 진짜 국적은 어디일지, 또한 김구라를 충격에 빠트린 복면 가수는 누구였을지, 영화 ‘식스센스’급 반전을 선사하는 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 복면 가수들의 무대가 펼쳐진다.   2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 총 네 팀이 듀엣 대결을 벌인 가운데 그중 한 팀은 글로벌 스타의 내한 공연을 방불케 하는 화려한 가창력으로 팝송을 열창하며 객석을 사로잡았다.   판정단에서는 이들의 정체가 ‘외국인’인지, ‘영어 공부를 열심히 한 한국인’인지 열띤 설전이 오갔다. 특히 무대 내내 ‘영어 듣기평가’에 임하는 것처럼 집중했던 신봉선은 “내 귀에 영어 단어가 확실히 들렸다”며 추리에 자신감을 보이다가 이내 “사실 학창시절 영어 점수가 16점이었다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다.   한편 유독 추리에 난항을 겪게 다른 복면 가수에게도 많은 관심이 쏠렸다. 판정단 사이에서는 그의 정체를 두고 가수, 40대, 연기파 배우 등 다양한 추리가 오갔지만 끝내 의견을 하나로 모으지 못했다. 추후 그의 정체를 알게 된 김구라는 “내가 저 사람을 몰라봤다니!”라며 경악했다는 전언이다.  과연 외국인 듀오의 진짜 국적은 어디일지, 또한 김구라를 충격에 빠트린 복면 가수는 누구였을지, 영화 ‘식스센스’급 반전을 선사하는 복면 가수들의 미스터리한 정체는 2일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 내일(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 복면 가수들의 무대가 펼쳐진다. 총 네 팀이 듀엣 대결을 벌인 가운데 그중 한 팀은 글로벌 스타의 내한 공연을 방불케 하는 화려한 가창력으로 팝송을 열창하며 객석을 사로잡았다. 판정단에서는 이들의 정체가 ‘외국인’인지, ‘영어 공부를 열심히 한 한국인’인지 열띤 설전이 오갔다. 특히 무대 내내 ‘영어 듣기평가’에 임하는 것처럼 집중했던 신봉선은 “내 귀에 영어 단어가 확실히 들렸다”며 추리에 자신감을 보이다가 이내 “사실 학창시절 영어 점수가 16점이었다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 유독 추리에 난항을 겪게 다른 복면 가수에게도 많은 관심이 쏠렸다. 판정단 사이에서는 그의 정체를 두고 가수, 40대, 연기파 배우 등 다양한 추리가 오갔지만 끝내 의견을 하나로 모으지 못했다. 추후 그의 정체를 알게 된 김구라는 “내가 저 사람을 몰라봤다니!”라며 경악했다는 전언이다.과연 외국인 듀오의 진짜 국적은 어디일지, 또한 김구라를 충격에 빠트린 복면 가수는 누구였을지, 영화 ‘식스센스’급 반전을 선사하는 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
내일(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 복면 가수들의 무대가 펼쳐진다.  
총 네 팀이 듀엣 대결을 벌인 가운데 그중 한 팀은 글로벌 스타의 내한 공연을 방불케 하는 화려한 가창력으로 팝송을 열창하며 객석을 사로잡았다. 판정단에서는 이들의 정체가 ‘외국인’인지, ‘영어 공부를 열심히 한 한국인’인지 열띤 설전이 오갔다. 특히 무대 내내 ‘영어 듣기평가’에 임하는 것처럼 집중했던 신봉선은 “내 귀에 영어 단어가 확실히 들렸다”며 추리에 자신감을 보이다가 이내 “사실 학창시절 영어 점수가 16점이었다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 유독 추리에 난항을 겪게 다른 복면 가수에게도 많은 관심이 쏠렸다. 판정단 사이에서는 그의 정체를 두고 가수, 40대, 연기파 배우 등 다양한 추리가 오갔지만 끝내 의견을 하나로 모으지 못했다. 추후 그의 정체를 알게 된 김구라는 “내가 저 사람을 몰라봤다니!”라며 경악했다는 전언이다.과연 외국인 듀오의 진짜 국적은 어디일지, 또한 김구라를 충격에 빠트린 복면 가수는 누구였을지, 영화 ‘식스센스’급 반전을 선사하는 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
강두/사진=민은경 기자[헤럴드POP=천윤혜기자]강두가 '복면가왕' 출연을 고민했다고 밝혔다.지난 6월 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연한 강두. 그는 '나무늘보'로 출연해 '레서판다'와 1라운드 대결을 펼쳤다. 럼블피쉬의 '으라차차'를 선곡해 경쾌한 하모니를 만들어냈지만 1라운드는 '레서판다'의 승리로 돌아갔다. 강두는 복면을 벗고 많은 사람들의 응원 속에 무대를 내려갔다. 그는 당시 "12년 만에 무대에서 노래했다"면서 배우 강두로 팬들에게 인사를 건넸다. 최근 서울 마포구 성산동의 한 사무실에서 헤럴드POP과 만난 강두는 '복면가왕'에 출연하게 된 계기를 전했다."사실 '복면가왕'에는 영화 '대관람차' 홍보 차 출연했다. 전주국제영화제에 가있을 때 섭외 전화가 왔었는데 그 날이 시상식 날이었다. 우선은 고민해보겠다고 하고 끊었는데 그 날 제가 출연한 영화 '성혜의 나라'가 대상을 받았다. 그러다보니 '복면가왕'에 나가서 대상 받은 얘기도 하고 근황을 전하면 좋을 것 같았다."하지만 그는 출연까지 상당한 고민을 거듭했다고. "사실 제가 가수 출신이다보니 '복면가왕'에 나오면 가수 이미지가 그대로 남을까봐 고민도 됐다. 그래도 '대관람차'가 음악 영화이다보니 출연해도 괜찮겠다 싶더라. '복면가왕'에서 '대관람차'를 많이 홍보하고 싶었는데 제목을 말하면 편집된다고 해서 제목 얘기는 못했다. 그래도 예고 영상 등이 많이 나왔다. 홍보에 도움이 된 것 같다."강두가 1라운드에서 대결을 펼친 '레서판다'는 워너원의 멤버 하성운이었다. 당시 그는 '레서판다'의 정체를 알고 있었을까. 강두는 이에 대해 "전혀 몰랐다. 그 다음에 복면을 벗은 방송을 보고 알았다. 연습을 하면서는 아이돌이라는 생각은 했는데 하성운인 줄은 전혀 몰랐다"며 웃음지었다.한편 강두가 열연을 펼친 '대관람차'는 낯선 곳에서 낯선 사람들을 만나며 조금 괜찮아지는 이야기를 담은 슬로우 뮤직 시네마. 지난 30일 개봉해 절찬 상영 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘복면가왕’ 복면가수들과 판정단. /사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 복면 가수들의 무대가 펼쳐진다.오는 2일 방송되는 ‘복면가왕’에서 총 네 팀이 듀엣 대결을 벌이며 1위 자리를 노린다. 그 중 한 팀은 글로벌 스타의 내한 공연을 방불케 하는 화려한 가창력으로 팝송을 열창해 객석을 사로잡았다.판정단에서는 이들의 정체가 ‘외국인’인지, ‘영어 공부를 열심히 한 한국인’인지 열띤 설전이 오갔다. 무대 내내 ‘영어 듣기평가’에 임하는 것처럼 집중했던 신봉선은 “내 귀에 영어 단어가 확실히 들렸다”며 추리에 자신감을 보이다가 이내 “사실 학창시절 영어 점수가 16점이었다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다.다른 복면 가수에게도 많은 관심이 쏠렸다. 판정단 사이에서는 그의 정체를 두고 가수, 40대, 연기파 배우 등 다양한 추리가 오갔지만 끝내 의견을 모으지 못했다. 추후 그의 정체를 알게 된 김구라는 “내가 저 사람을 몰라봤다니!”라며 경악했다.외국인 듀오의 진짜 국적은 어디일지, 또한 김구라를 충격에 빠트린 복면 가수는 누구였을지, 영화 ‘식스센스’급 반전을 선사하는 복면 가수들의 미스터리한 정체는 오는 2일 오후 4시 50분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] MBC ‘복면가왕’에서 84대 왕좌에 도전하는 실력파 복면 가수들의 무대가 공개된다.순박한 얼굴의 가면 속에 숨겨진 엄청난 실력으로 2연승에 성공한 ‘동막골소녀’는 “오늘도 자신있지비!”라며 특유의 귀여운 사투리로 3연승을 향한 굳은 의지를 드러냈다.판정단으로 자리한 개그우먼 김지민은 “내 고향이 강원도인데 정말 생전 처음 들어보는 사투리다”라며 ‘동막골소녀’를 저격(?)한 뒤 원조의 시범을 보여 웃음을 선사했다.이를 지켜보던 김구라는 “10주 정도 지나면 강원도 토박이처럼 사투리가 능수능란해지는 거 아니냐. 기분 좋지비?”라며 ‘동막골소녀’의 장기 집권 가능성을 예견하기도 했다.하지만 새롭게 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들은 “오늘 가왕이 상당히 힘들겠다”, “사람의 마음을 움직이는 매력을 지녔다”라는 찬사를 받으며 ‘동막골소녀’의 가왕석을 쉴 새 없이 위협했다.듣는 이의 감성을 어루만지는 목소리로 감동을 선사하는 ‘동막골소녀’가 과연 두 번째 방어전에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC
복면가왕(사진=MBC) 오늘(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 84대 왕좌에 도전하는 실력파 복면 가수들의 무대가 공개된다. 순박한 얼굴의 가면 속에 숨겨진 엄청난 실력으로 2연승에 성공한 ‘동막골소녀’는 “오늘도 자신있지비!”라며 특유의 귀여운 사투리로 3연승을 향한 굳은 의지를 드러냈다. 판정단으로 자리한 개그우먼 김지민은 “내 고향이 강원도인데 정말 생전 처음 들어보는 사투리다”라며 ‘동막골소녀’를 저격(?)한 뒤 원조의 시범을 보여 웃음을 선사했다. 이를 지켜보던 김구라는 “10주 정도 지나면 강원도 토박이처럼 사투리가 능수능란해지는 거 아니냐. 기분 좋지비?”라며 ‘동막골소녀’의 장기 집권 가능성을 예견하기도 했다. 하지만 새롭게 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들은 “오늘 가왕이 상당히 힘들겠다”, “사람의 마음을 움직이는 매력을 지녔다”라는 찬사를 받으며 ‘동막골소녀’의 가왕석을 쉴 새 없이 위협했다.  듣는 이의 감성을 어루만지는 목소리로 감동을 선사하는 ‘동막골소녀’가 과연 두 번째 방어전에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오늘(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 84대 왕좌에 도전하는 실력파 복면 가수들의 무대가 공개된다. 
순박한 얼굴의 가면 속에 숨겨진 엄청난 실력으로 2연승에 성공한 ‘동막골소녀’는 “오늘도 자신있지비!”라며 특유의 귀여운 사투리로 3연승을 향한 굳은 의지를 드러냈다. 판정단으로 자리한 개그우먼 김지민은 “내 고향이 강원도인데 정말 생전 처음 들어보는 사투리다”라며 ‘동막골소녀’를 저격(?)한 뒤 원조의 시범을 보여 웃음을 선사했다.이를 지켜보던 김구라는 “10주 정도 지나면 강원도 토박이처럼 사투리가 능수능란해지는 거 아니냐. 기분 좋지비?”라며 ‘동막골소녀’의 장기 집권 가능성을 예견하기도 했다. 하지만 새롭게 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들은 “오늘 가왕이 상당히 힘들겠다”, “사람의 마음을 움직이는 매력을 지녔다”라는 찬사를 받으며 ‘동막골소녀’의 가왕석을 쉴 새 없이 위협했다. 3연승에 도전하는 ‘동막골소녀’에 네티즌들은 “‘3연승 시원하게 가자!”, “’동막골소녀‘ 파이팅” 등의 반응을 보이고 있다.듣는 이의 감성을 어루만지는 목소리로 감동을 선사하는 ‘동막골소녀’가 과연 두 번째 방어전에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[DA:클립] “자신있지비”…‘복면가왕’ 동막골소녀, 3연승 ‘굳은 의지’오늘(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 84대 왕좌에 도전하는 실력파 복면 가수들의 무대가 공개된다.순박한 얼굴의 가면 속에 숨겨진 엄청난 실력으로 2연승에 성공한 ‘동막골소녀’는 “오늘도 자신있지비!”라며 특유의 귀여운 사투리로 3연승을 향한 굳은 의지를 드러냈다.판정단으로 자리한 개그우먼 김지민은 “내 고향이 강원도인데 정말 생전 처음 들어보는 사투리다”라며 ‘동막골소녀’를 저격(?)한 뒤 원조의 시범을 보여 웃음을 선사했다.이를 지켜보던 김구라는 “10주 정도 지나면 강원도 토박이처럼 사투리가 능수능란해지는 거 아니냐. 기분 좋지비?”라며 ‘동막골소녀’의 장기 집권 가능성을 예견하기도 했다.하지만 새롭게 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들은 “오늘 가왕이 상당히 힘들겠다”, “사람의 마음을 움직이는 매력을 지녔다”라는 찬사를 받으며 ‘동막골소녀’의 가왕석을 쉴 새 없이 위협했다.듣는 이의 감성을 어루만지는 목소리로 감동을 선사하는 ‘동막골소녀’가 과연 두 번째 방어전에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '복면가왕'에서 84대 왕좌에 도전하는 실력파 복면 가수들의 무대가 공개된다.2일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 순박한 얼굴의 가면 속에 숨겨진 엄청난 실력으로 2연승에 성공한 '동막골소녀'의 3연승 도전기가 공개된다.'동막골소녀'는 "오늘도 자신있지비"라며 특유의 귀여운 사투리로 3연승을 향한 굳은 의지를 드러냈다. 판정단으로 자리한 개그우먼 김지민은 "내 고향이 강원도인데 정말 생전 처음 들어보는 사투리다"라며 '동막골소녀'를 저격한 뒤 원조의 시범을 보여 웃음을 선사했다.이를 지켜보던 김구라는 "10주 정도 지나면 강원도 토박이처럼 사투리가 능수능란해지는 거 아니냐. 기분 좋지비"라며 '동막골소녀'의 장기 집권 가능성을 예견하기도 했다.하지만 새롭게 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들은 "오늘 가왕이 상당히 힘들겠다", "사람의 마음을 움직이는 매력을 지녔다"라는 찬사를 받으며 '동막골소녀'의 가왕석을 쉴 새 없이 위협했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 오늘(2일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 84대 왕좌에 도전하는 실력파 복면 가수들의 무대가 공개된다.순박한 얼굴의 가면 속에 숨겨진 엄청난 실력으로 2연승에 성공한 '동막골소녀'는 "오늘도 자신있지비!"라며 특유의 귀여운 사투리로 3연승을 향한 굳은 의지를 드러냈다.판정단으로 자리한 개그우먼 김지민은 "내 고향이 강원도인데 정말 생전 처음 들어보는 사투리다"라며 '동막골소녀'를 저격(?)한 뒤 원조의 시범을 보여 웃음을 선사했다.이를 지켜보던 김구라는 "10주 정도 지나면 강원도 토박이처럼 사투리가 능수능란해지는 거 아니냐. 기분 좋지비?"라며 '동막골소녀'의 장기 집권 가능성을 예견하기도 했다.하지만 새롭게 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들은 "오늘 가왕이 상당히 힘들겠다", "사람의 마음을 움직이는 매력을 지녔다"라는 찬사를 받으며 '동막골소녀'의 가왕석을 쉴 새 없이 위협했다.듣는 이의 감성을 어루만지는 목소리로 감동을 선사하는 '동막골소녀'가 과연 두 번째 방어전에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(2일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[서울신문 En] 
아는 형님 신정환‘아는 형님’ 신정환이 복귀 기사가 나간 이후 들었던 말 가운데 “복면가왕에 나가라”는 말이 가장 난감했다고 말했다.지난 1일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’에서는 룰라 김지현, 채리나, 신정환이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 신정환은 “나의 복귀 기사를 본 뒤 많은 사람들의 전화를 받았는데, 그 때 들었던 말 중에 제일 난감했던 말이 있다”고 말했다.출연자들이 다양한 답을 내놓던 중 서장훈은 “MBC ‘복면가왕’으로 복귀해라는 말 아니냐”고 말했다. 이에 신정환은 정답을 외쳤다.신정환은 “아는 누나가 나의 복귀 기사를 보고 첫 프로그램으로 ‘복면가왕’을 나가라고 말하더라. 그런데 알다시피 내가 나가고 싶어도 섭외가 들어와야 나가는 것 아니냐. 그래서 못 나간다고 말은 못하고 ‘복면가왕은 가면 안에 땀 차고, 머리 흐트러지고 고생을 너무 많이 한다’고 둘러 말한 적이 있었다”고 말했다.사진=JTBC ‘아는 형님’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'복면가왕'에 출연 중인 '동막골소녀'가 3연승에 도전한다. 오늘(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 84대 왕좌에 도전하는 실력파 복면 가수들의 무대가 공개된다. 
[출처=MBC 복면가왕]순박한 얼굴의 가면 속에 숨겨진 엄청난 실력으로 2연승에 성공한 ‘동막골소녀’는 “오늘도 자신있지비!”라며 특유의 귀여운 사투리로 3연승을 향한 굳은 의지를 드러냈다.판정단으로 자리한 개그우먼 김지민은 “내 고향이 강원도인데 정말 생전 처음 들어보는 사투리다”라며 ‘동막골소녀’를 저격(?)한 뒤 원조의 시범을 보여 웃음을 안겼다.이를 지켜보던 김구라는 “10주 정도 지나면 강원도 토박이처럼 사투리가 능수능란해지는 거 아니냐. 기분 좋지비?”라며 ‘동막골소녀’의 장기 집권 가능성을 예견해 눈길을 끌었다.하지만 새롭게 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들은 “오늘 가왕이 상당히 힘들겠다”, “사람의 마음을 움직이는 매력을 지녔다”라는 찬사를 받으며 ‘동막골소녀’의 가왕석을 쉴 새 없이 위협했다.‘동막골소녀’가 과연 두 번째 방어전에 성공할 수 있을지, 오늘(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕'에서 84대 왕좌에 도전하는 실력파 복면 가수들의 무대가 공개된다.ⓒMBCMBC '복면가왕'에서 84대 왕좌에 도전하는 실력파 복면 가수들의 무대가 공개된다.2일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 순박한 얼굴의 가면 속에 숨겨진 엄청난 실력으로 2연승에 성공한 '동막골소녀'의 3연승 도전기가 공개된다.'동막골소녀'는 "오늘도 자신있지비"라며 특유의 귀여운 사투리로 3연승을 향한 굳은 의지를 드러냈다. 판정단으로 자리한 개그우먼 김지민은 "내 고향이 강원도인데 정말 생전 처음 들어보는 사투리다"라며 '동막골소녀'를 저격한 뒤 원조의 시범을 보여 웃음을 선사했다.김구라는 "10주 정도 지나면 강원도 토박이처럼 사투리가 능수능란해지는 거 아니냐. 기분 좋지비"라며 '동막골소녀'의 장기 집권 가능성을 예견하기도 했다.하지만 새롭게 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들은 "오늘 가왕이 상당히 힘들겠다", "사람의 마음을 움직이는 매력을 지녔다"라는 찬사를 받으며 '동막골소녀'의 가왕석을 위협했다.2일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕(사진=MBC) 내일(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 복면 가수들의 무대가 펼쳐진다. 총 네 팀이 듀엣 대결을 벌인 가운데 그중 한 팀은 글로벌 스타의 내한 공연을 방불케 하는 화려한 가창력으로 팝송을 열창하며 객석을 사로잡았다. 판정단에서는 이들의 정체가 ‘외국인’인지, ‘영어 공부를 열심히 한 한국인’인지 열띤 설전이 오갔다. 특히 무대 내내 ‘영어 듣기평가’에 임하는 것처럼 집중했던 신봉선은 “내 귀에 영어 단어가 확실히 들렸다”며 추리에 자신감을 보이다가 이내 “사실 학창시절 영어 점수가 16점이었다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 유독 추리에 난항을 겪게 다른 복면 가수에게도 많은 관심이 쏠렸다. 판정단 사이에서는 그의 정체를 두고 가수, 40대, 연기파 배우 등 다양한 추리가 오갔지만 끝내 의견을 하나로 모으지 못했다. 추후 그의 정체를 알게 된 김구라는 “내가 저 사람을 몰라봤다니!”라며 경악했다는 전언이다.과연 외국인 듀오의 진짜 국적은 어디일지, 또한 김구라를 충격에 빠트린 복면 가수는 누구였을지, 영화 ‘식스센스’급 반전을 선사하는 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’ 방송 캡처그룹 룰라 출신 신정환이 지인이 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연하라는 제안에 난감했다고 밝혔다.1일 방송된 JTBC 예능 ‘아는 형님’에서는 룰라 김지현, 채리나, 신정환이 게스트로 출연했다.이날 신정환은 “나의 복귀 기사를 본 뒤 많은 사람들의 전화를 받았는데, 그때 들었던 말 중에 제일 난감했던 말이 있다”고 퀴즈를 냈다.이를 들은 서장훈은 “MBC ‘복면가왕’으로 복귀해라는 말 아니냐”고 정확히 정답을 외쳤다.신정환은 “아는 누나가 나의 복귀 기사를 보고 첫 프로그램으로 ‘복면가왕’을 나가라고 제안했다”면서 “그런데 알다시피 내가 나가고 싶어도 섭외가 들어와야 나가는 것 아니냐”라고 설명했다.이어 “그래서 못 나간다고 말은 못 하고 ‘복면가왕은 가면 안에 땀 차고, 머리 흐트러지고 고생을 너무 많이 한다’고 둘러 말한 적이 있었다”고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 오리배의 정체는 개그우먼 이수지였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 '산악오토바이'와 '오리배'의 대결이 펼쳐졌다.울랄라세션과 아이유의 '애타는 마음'을 선곡한 두 사람은 흥겨우면서도 감미로운 목소리로 아름다운 하모니를 선보였다.투표결과, 산악오토바이가 승리했다. 이어 솔로곡 유미의 '사랑은 언제나 목마르다'를 부르며 가면을 벗은 오리배의 정체는 개그우먼 이수지였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[일간스포츠 김진석]   
오리배는 개그우먼 이수지였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕에 도전하는 나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀와 맞서는 84대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 야! 타! 산악오토바이와 정체가 오리무중 오리배. 울랄라세션과 아이유가 부른 '애타는 마음'을 선곡했다.유영석은 "오리배의 목소리가 살아있다. 비타민C 같다"고 했고 김현철은 "산악오토바이는 음악을 하는 사람인데 래퍼 같다. 랩이 나올 때 자신있게 하고 자연스러운 손동작이 눈에 띄었다. 오리배는 대단히 애교가 많은 목소리다. 목소리보다 행동으로 보여주는 애교가 많다"고 말했다.대결 결과 61대 38로 야! 타! 산악오토바이의 승리. 유미의 '사랑은 언제나 목마르다'를 부르며 복면을 벗은 오리배의 정체는 개그우먼 이수지로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처개그우먼 이수지가 반전 가창력을 뽐냈다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 84대 왕좌에 도전하는 복면 가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 산악오토바이와 오리배의 대결이 펼쳐졌다. 신나면서도 경쾌한 두 사람의 무대에 평가단들도 경쟁을 잊고 무대를 즐겼다. 무대가 끝난 후 연예인 판정단들은 복면 가수들의 정체를 각자 추측했으나 이날도 역시 만장일치는 어려웠다. 다만 오리배에 대해선 L로 의견이 일치했다. 판정단의 결과가 발표되고 산악오토바이가 61대 38로 승리, 2라운드에 진출했다. 유미의 '사랑은 언제나 목마르다'를 선곡, 감성적인 발라드로 판정단의 시선을 사로잡은 오리배의 정체는 모두의 예상대로 개그우먼 이수지였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 이수지가 복면가수로 등장했다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 방어전에 성공한 동막골소녀에게 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 첫번째 대결 주인공은 산악오토바이와 오리배. 오리배는 애교 넘치는 몸짓과 청아한 목소리로 단숨에 귀를 사로잡았다. 하지만 오리배는 산악오토바이의 벽을 넘진 못했다. 오리배의 정체는 개그우먼 이수지로 드러났다. 이수지는 '사랑은 언제나 목마르다'를 부르며 복면을 벗고 제 정체를 공개, 많은 관객들의 환호를 이끌어냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 오리배가 1라운드 대결에서 패했다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 산악오토바이와 오리배 모습이 그려졌다.이날 두 사람 무대가 끝난 뒤 김현철은 "산악오토바이는 음악을 하는 분 같다. 래퍼 같은 느낌이 든다. 랩이 나왔을 때 자신있게 동작을 취했다. 어색하지 않았다"며 "오리배는 대단히 애교가 많은 목소리다. 애교라는 건 말로 하는 것도 있지만 행동으로 보여주는 것도 있다. 행동으로 보여주는 액교가 많다. 노래 시작하자마다 신봉선이 크게 웃었다. 같은 개그우먼 같다"고 추리했다. 김구라는 산악오토바이 정체로 젝스키스의 김재덕을 언급했다. 김지민 역시 사투리 억양을 이야기하며 산악오토바이 정체가 김재덕이라는 의견에 힘을 보탰다. 대결 결과 산악오토바이가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 오리배 정체는 이수지였다.choyam@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이수지의 정체가 공개됐다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '야 타 산악오토바이'와 '정체가 오리무중 오리배'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다. 이날 '야 타 산악오토바이'와 '정체가 오리무중 오리배'는 울랄라세션과 아이유가 부른 '애타는 마음'을 선곡했다. 이어 두 사람은 수준급 가창력을 뽐내며 유쾌한 무대를 꾸몄다.  '야 타 산악오토바이'는 카리스마 넘치는 보이스를 자랑했고, '정체가 오리무중 오리배'는 애교 가득한 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '야 타 산악오토바이'가 승리했다. '정체가 오리무중 오리배'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 유미의 '사랑은 언제나 목마르다'를 부르다 가면을 벗었다.'정체가 오리무중 오리배'의 정체는 많은 연예인 판정단 출연자들의 예상대로 이수지였다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 오리 배는 이수지였다. 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 산악 오토바이 대 오리 배의 1라운드 경연 결과가 공개됐다. 이날 김현철은 오리 배에 대해 “애교가 많은 목소리다. 신봉선의 개그우먼 친구가 아닐까 싶다. 노래를 아주 잘하지만 가수는 아닌 걸로”라고 추측했다. 신봉선과 김지민은 그녀를 ‘개콘’ 동료로 확신하고 연신 웃음을 터뜨렸다. 모두의 예상대로 오리 배의 정체는 ‘개콘’ 이수지였다. 산악 오토바이와의 1라운드에서 패한 이수지는 ‘사랑은 언제나 목마르다’ 노래 중 자신의 정체를 공개했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]오리배는 개그우먼 이수지였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 산악오토바이와 오리배의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 산악오토바이와 오리배는 울라라세션과 아이유의 '애타는 마음'을 불렀다.두 사람은 신나는 리듬과 폭발적 가창력으로 모두의 귀를 사로잡았다.판정단의 투표결과 산악오토바이가 승리했고 오리배는 유미의 '사랑을 언제나 목마르다'를 열창하며 정체를 공개했다.오리배는 신봉선의 예상대로 개그우먼 이수지였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 개그우먼 이수지가 출연했다.2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 산악오토바이와 오리배의 1라운드 대결이 그려졌다.오리배의 끼 많은 모습에 판정단인 개그우먼 김지민과 신봉선은 "알 것 같다"라고 말했다. 1라운드에서는 산악오토바이가 2라운드에 진출, 오리배의 정체가 공개됐다.오리배는 개그우먼 이수지였다. 이수지는 "성대미녀 개그우먼 이수지다"라며 "잘 하고 싶었는데 너무 내 정체가 공개됐다"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 오리배의 정체는 코미디언 이수지였다.2일 MBC '복면가왕' 방송에는 산악오토바이와 오리배의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.울랄라세션과 아이유의 '애타는 마음' 듀엣으로 무대를 연 두 사람은 모두 뛰어난 가창력을 선보였다.승자는 61표를 받은 산악오토바이였다.38표를 받아 탈락한 오리배는 '사랑은 언제나 목마르다'로 청아한 목소리를 뽐냈다.오리배의 정체는 KBS공채 출신 코미디언 이수지였다. 이수지는 '개그콘서트'에서 활약해 신인상과 우수상, 최우수상 등 코미디 부문에서 상을 휩쓸었고, 이후 광고와 드라마, 라디오 등에서 존재감을 드러내고 있다.이수지는 "장난기 섞인 노래나 연기는 많이 보여드렸는데, 진지하게 불렀다"며 "'저런 여성스러움도 있었네'라고 느끼셨으면 좋겠다"고 말했다.또 "대중들에게 이수지라는 이름만으로 미소 짓게 만드는 코미디언이 되고 싶다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 개그우먼 이수지가 '복면가왕' 무대에서 반전 매력을 뽐냈다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 3연승을 저지할 8명 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 무대는 산악오토바이와 오리배의 대결. 그 결과 산악오토바이가 61대38로 오리배를 꺾고 2라운드에 진출했다. 
이날 패널로 출연한 신봉선, 김지민은 단번에 오리배의 정체를 알아챘고 복면을 벗은 오리배의 정체는 이들의 예상대로 개그우먼 이수지였다. 이수지는 이날 청아한 목소리로 노래를 불러 패널들을 사로잡았다. 이수지는 "제가 원래 버릇이 제 이름을 말하는 버릇이 있어서 제 이름을 말할까봐 걱정했다"며 "항상 개그하는 모습만 보여드려서 진지한 모습을 보여드리고 싶었다"고 소감을 전했다. 이어 드라마 출연과 라디오 DJ 등 다방면에서 활약하고 있는 것에 대해 "'복면가왕' 진행도 하고 싶다"고 너스레를 떨었다. 또 "발목을 진짜 얘 때문에 걸렸다. 토시라도 차고 나올 걸 그랬다"고 재치 있는 입담을 뽐냈다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
구미호는 크리샤 츄였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕에 도전하는 나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀와 맞서는 84대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 푸른 바다의 전설 세이렌와 간 때문이야 구미호. 두 사람은 '이집트 왕자' O.S.T이자 휘트니휴스턴과 머라이어 캐리가 부른 '웬 유 빌리브(When you believe)'를 열창했다.카이는 "구미호는 필리핀 가수 레아 살롱가 목소리가 연상됐다. 이국적인 느낌이 물씬 든다"며 "세이렌을 '복면가왕'에서 만날 수 있다는 건 영광이다"고 말했다. 김구라는 "세이렌은 뮤지컬계 디바다"고 짤막하게 말했다. 설운도는 "오늘 가왕이 힘들 것이다. 세이렌이 대항마다"고 분석했다.대결 결과 50대 49로 세이렌의 승리. 태연의 '파인(Fine)'을 부르며 복면을 벗은 구미호의 정체는 크리샤 츄로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 구미호의 정체는 가수 크리사츄였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 '세이렌'과 '구미호'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 세기의 듀엣곡인 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 '웬 유 빌리브'(When You Believe)을 선곡해 열창했다. 압도적인 가창력과 부드러운 카리스마로 환상적인 하모니를 선보였다.투표결과, 세이렌이 단 한표차로 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 태연의 'Fine'을 부르며 공개한 구미호의 정체는 가수 크리사츄였다. 청아한 목소리가 감탄을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 구미호 정체가 밝혀졌다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 세이렌과 구미호 모습이 그려졌다. 이날 두 사람 무대가 끝나자 기립 박수가 쏟아졌다. 카이는 "거장과 거장의 대결에 부족함 없이 아름다운 하모니였다"며 "구미호는 레아 살롱가라는 뮤지컬 배우가 있는데 그 가수의 목소리가 연상됐다. 세이렌은 저를 아마도 알 것 같다. 두 분이 흔치 않게 팝을 불렀을까 싶은데 번뜩 떠오른 사람이 있었다"고 말했다. 김구라는 "노래 끝나면 카이를 보는데, 카이가 알면 김호영에게 눈치를 준다"며 뮤지컬 배우라고 확신했다. 엔플라잉 회승은 "세이렌의 느낌이 뮤지컬 배우 같았다. 세이렌은 엄청 잘 하는 뮤지컬 배우고, 구미호는 최근 뮤지컬 무대에 합류한 배우 같았다"고 추리했다. 대결 결과 세이렌이 승리해 2라운드에 진출했다. 세이렌은 "가왕까지 가겠다"고 다짐했다. 구미호의 정체는 크리샤 츄였다.choyam@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 세이렌과 구미호가 대결을 벌인 가운데 구미호는 크리샤 츄였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 세이렌과 구미호의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 세이렌과 구미호는 Mariah Carey와 Whitney Houston의 'When you Believe'를 열창했다.두 사람은 완벽한 화음과 폭발적인 가창력으로 모두의 눈과 귀를 사로잡았다.판정단의 투표결과 사이렌이 승리했다.구미호는 태연의 'Fine'을 열창하며 정체를 공개했다.구미호의 정체는 크리샤 츄였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 크리샤 츄의 정체가 공개됐다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '푸른 바다의 전설 세이렌'과 '간 때문이야 구미호'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '푸른 바다의 전설 세이렌'과 '간 때문이야 구미호'는 휘트니 휴스턴과 머라이어 캐리가 부른 'When You Believe'를 열창했다. 두 사람은 섬세한 감정 표현과 수준급 가창력으로 관객들을 사로잡았고, 진한 감동을 안겼다. 판정단 투표 결과 '푸른 바다의 전설 세이렌'이 승리했다. '간 때문이야 구미호'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 태연의 'Fine'을 부르다 가면을 벗었다.'간 때문이야 구미호'의 정체는 크리샤 츄로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=KBS 2TV '복면가왕' 방송화면 캡처아름다운 음색을 뽐낸 구미호의 정체는 크리샤 츄였다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 84대 왕좌에 도전하는 복면 가수들의 모습이 그려졌다.두 번째 대결로는 세이렌과 구미호의 무대가 펼쳐졌다. 풍부한 성량의 사이렌과 청아한 음색이 돋보이는 구미호는 서로 상반된 매력으로 자신의 역량을 어필했다. 치열한 경쟁을 펼친 끝에 사이렌이 1표 차이로 승리했다.아쉽게 패한 구미호는 2라운드 준비곡으로 태연의 'Fine'을 선곡했다. 구미호의 정체는 크리샤 츄였다. 정체가 공개된 이후에도 판정단들은 충격을 금치 못하며 실력에 대해 극찬했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] 가수 크리샤 츄가 '복면가왕'에 출연했다.2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 세이렌과 구미호의 1라운드 대결이 그려졌다.구미호의 정체는 크리샤 츄였다. 크리샤 츄는 지난해 SBS K팝스타 시즌6 더 라스트 찬스 준우승자로, 방송에서도 큰 인기를 누린 바 있다.크리샤 츄는 "필리핀 사람인데 미국에서 살았다"라고 인사했다. 필리핀에서 이미 유명한 산다라박에 이어 '제2의 산다라박'으로 불리고 있다고. 크리샤 츄는 "산다라박 선배님에 이어 열심히 하고 싶다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 구미호는 크리샤 츄였다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 구미호 대 세이렌의 1라운드 결과가 공개됐다. 이날 카이는 세이렌을 뮤지컬 배우라 확신하며 “이런 디바를 ‘복면가왕’에서 만나는 건 정말 대단한 일”이라고 말했다. 반면 설운도는 “연배가 있어 보인다. 우리 나이에 입을 수 있는 의상을 입었다”라고 주장했다. 이어 청중단은 구미호에 대해 “해외파 느낌이다” “숙소생활을 하는 아이돌 같다”라고 추측했다. 1라운드의 승자는 세이렌. 이에 따라 구미호가 복면을 벗은 가운데 청중단은 예측은 적중했다. 구미호는 바로 크리샤 츄였다. 크리샤 츄의 상큼한 외모와 청아한 음색에 청충단은 일제히 환호했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 구미호의 정체는 가수 크리샤 츄(21)였다.2일 MBC '복면가왕' 방송에는 세이렌과 구미호의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.세이렌과 구미호는 애니메이션 '이집트왕자' 주제곡이자 휘트니 휴스턴과 머라이어 캐리의 듀엣곡인 'When You Believe'를 선곡했다.세이렌은 풍부한 성량을, 구미호는 청아한 음색을 뽐냈다.2라운드에 진출할 승자는 단 1표차로 갈렸다. 세이렌이 50표로 49표의 구미호를 제쳤다.이어 구미호는 태연의 'Fine' 무대에서 맑고 청량한 가창력을 뽐냈다.구미호의 정체는 신예 보컬 '크리샤 츄'였다. 크리샤 츄는 작은 체구, 앳된 외모와는 상반되는 성량과 고음을 선보여 시청자의 눈길을 사로잡았다.오디션 프로그램에서 준우승한 크리샤츄는 2017년 솔로로 정식 데뷔해 활동 중이다. CF에서도 얼굴을 알린 크리샤츄는 최근 필리핀에서도 활동하고 있다.필리핀계 미국인인 크리샤 츄는 리듬체조 국가대표 선수 손연재를 닮은 외모로도 '복면가왕' MC들의 관심을 집중시켰다.크리샤 츄는 "관객들의 반응에 놀랐다"면서 "목소리가 매력적인 칭찬을 들어서 기뻤다. 앞으로도 좋은 모습을 보여드리겠다"고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 크리샤츄가 '복면가왕' 무대에 섰다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 3연승을 저지할 8명 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 번째 무대는 세이렌과 구미호의 대결. 그 결과 세이렌이 50대 49로 구미호를 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 구미호의 정체는 가수 크리샤츄였다. 그는 MC 김성주가 '필리핀에서 제2의 산다라박으로 불린다'고 말하자 "선배님이 필리핀에서 굉장히 인기가 많으셔서 저에게도 좋은 영향이 온 것 같다. 힘내서 열심히 하고 좋은 가수가 되고 싶다"고 말했다.무대에서 내려온 그는 "반응이 생각보다 좋아서 신기했다. 관객 분들보다 제가 더 놀랐다. 목소리가 매력적이라고 해주셔서 기뻤다. 앞으로 더 열심히 해서 좋은 모습 보여드리겠다. 감사하다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
500원 뒷면은 김구라 아들 김동현, MC 그리였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕에 도전하는 나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀와 맞서는 84대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결은 내 노래는 500점이야, 500원 뒷면과 엄마 가왕하게 500원만, 500원 앞면. 산울림의 '회상'을 불렀다.유영석은 "견고한 무게감으로 꽉 채워진 무대였다. 앞면은 리듬감으로 뒷면은 노랫말로 곡을 해석한다. 앞면은 힙합 그루브가 느껴졌고 뒷면은 아무것도 하지 않아도 여유가 있다"고 말했다. 신봉선은 "뒷면은 연기자다. 가사를 대사처럼 소화한다"고 말했고 카이는 "뒷면이 아이돌 같았다. 춤도 잘 추고 끼도 많은데 정체를 숨긴다"고 했다.대결 결과 76대 23으로 앞면의 승리. 프라이머리의 '자니'를 부르며 복면을 벗은 500원 뒷면의 정체는 김동현이었다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 뒷면의 정체는 래퍼 MC 그리였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 '뒷면'과 '앞면'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 산울림의 '회상'을 선곡, 무대를 감싸는 달달한 음색으로 아름다운 듀엣 무대를 선보였다.투표결과 앞면이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 프라이머리의 '자니'를 부르며 공개한 뒷면의 정체는 래퍼 MC 그리였다. 아들의 등장에 패널로 있던 김구라는 깜짝 놀랐다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]오백원 뒷면과 앞면의 대결이 벌여진 가운데 뒷면의 정체는 MC그리였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 오백원 뒷면과 앞면의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 오백원 뒷면과 앞면은 산울림의 '회상'을 선곡해 열창했다.두 사람은 감미롭고 섬세한 가창력으로 판정단의 귀를 사로잡았다.판정단 투표결과 앞면이 승리했고 뒷면은 프라이머리의 '자니'를 열창하며 정체를 공개했다.이때 목소리를 듣던 김구라는 깜짝 놀라며 "동현이 아니야?"라고 소리쳤다.김구라의 예상대로 뒷면은 MC그리 김동현이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 김구라의 아들 MC그리가 출연했다.2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 500원 앞면과 뒷면의 1라운드 무대가 그려졌다.이들 중 76 대 23으로 앞면이 우승, 뒷면의 정체가 공개됐다. 뒷면의 정체가 공개되기 전, 김구라는 자리에서 벌떡 일어나더니 "우리 동현이야!"라고 말해 눈길을 끌었다.이어 뒷면의 정체가 공개됐고 객석에서는 큰 환호가 쏟아졌다. 실제로 김구라의 아들 MC그리 김동현이었던 것. 연예인 판정단들은 김동현의 정체에 깜짝 놀라면서도 반가워하며 모두가 자리에서 일어났다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' MC그리가 복면가수로 등장했다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 방어전에 성공한 동막골소녀에게 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.'내 노래는 500점이야 500원 뒷면'과 '엄마 가왕하게 500원만! 500원 앞면'의 대결이 이어졌다. 이들의 대결 결과 앞면이 2라운드에 진출했다. 뒷면은 프라이머리 '자니'를 선곡하며 트렌디한 목소리를 선보이며 의외의 매력을 드러냈다. 그 정체는 김구라의 아들 김동현(MC그리)였다. 김구라는 솔로곡을 듣자마자 김동현의 정체를 알아채 모두를 폭소케 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 뒷면의 정체는 김구라의 아들 MC그리(본명 김동현)였다.2일 MBC '복면가왕' 방송에는 500원 동전 '뒷면'과 '앞면'의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.뒷면과 앞면은 산울림의 '회상' 듀엣 무대로 호흡을 선보였다.달달한 목소리를 선보인 앞면은 76표를 받아 2라운드에 진출했다.뒷면의 정체는 김구라의 아들인 래퍼 MC그리(본명 김동현)였다.뒷면은 프라이머리의 '자니'를 선곡해 불렀고, 이 모습을 본 김구라는 돌연 일어나 "우리 아들 동현이 아냐"라고 수차례 반문해 웃음을 자아냈다.MC그리의 무대를 본 김구라는 "우리 동현이네. 동현이를 몰랐네"라고 웃었다.예능 프로그램에서 김구라의 아들로 얼굴을 알린 김동현은 고등래퍼에서 랩 실력을 선보인 데 이어 자작곡 '열아홉'으로 데뷔, 래퍼 'MC그리'로 활동 중이다.MC그리는 "아빠가 알아볼 것이라 생각했나"는 질문에 "몰랐을 것이라 생각했다. '복면가왕'에 나가게 되면 아버지한테 말씀드리기로 했는데, 비밀로 했다"고 답했다.김구라는 "어쩐지 아까 전화를 했는데 안 받더라"며 웃었다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 500원 뒷면 래퍼 MC그리 김구라 깜짝 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 500원 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리였다.2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 500원 앞면과 뒷면의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 앞면이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 이어 가면을 벗은 500원 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리였다.아들을 발견한 김구라는 “우리 동현이네”라며 화색을 띄었다. MC그리는 아빠 김구라 속이기에 대성공했다.MC그리는 “몰라볼 거라 생각했다. 한 번 나가게 되면 약속해달라고 했는데 얘기하지 않았다”라고 말했다.이어 “무대 올라오기 전에 아빠에게 전화가 와서 깜짝 놀랐다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'복면가왕' 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 오백원 동전 '뒷면'과 '앞면'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 산울림의 '회상'을 선곡, 아름다운 듀엣 무대를 선보였으나 투표결과 앞면이 압도적인 표차이로 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 프라이머리의 '자니'를 부르며 공개한 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리였다. 뒷면의 정체가 공개되기 전, 김구라는 자리에서 벌떡 일어나더니 "우리 동현이야!"라고 말해 눈길을 끌었다.실제 뒷면이 MC그리로 밝혀지자 연예인 판정단들은 모두 깜짝 놀라했고, 그제서야 김구라는 화색이 핀 얼굴로 웃음을 보였다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 아들 김동현이 출연했지만 아빠 김구라는 몰라봤다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 3연승을 저지할 8명 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 세 번째 무대는 뒷면과 앞면의 대결. 그 결과 앞면이 76대 23으로 뒷면을 꺾고 2라운드에 진출했다. 
뒷면은 복면을 벗기 전 솔로곡을 불렀다. 그때 김구라는 깜짝 놀라며 갑자기 일어서더니 "쟤 우리 동현이 아니야?"라고 소리쳤고, 복면을 벗은 뒷면의 정체는 김구라의 아들 김동현이었다. 김동현의 등장에 패널과 관객들은 모두 놀라며 반가워했다. 뒷면이 복면을 벗기 전 개인기를 보면서 "왜 이렇게 빈약하냐"며 질책했던 김구라는 "내가 애 몰랐지"라며 자책했고, 연예인 판정단은 "역대급 반전"이라며 혀를 내둘렀다. MC 김성주는 "모든 아빠가 아들을 알아본다는 건 편견이었다"고 놀렸다. 김동현은 "전 아빠가 몰라볼 거라고 생각했다. 나가면 말할 테니 모른 척 해달라고 했었는데 말 안 하고 나왔다. 무대 올라가기 전 전화가 왔었다"며 "저만의 감성을 들려드리고 싶었다"며 "아직 아버지 그늘에서 못 벗어난 느낌이 있어서 노력 중이다"고 말했다. 무대에서 내려온 김동현은 "아빠가 항상 하루에 전화를 3~4통은 한다. 지금쯤 연락오겠다 싶었는데 연락이 왔다. 미팅 중이라고 메시지 보내고 무대 준비를 했다. 눈 꼭 감고 노래를 불렀다. 앞으로 제 음악도 '복면가왕' 취지에 맞게 음악으로만 평가받고 싶다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 500원 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리로 밝혀졌다.2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 500원 앞면과 뒷면의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 앞면이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.   
복면가왕 500면 뒷면 MC그리 사진=복면가왕 캡처 이어 가면을 벗은 500원 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리였다.아들을 발견한 김구라는 “우리 동현이네”라며 아들의 이름을 연신 외쳐 웃음을 자아냈다.MC그리는 ‘아빠 김구라가 알아볼 것 같았냐’는 질문에 “몰라볼 거라 생각했다”라고 답했다.이어 “한 번 나가게 되면 약속해달라고 했는데 얘기하지 않았다”라고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’의 뒷면은 MC그리였다.2일 방송된 ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀에 대항하는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결로는 뒷면과 앞면이 나섰다. 산울림의 ‘회상’을 선곡해 무대를 꾸몄지만 투표 결과 앞면이 승리해 뒷면은 탈락했다. 가면을 벗고 정체를 공개하자 거기에는 김구라의 아들이자 래퍼인 MC 그리가 있었다. 무대에서 내려온 MC 그리는 “‘복면가왕’은 가면을 쓰고 목소리만으로 알아맞추는, 편견 없이 볼 수 있는 프로그램”이라며 “내 음악도 앞으로 ‘복면가왕’처럼 ‘편견 없이 음악만으로 평가받고 싶다’는 생각을 항상 갖고 있다. 그렇게 보여지고 싶다”고 말했다.이날 김구라는 뒷면이 가면을 벗기 전 “우리 동현이야”라고 외치기도 했다.  유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕'에 MC그리, 이수지, 크리사츄, 임형준이 출격해 역대급 반전 무대를 선보였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 '산악오토바이'와 '오리배'의 대결이 펼쳐졌다.울랄라세션과 아이유의 '애타는 마음'을 선곡한 두 사람은 흥겨우면서도 감미로운 목소리로 아름다운 하모니를 선보였다. 투표결과, 산악오토바이가 승리했다. 이어 솔로곡 유미의 '사랑은 언제나 목마르다'를 부르며 가면을 벗은 오리배의 정체는 개그우먼 이수지였다.이수지는 "저에게 진지한 모습도 있다는걸 보여주고 싶었다"며 "일반인 남자친구가 홀딱 반하지 않을까 싶다"며 애교넘치는 모습을 보였다. 제작진과의 인터뷰에서 이수지는 "대중들에게 이수지라는 이름만 들어도 입가에 미소가 지어질 수 있는 개그우먼이 되고 싶다"고 전했다.두번째 대결로는 '세이렌'과 '구미호'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 세기의 듀엣곡인 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 '웬 유 빌리브'(When You Believe)을 선곡해 열창했다. 환상적인 하모니에 패널들은 열광했고 투표결과, 세이렌이 단 한표차로 승리했다. 솔로곡 태연의 'Fine'을 부르며 공개한 구미호의 정체는 가수 크리사츄였다. 청아한 목소리로 청중을 사로잡은 크리사츄는 "매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기뻤다. 앞으로도 좋은 모습 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 소감을 전했다. 
세번째로는 '뒷면'과 '앞면'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 산울림의 '회상'을 선곡, 무대를 감싸는 달달한 음색으로 아름다운 듀엣을 선보였다. 투표결과 앞면이 승리했고, 솔로곡 프라이머리의 '자니'를 부르며 공개한 뒷면의 정체는 래퍼 MC 그리였다. 아들의 등장에 패널로 출연한 김구라는 깜짝 놀랐다.'뒷면'을 미혼의 노총각이라구 추측했던 김구라는 "'복면가왕'이 참 잔인한 프로다. 아들을 못 알아보다니..."라며 자책하는 모습을 보였다.역대급 반전을 선사한 MC 그리는 "저를 몰라볼 것이라고 생각했다. 아빠에게 나간다고 미리 말씀도 안드리고 출연했다"면서 "무대에서 저만의 스타일로 부르는 모습을 보여드리고 싶었다. 아직은 아버지의 그늘에서 못 벗어난 느낌이 들어서, 벗어나기 위해 많이 노력하고 있다.  눈꼭 감고 노래만 불렀다. 앞으로 제 음악도 '복면가왕'의 취지에 맞게 편견 없이 음악으로만 평가 받고 싶다"고 출연 소감을 전했다.마지막은 '배드민턴'과 '양궁'의 무대였다. 토이의 '뜨거운 안녕'을 선곡한 이들은 파이팅 넘치는 무대를 선보였다. 투표결과, 양궁이 승리했다. 배드민턴의 정체는 배우 임형준이였고, 그의 깜짝 노래실력에 판정단들은 놀라움을 금치 못했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처자신의 아들이 나왔지만 김구라는 알아보지 못했다. 예능프로그램 '복면가왕'이 역대급 반전을 보여줬다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 84대 왕좌에 도전하는 복면 가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 산악오토바이와 오리배의 대결이 펼쳐졌다. 신나면서도 경쾌한 두 사람의 무대에 평가단들도 경쟁을 잊고 무대를 즐겼다. 무대가 끝난 후 연예인 판정단들은 복면 가수들의 정체를 각자 추측했다. 오리배에 대해선 L로 의견이 일치했다. 판정단의 결과가 발표되고 산악오토바이가 61대 38로 승리, 2라운드에 진출했다. 유미의 '사랑은 언제나 목마르다'를 선곡, 감성적인 발라드로 판정단의 시선을 사로잡은 오리배의 정체는 모두의 예상대로 개그우먼 이수지였다. 두 번째 대결로는 세이렌과 구미호의 무대가 펼쳐졌다. 풍부한 성량의 사이렌과 청아한 음색이 돋보이는 구미호는 서로 상반된 매력으로 자신의 역량을 어필했다. 치열한 경쟁을 펼친 끝에 사이렌이 1표 차이로 승리했다.아쉽게 패한 구미호는 2라운드 준비곡으로 태연의 'Fine'을 선곡했다. 구미호의 정체는 크리샤 츄였다. 정체가 공개된 이후에도 판정단들은 충격을 금치 못하며 실력에 대해 극찬했다. 세 번째 대결로는 오백원 뒷면과 앞면의 대결이 그려졌다. 두 사람은 복면 이름과 같이 따듯한 음색을 가지고 있었다. 비슷하면서도 다른 꿀 성대에 판정단들은 그저 감탄만 내뱉었다. 대결 결과 앞면이 76대 23이라는 큰 득표수 차이로 승리했다. 앞면에게 패배한 뒷면이 준비한 2라운드 솔로곡은 프라이머리의 '자니'. 특히 뒷면이 노래하던 중 김구라가 일어나 흥분하며 "동현이 같다"고 외쳐 눈길을 끌었다. 가면을 벗은 뒷면은 MC그리였다. 1라운드 마지막 대결로는 배드민턴과 양궁의 대결이 그려졌다. 두 사람이 꾸미는 깨끗하고 신나는 무대는 판정단들을 사로잡기에 충분했다.결과가 발표됐고 60대 39로 양궁이 이겼다. 변진섭의 '그대 내게 다시'를 선곡, 달콤한 무대를 보여준 배드민턴의 정체는 임형준이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김진석]   
피도 속인 반전이었다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕에 도전하는 나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀와 맞서는 84대 가왕전이 펼쳐졌다.이날 개그우먼 이수지·가수 크리샤 츄·래퍼 MC 그리·배우 임형준 등 모두가 반전의 주인공이었다. 그중 아버지 김구라도 못 알아들은 김동현의 출연은 압권이었다.1라운드 첫 번째 대결은 야! 타! 산악오토바이와 정체가 오리무중 오리배. 울랄라세션과 아이유가 부른 '애타는 마음'을 선곡했다.유영석은 "오리배의 목소리가 살아있다. 비타민C 같다"고 했고 김현철은 "산악오토바이는 음악을 하는 사람인데 래퍼 같다. 랩이 나올 때 자신있게 하고 자연스러운 손동작이 눈에 띄었다. 오리배는 대단히 애교가 많은 목소리다. 목소리보다 행동으로 보여주는 애교가 많다"고 말했다.그 결과 61대 38로 야! 타! 산악오토바이의 승리. 유미의 '사랑은 언제나 목마르다'를 부르며 복면을 벗은 오리배의 정체는 개그우먼 이수지로 밝혀졌다.두 번째 대결은 푸른 바다의 전설 세이렌와 간 때문이야 구미호. 두 사람은 '이집트 왕자' O.S.T이자 휘트니휴스턴과 머라이어 캐리가 부른 '웬 유 빌리브(When you believe)'를 열창했다.카이는 "구미호는 필리핀 가수 레아 살롱가 목소리가 연상됐다. 이국적인 느낌이 물씬 든다"며 "세이렌을 '복면가왕'에서 만날 수 있다는 건 영광이다"고 말했다. 김구라는 "세이렌은 뮤지컬계 디바다"고 짤막하게 말했다. 설운도는 "오늘 가왕이 힘들 것이다. 세이렌이 대항마다"고 분석했다.대결 결과 50대 49로 세이렌의 승리. 태연의 '파인(Fine)'을 부르며 복면을 벗은 구미호의 정체는 크리샤 츄였다.세 번째 대결은 내 노래는 500점이야, 500원 뒷면과 엄마 가왕하게 500원만, 500원 앞면. 산울림의 '회상'을 불렀다.유영석은 "견고한 무게감으로 꽉 채워진 무대였다. 앞면은 리듬감으로 뒷면은 노랫말로 곡을 해석한다. 앞면은 힙합 그루브가 느껴졌고 뒷면은 아무것도 하지 않아도 여유가 있다"고 말했다. 신봉선은 "뒷면은 연기자다. 가사를 대사처럼 소화한다"고 말했고 카이는 "뒷면이 아이돌 같았다. 춤도 잘 추고 끼도 많은데 정체를 숨긴다"고 했다.결과 76대 23으로 앞면의 승리. 프라이머리의 '자니'를 부르며 복면을 벗은 500원 뒷면의 정체는 김동현이었다.마지막 대결은 콕 던져버린다 배드민턴과 너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁. 토이의 '뜨거운 안녕'을 불렀다.김호영은 "진짜 운동선수들 같은 피부색과 체격이다. 노래에 대한 기대를 많이 안 했는데 너무 잘해서 깜짝 놀랐다. 한 사람이 부르듯 목소리가 비슷하다. 원곡이 발랄하다면 두 사람은 거친 수컷을 보는 듯 했다"고 말했다. 설운도는 "두 사람 모두 스카우트 하고 싶을 정도로 잘 한다"고 더했다.대결 결과 양궁이 60대 39로 승리했다. 변진섭의 '그대 내게 다시'를 부르며 복면을 벗은 배드민턴은 배우 임형준이었다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이수지, 크리샤츄, MC그리, 임형준이 '복면가왕'에 출연했다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 산악오토바이와 오리배 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 울랄라세션, 아이유의 '애타는 마음'으로 듀엣곡을 선보였다. 오리배의 정체는 쉽게 들통 났다. 신봉선과 김지민은 노래 부르는 오리배 모습에 웃음이 터졌고, 그런 두 사람 반응에 판정단은 오리배 정체가 개그우먼일 거라 확신했다. 대결 결과 산악오토바이가 2라운드에 진출했고 복면을 벗은 오리배 정체는 개그우먼 이수지였다. 두 번째 대결은 세이렌과 구미호가 맡았다. 아름다운 하모니에 기립 박수가 쏟아졌고, 두 사람 정체로 판정단은 뮤지컬 배우를 지목했다. 카이 역시 이러한 추측에 말을 아꼈다. 대결 결과 1표 차이로 구미호가 탈락했으며 구미호 정체는 크리샤 츄였다.크리샤 츄는 "산다라 박 선배님이 필리핀에서 유명하다. 저에게도 좋은 영향이 온 것 같다. 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다"고 바람을 전했다. 신봉선은 "어린 나이 같은데 가면 벗고 눈을 감고 노래 부르는 모습이 정말 멋있었다"고 칭찬했다. 세 번째 무대에서는 뒷면과 앞면이 대결을 펼쳤다. 유영석은 "무게감 있는 무대였다. 앞면은 입체감 있는 소리와 매력적인 꺾기도 돋보였다. 래퍼 쪽에 가까운 것 같다"며 "쓸쓸한 감정은 뒷면이 우세하다고 생각한다. 아무것도 하고 있지 않는데 열연하는 느낌과 비슷하다"고 평했다.대결 결과 앞면이 승리해 2라운드에 진출했다. 뒷면의 노래가 시작되자 김구라는 자리를 박차고 일어나 "우리 동현이다"라고 소리쳤다. 복면을 벗은 뒷면은 김구라 예상대로 그의 아들 래퍼 그리였다. 김구라는 "많은 분들이 아들을 못 알아본 것을 두고 환호하는 걸 보고 웃음은 나오겠구나 싶었다"고 말했다. 그리는 "아빠가 못 알아볼 것 같았다. 이번에 완벽히 비밀로 하고 나왔다"고 털어놨다.배드민턴과 양궁이 1라운드 마지막 무대를 채웠다. 조장혁은 "너무 멋있는 무대였다. 일단 양궁은 목소리만 들었을 때 최재훈이 또 나왔나 싶었다. 거기에 임재욱 목소리가 섞여 있다"고 이야기했다. 김호영은 "보는 내내 신이 났다. 운동선수라 해도 과언이 아닐 정도로 체격이 좋았다. 노래에 대한 기대를 안했다"며 "노래를 너무 잘하더라. 한 분이 부르는 것처럼 목소리가 비슷했다"며 감탄했다.마지막 조의 대결 결과 양궁이 승리하며 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 배드민턴의 정체는 배우 임형준이었다.choyam@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 크리샤 츄에서 MC그리에 이르기까지. 3주만에 방송을 재개한 ‘복면가왕’에는 반전이 가득했다. 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 1라운드 경연 결과가 공개됐다. 앞서 1라운드에서 패한 오리배와 구미호가 각각 개그우먼 이수지, 가수 크리샤 츄로 밝혀진 가운데 이번엔 500원 동전 뒷면과 앞면이 맞붙었다. 이들의 감성무대에 청중단은 하나 같이 감탄한 모습. 김구라는 동전 뒷면에 대해 “미혼에 나이가 있는 것 같다. 자신이 약해보이는 걸 싫어하는”이라고 추측했다. 반대로 설운도는 “기혼자다. 서있는 포즈가 부인한테 잡혀서 힘들게 사는 분이다”라는 주장을 폈다. 설운도는 또 동전 앞면에 대해 “미혼자다. 저렇게 목걸이를 옷밖에 낸 사람은 자기과시를 하려는 사람이다. 기혼자들은 저렇지 않다”라고 주장, 웃음을 자아냈다. 다만 앞면도 뒷면도 음악 장인 같다고. 이 경연의 승자는 동전 앞면이다. 그런데 동전 뒷면의 무대가 시작된 순간 김구라가 벌떡 일어나 “쟤 우리 동현이 아닌가? 우리 동현이 같다”라고 외쳤다. 그 말대로 동전 뒷면의 정체는 김구라의 아들 MC그리였다. 이에 김구라는 “이 방송이 잔인하다. 지근거리에 아들이 있는데. 많은 분들이 내가 아들을 못 알아본 것에 환호하는 모습을 보면서 웃음을 드렸구나 싶었다”라고 털어놨다. MC그리는 “아빠가 금방 알아볼 거라고 생각했나?”라는 질문에 “못 알아볼 거라 생각했다. 완벽히 비밀로 하고 나왔다”라고 답했다. 한편 배드민턴 대 양궁의 1라운드 마지막 대결에선 양궁이 승리했다. 배드민턴은 배우 임형준이었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이수지, 가수 크리샤 츄, 래퍼 그리, 배우 임형준의 정체가 공개됐다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 3연승에 도전한 장면이 전파를 탔다. 1라운드 첫 번째 조 '야 타 산악오토바이'와 '정체가 오리무중 오리배'는 울랄라세션과 아이유가 부른 '애타는 마음'을 열창했다. '야 타 산악오토바이'가 판정단의 선택을 받았고, '정체가 오리무중 오리배'는 이수지로 밝혀졌다.1라운드 두 번째 조 '푸른 바다의 전설 세이렌'과 '간 때문이야 구미호'는 휘트니 휴스턴과 머라이어 캐리가 부른 'When You Believe'로 진한 여운을 남겼다.판정단 투표 결과 '푸른 바다의 전설 세이렌'이 2라운드에 올랐다.  '간 때문이야 구미호'는 크리샤 츄로 밝혀졌고, 김성주는 "제2의 산다라 박이라고 불리고 있다. CNN에 보도가 될 만큼 인기를 얻고 있다"라며 소개했다. 이어 크리샤 츄는 "산다라 박 선배님이 정말 인기가 많아서 저에게도 좋은 영향이 온 거 같다"라며 열심히 하겠다는 의지를 드러냈다.1라운드 세 번째 조 '내 노래는 500점이야 500원 뒷면'과 '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'은 산울림의 '회상'을 선곡했고, 두 사람 모두 감미로운 음색을 자랑했다. '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'이 승리했고, '내 노래는 500점이야 500원 뒷면'의 정체는 MC그리로 밝혀졌다. 특히 '내 노래는 500점이야 500원 뒷면'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 프라이머리의 '자니'를 불렀고, 이때 김구라는 "우리 동현이 아니냐. 동현이 같다"라며 깜짝 놀랐다.1라운드 네 번째 조 '콕 던져버린다 배드민턴'과 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'은 토이의 '뜨거운 안녕'으로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'이 2라운드에 진출했고, '콕 던져버린다 배드민턴'은 임형준이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 이수지 크리샤츄 MC그리(김동현) 임형준이 복면가수로 등장해 재미를 전했다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 방어전에 성공한 동막골소녀에게 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 '야 타 산악오토바이'와 '정체가 오리무중 오리배'가 1라운드에서 맞붙는 모습이 그려졌다. 두 사람은 '애타는 마음'을 열창하며 인상적인 듀엣 무대를 선보였다. 김현철은 "산악오토바이는 래퍼같다. 랩이 나왔을 때 자신있는 손동작을 보고 그렇게 추리했다. 오리배는 애교 많은 목소리다. 하지만 가수는 아닐 것 같다"고 말했다. 신봉선은 "내가 아는 사람이 맞다면 연기, 진행을 다 하는 친구다"고 말하며 눈치 챈 모습을 보였고, 조장혁은 "1, 2세대 아이돌 그룹의 래퍼 같다. 세대가 느껴진다"고 추리해 눈길을 끌었다. 그 결과 산악오토바이가 2라운드에 진출했고, 오리배의 정체는 이수지로 드러났다. 이어 '푸른 바다의 전설 세이렌'과 '간 때문이야 구미호'가 영화 '이집트 왕자' 주제곡 '웬 유 빌리브'로 맞붙었다. 카이는 "세이렌은 아마도 날 알고 있을 것이다. 여기서 나 말고는 이 디바를 아는 사람이 없을 것"이라며 한 명이 떠올랐음을 밝혔다. 그 결과 세이렌이 2라운드에 진출했다. 한표 차이로 탈락의 고배를 마신 구미호의 정체는 가수 크리샤 츄였다. 크리샤츄는 "필리핀 사람이지만 미국에서 살았다"고 말하며 자신을 소개한 뒤 "목소리가 매력적이라는 칭찬을 들어서 기분 좋다. 앞으로도 열심히 하겠다"고 각오를 전했다.  
'내 노래는 500점이야 500원 뒷면'과 '엄마 가왕하게 500원만! 500원 앞면'의 대결이 이어졌다. 이들은 산울림' 회상'을 부르며 담백한 목소리를 선보였다. 유영석은 "두 사람 노래를 듣고 500원 동전이 만원짜리 지폐보다 무겁다는 걸 느꼈다"고 말하며 극찬했다. 이들 중 승자는 앞면이었다. 뒷면은 프라이머리 '자니'를 선곡하며 트렌디한 목소리를 선보이며 의외의 매력을 드러냈다. 그 정체는 김구라의 아들 김동현(MC그리)였다. 김동현은 "아버지도 나를 몰라볼거라 생각했다. 혹여나 나가게 되면 말씀드린다고 했었는데 그냥 나왔기 때문"이라 말해 모두를 폭소케 했다. 마지막 대결 주인공은 '콕 던져버린다 배드민턴'과 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'이었다. 이들은 토이 '뜨거운 안녕'을 선곡해 열창했다. 그 결과 양궁이 2라운드에 진출했다. 배드민턴의 정체는 배우 임형준이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 이수지, 가수 크리샤 츄, MC그리, 임형준이 '복면가왕'을 들었다 놨다.2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 개그우먼 이수지부터 김구라의 아들 MC그리까지, 들썩이는 반전 정체를 보여줬다.먼저 첫 번째 1라운드에서는 산악오토바이와 오리배의 대결이 그려졌다. 오리배의 끼 많은 모습에 판정단인 개그우먼 김지민과 신봉선은 "알 것 같다"라고 말했다. 특히 신봉선은 "쟤 춤 잘 춘다"라고 말했고 실제로 오리배는 춤을 준비했다며 열정적으로 춤을 춰 눈길을 끌었다.산악오토바이가 2라운드에 진출, 오리배의 정체가 공개됐다. 오리배의 정체는 앞서 판정단들의 예측대로 개그우먼 이수지였다. 이수지는 특유의 감미로운 목소리로 발라드를 불렀고 동료들은 자리에서 일어나 그의 무대에 박수로 화답했다.세이렌과 구미호의 대결에서는 세이렌이 진출, 구미호의 정체는 가수 크리샤 츄였다. 크리샤 츄는 "필리핀 사람인데 미국에서 살았다"라고 인사했다. 필리핀에서 이미 유명한 산다라박에 이어 '제2의 산다라박'으로 불리고 있다.1라운드 세 번째 대결은 500원 앞면과 뒷면이었다. 이들 중 앞면이 우승, 뒷면의 정체가 공개됐다. 뒷면의 정체가 공개되기 전, 김구라는 자리에서 벌떡 일어나더니 "우리 동현이야!"라고 말해 시선을 사로잡았다. 실제로 그의 정체는 MC그리였고, 모두가 환호했다.신봉선은 "김구라가 이렇게 천사같은 눈으로 바라본 건 처음"이라고 말했고, 김구라는 MC그리가 노래를 부르는 동안 "우리 동현이야!"라는 말을 13번이나 하며 반가움을 드러냈다. MC그리는 아빠가 몰라볼 것 같았다. 나간다면 말씀을 드린다고 했었는데 전혀 하지 않았다"라고 말했다.배트민턴과 양궁의 1라운드 마지막 대결에서는 양궁이 승리, 배트민턴의 정체가 공개됐다. 배트민턴은 모두가 가수라고 추측했지만 배우 임형준이었다. 판정단은 "이렇게 노래를 잘 한다고?"라며 놀라워했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 배드민턴 배우 임형준 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 배드민턴의 정체는 배우 임형준이었다.2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 배드민턴과 양궁의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 양궁이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 변진섭의 ‘그대 내게 다시’를 부르며 가면을 벗은 배드민턴의 정체는 배우 임형준이었다.임형준은 “연기보다 노래로 먼저 데뷔했다. 더 루트 객원가수로 참여했었다. 짧은 활동 후 접었던 기억이 있다”라고 말했다.이어 “원래 작곡가가 꿈이었다. 훌륭한 작곡가가 되겠다는 생각으로 많은 곡을 써봤는데, 저도 모르게 표절하는 습관이 있더라. 꿈을 접지 않으면 법정에 설수도 있겠구나 싶었다”라고 재치 있게 설명해 웃음을 자아냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 배우 임형준이 '복면가왕' 무대에 섰다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 3연승을 저지할 8명 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 네 번째 무대는 배드민턴과 양궁의 대결. 그 결과 양궁이 60대 39로 배드민턴을 꺾고 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 배드민턴의 정체는 20년차 배우 임형준이었다. 그는 "리허설 때는 안 떨렸는데 무대에 올라가면서 떨리더라. 아직도 두근거림이 있다는 걸 느껴서 좋다. 오늘의 설렘을 간직해서 좋은 노래 들려드릴 기회가 왔으면 좋겠다"고 소감을 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]이수지,크라샤츄,MC그리,임형준이 반전매력을 선보였다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 가왕을 노리는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 1라운드 첫번째 대결로는 산악오토바이와 오리배의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 울랄라세션과 아이유의 '애타는 마음'을 선곡래 흥겨우면서도 감미로운 목소리로 아름다운 하모니를 선보이며 판정단을 사로잡았다.판정단들의 투표결과, 산악오토바이가 승리했다. 오리배는 솔로곡 유미의 '사랑은 언제나 목마르다'를 부르며 가면을 벗으며 정체를 공개했고, 오리배는 개그우먼 이수지였다.이수지는 "저에게 진지한 모습도 있다는걸 보여주고 싶었다"며 "일반인 남자친구가 홀딱 반하지 않을까 싶다"며 애교넘치는 모습을 보였다. 제작진과의 인터뷰에서 이수지는 "대중들에게 이수지라는 이름만 들어도 입가에 미소가 지어질 수 있는 개그우먼이 되고 싶다"고 전했다.두번째 대결로는 '세이렌'과 '구미호'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 세기의 듀엣곡이라고 불리는 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 'When You Believe'을 선곡해 열창했다. 두 사람은 환상적인 하모니와 폭발적인 가창력에 모두를 사로잡았다. 판정단의 투표결과, 세이렌이 단 한표차로 승리했다. 솔로곡 태연의 'Fine'을 부르며 공개한 구미호의 정체는 가수 크리샤츄였다. 맑고 청아한 목소리로 청중을 사로잡은 크리사츄는 "매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기뻤다 앞으로도 좋은 모습 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 소감을 전했다.세번째로는 오백원 '뒷면'과 '앞면'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 산울림의 '회상'을 선곡해 담담하면서도 무대를 감싸는 달달한 음색으로 아름다운 듀엣을 선보였다. 판정단의 투표결과 앞면이 승리했고, 솔로곡으로 프라이머리의 '자니'를 부르며 공개한 뒷면의 정체는 래퍼 MC 그리였다. 노래를 듣던 김구라는 갑자기 놀라며 일어났고, "동현이 아냐?"라며 부르짖었다.아들의 등장에 패널로 출연한 김구라는 깜짝 놀랐는데 '뒷면'을 미혼의 노총각이라구 추측했던 김구라는 "'복면가왕'이 참 잔인한 프로다 아들을 못 알아보다니"라며 자책하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.아버지도 속인 역대급 반전을 선사한 MC 그리는 "무대에서 저만의 스타일로 부르는 모습을 보여드리고 싶었다 아직은 아버지의 그늘에서 못 벗어난 느낌이 들어서, 벗어나기 위해 많이 노력하고 있다. 눈꼭 감고 노래만 불렀다"고 출연 소감을 전했다.마지막은 '배드민턴'과 '양궁'의 무대였다. 토이의 '뜨거운 안녕'을 선곡한 두 사람은 파이팅 넘치는 무대를 선보였고 투표결과, 양궁이 승리했다. 배드민턴은 변진섭의 '그대 내게 다시'를 부르며 정체를 공개했고, 배우 임형준이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] '복면가왕'에서 역대급 반전이 펼쳐졌다. 고정 패널로 출연 중인 김구라의 아들 김동현이 출연했고, 김구라는 아들을 몰라본 것. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 3연승을 저지할 8명 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 그 결과 산악오토바이, 세이렌, 앞면, 양궁이 각각 오리배, 구미호, 뒷면, 배드민턴을 꺾고 2라운드에 진출했다.  
이날 방송의 하이라이트는 세 번째 무대인 500원 동전 앞면과 뒤면의 대결이었다. 앞면이 76대 23으로 뒷면을 이겨 뒷면이 복면을 벗게 됐는데, 그의 정체가 김구라의 아들 김동현이었던 것. 뒷면은 복면을 벗기 전 솔로곡을 불렀다. 그때 김구라는 깜짝 놀라며 갑자기 일어서더니 "쟤 우리 동현이 아니야?"라고 소리쳤고, 복면을 벗은 뒷면의 정체는 김구라의 아들 김동현이었다. 김동현의 등장에 패널과 관객들은 모두 놀라며 반가워했다. 복면을 벗기 전 "왜 이렇게 빈약하냐"며 질책했던 김구라는 "내가 애 몰랐지"라며 자책했고, 연예인 판정단은 "역대급 반전"이라며 혀를 내둘렀다. MC 김성주는 "모든 아빠가 아들을 알아본다는 건 편견이었다"고 너스레를 떨었다. 무대에서 내려온 김동현은 "아빠가 항상 하루에 전화를 3~4통은 한다. 지금쯤 연락오겠다 싶었는데 연락이 왔다. 미팅 중이라고 메시지 보내고 무대 준비를 했다. 눈 꼭 감고 노래를 불렀다. 앞으로 제 음악도 '복면가왕' 취지에 맞게 음악으로만 평가받고 싶다"고 말했다. 김동현은 아버지 김구라까지 속였지만 패널 신봉선, 김지민에게 단번에 정체를 들킨 이도 있었다. 개그우먼 이수지다.  
이날 첫 번째 무대는 산악오토바이와 오리배의 대결. 그 결과 산악오토바이가 61대38로 오리배를 꺾고 2라운드에 진출했다. 신봉선, 김지민은 단번에 오리배의 정체를 알아챘고 복면을 벗은 오리배의 정체는 이들의 예상대로 이수지였다. 이수지는 "항상 개그하는 모습만 보여드려서 진지한 모습을 보여드리고 싶었다"며 라디오 DJ 등 다방면에서 활약하고 있는 것에 대해 "'복면가왕' 진행도 하고 싶다"고 너스레를 떨었다. 또 "발목을 진짜 얘 때문에 걸렸다. 토시라도 차고 나올 걸 그랬다"고 너스레를 떨었다. 이날 두 번째 무대는 세이렌과 구미호의 대결. 그 결과 세이렌이 50대 49로 구미호를 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 구미호의 정체는 가수 크리샤츄였다. 그는 "반응이 생각보다 좋아서 신기했다. 관객 분들보다 제가 더 놀랐다. 목소리가 매력적이라고 해주셔서 기뻤다. 앞으로 더 열심히 해서 좋은 모습 보여드리겠다. 감사하다"고 소감을 전했다. 마지막 무대는 배드민턴과 양궁의 대결. 그 결과 양궁이 60대 39로 배드민턴을 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 배드민턴의 정체는 20년차 배우 임형준이었다. 그는 "리허설 때는 안 떨렸는데 무대에 올라가면서 떨리더라. 아직도 두근거림이 있다는 걸 느껴서 좋다. 오늘의 설렘을 간직해서 좋은 노래 들려드릴 기회가 왔으면 좋겠다"고 소감을 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처배우 임형준이 MBC ‘복면가왕’에서 수준급 노래 실력을 뽐냈다.2일 방송된 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다. 그중 한 명인 ‘배드민턴’의 정체는 임형준으로 밝혀졌다.배드민턴의 수준급 노래 실력에 판정단은 다들 “가수일 것”이라고 예상했으나 복면을 벗고 나니임형준이었다.임형준은 솔로곡으로는 ‘그대 내게 다시’를 부르며 서정적인 목소리로 관객들을 사로잡았다. 노래가 끝나고 그는 “원래 작곡가가 꿈이었다”며 ‘작곡가의 꿈을 꿨지만 나도 모르게 누군가를 표절하는 습관이 있어서 접었다’고 말해 웃음을 자아냈다.무대에서 내려온 뒤에는 “오늘 느꼈던 설렘과 두근거림을 잘 기억하겠다. 나중에 (노래를) 꼭 다시 들려줄 기회가 있었으면 좋겠다”고 밝혔다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 배드민턴의 정체는 배우 임형준으로 밝혀졌다.2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 배드민턴과 양궁의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 양궁이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.   
복면가왕 배드민턴 임형준 사진=복면가왕 캡처 이어 궁금증 속에서 가면을 벗은 배드민턴의 정체는 배우 임형준이었다.임형준은 “원래 작곡가가 꿈이었다. 훌륭한 작곡가가 되겠다는 생각으로 많은 곡을 써봤다”라고 말했다.이어 “그런데 저도 모르게 표절하는 습관이 있더라. 꿈을 접지 않으면 법정에 설수도 있겠구나 싶었다”라고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처'복면가왕'에서 가수 크리샤 츄가 뛰어난 가창력으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 동막골 소녀에 대항하기 위한 대결이 펼쳐졌다.1라운드에서 구미호 복면을 쓰고 무대에 오른 크리샤 츄는 세이렌과 '웬 유 빌리브(When You Believe)'를 불렀으나 세이렌에 게 1표차로 안타깝게 패배했다. 이후 크리샤 츄는 '파인(Fine)'으로 솔로 무대를 펼치며 청아한 음색으로 관객들의 호응을 얻었다.이후 복면을 벗고 정체를 공개한 크리샤의 앳된 외모와 작은 체구에 패널들은 놀라움을 감추지 못했다. 신봉선은 "너무 어린 나이인데 가면을 벗고 눈을 감고 노래하는 모습이 정말 아름다웠다"며 크리샤의 가창력을 칭찬했다. 이어 김현철은 "가면을 벗는데 손연재 씨인 줄 알았다. 너무 비슷하게 생겼다"며 놀라움을 드러냈다.이에 크리샤 츄는 "관객들의 반응에 놀랐다. 목소리가 매력적이라고 해주셔서 정말 기뻤다. 앞으로도 좋은 모습을 보여드리겠다"며 출연 소감을 밝혔다.한편 필리핀계 미국인인 크리샤 츄는 오디션 프로그램에서 준우승한 뒤 2017년 솔로로 데뷔했으며 최근에는 필리핀에서도 활발한 활동을 펼치고 있는 것으로 알려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 500원 뒷면의 정체는 가수 그리였다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연속 가왕에 도전하는 ‘동막골소녀’에 맞서는 84대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결은 500원 앞면과 뒷면이 함께 산울림의 ‘회상’을 열창했다. 두 사람은 무대를 감싸는 달달한 음색으로 아름다운 듀엣 무대를 선보였다.유영석은 “견고한 무게감으로 꽉 채워진 무대였다. 앞면은 리듬감으로 뒷면은 노랫말로 곡을 해석한다. 앞면은 힙합 그루브가 느껴졌고 뒷면은 아무것도 하지 않아도 여유가 있다”고 평가했다.신봉선은 “뒷면은 연기자다. 가사를 대사처럼 소화한다”고 말했고, 카이는 “뒷면이 아이돌 같았다. 춤도 잘 추고 끼도 많은데 정체를 숨긴다”고 했다.판정단 투표 결과 76대 23으로 앞면의 승리했다. 이어 프라이머리의 ‘자니’를 부르며 복면을 벗은 500원 뒷면의 정체는 가수 그리였다. 예상치 못한 아들의 등장으로 패널로 있던 김구라는 깜짝 놀랐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 김동현, 아빠 김구라도 속인 그리 ‘대박 반전’방송인 김구라의 아들이자 래퍼로 활동 중인 김동현(그리)이 ‘복면가왕’에 출연했다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 동막골 소녀와 이에 맞서는 복면 8인의 84대 가왕전이 그려졌다.이가운데 500원 앞면과 뒷면의 1라운드 무대가 그려졌다. 김구라는 뒷면의 정체에 대해 “홍경민 아니냐”고 추측했다. 대결 결과 76대23으로 앞면이 우승했고 뒷면의 정체가 공개됐다. 복면에 가려진 뒷면의 주인공은 그리였다. 아버지 김구라까지 속인 것.김구라는 놀라움에 한동안 말을 잇지 못하다 “아 우리 동현이네. 동현이를 몰랐네. 내가”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -



[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 김구라가 이수지, 임형준의 정체를 맞히는 '촉구라'의 면모를 보였지만 정작 아들인 래퍼 그리(김동현)의 정체는 맞히지 못해 모두를 폭소케 했다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 방어전에 성공한 동막골소녀에게 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서도 '촉구라'의 모습은 유효했다. 이수지가 등장하자 신봉선, 김지민, 김구라 등 동료 개그맨 개그우먼들은 즉각 이수지의 정체를 눈치챘다. 신봉선은 "이 친구가 춤도 잘 춘다"고 대놓고 판을 깔았고, 김지민은 "발목이 너무 그 친구다. 옷 스타일도 똑같다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 김구라 역시 이수지를 'L양'이라고 부르며 대놓고 이수지임을 알려 재차 웃음을 더했고, 이수지는 결국 "신봉선 때문에 망했다"며 제 정체를 드러내 재차 웃음을 더했다. 김구라의 '촉구라' 면모는 마지막 대결에서도 유효했다. 판정단 중 유일하게 임형준의 정체를 눈치채고 판정단에게 힌트까지 주는 등 활약을 펼쳤다. 김구라는 임형준의 임(林)을 떠오르게 만들도록 "나무"라는 힌트를 줬으나 아무도 임형준의 존재를 눈치채지 못했다.  
하지만 김구라는 정작 아들인 래퍼 그리(김동현)의 정체는 솔로곡을 부르기 시작하고서야 알아채는 '똥촉'의 면모를 보여 웃음을 안겼다. 김구라는 복면을 쓴 그리에게 "미혼의 노총각 연기자다", "홍경민 아니냐", "매가리가 없어서 어떡하냐" 등 말도 안 되는 의혹과 디스를 남발했다. 이후 그리가 솔로곡을 부르자, 김구라는 "우리 동현이 목소리다"라고 말하며 놀라움을 금치 못했고 이내 "지근거리에 아들이 있었는데 그걸 몰랐다. '복면가왕'은 정말 잔인한 프로그램이다"라고 말하며 좌절하는 모습으로 관객들을 폭소케 했다. 이렇듯 김구라는 이수지와 임형준의 정체를 맞히면서 정작 아들 그리의 목소리를 캐치하지 못하며 '촉구라' 별명을 무색하게 만들었다. 한편 다음 주 방송되는 '복면가왕'에서는 산악오토바이, 세이렌, 500원 앞면, 양궁 등 네 명의 후보가 가왕 동막골소녀에게 도전하는 모습이 담긴다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
사진=MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 방송 캡처[이데일리 박지혜 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리의 목소리를 알아채지 못했다.2일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘동전 앞면’과 대결을 펼친 ‘뒷면’의 정체가 밝혀졌다.이날 방송에서 ‘앞면’과 ‘뒷면’은 ‘회상’을 선곡해 대결을 펼쳤다. 감미로운 ‘앞면’ 목소리와 달리 ‘뒷면’은 담백한 목소리로 호소력 있게 노래 불렀다.대결의 승자는 ‘앞면’이었다. 이내 복면을 벗은 ‘뒷면’은 김구라의 아들이자 래퍼로 활동 중인 MC그리(본명 김동현)였다.김구라는 ‘뒷면’이 노래를 부를 때 “쟤 우리 동현이 아닌가? 우리 동현이 같다”고 외쳤지만 확신하진 못했다.MC그리의 정체가 공개된 뒤 진행자 김성주는 “세상의 모든 아빠가 아들의 목소리를 알아볼 수 있다는 건 편견이었다”고 말했다. 그러자 김구라는 “이 방송이 잔인하다. 지근거리에 아들이 있는데…”라며 “많은 분들이 내가 아들을 못 알아본 것에 환호하는 모습을 보면서 웃음을 드렸구나 생각하면서도 과연 이게 맞는 것인가란 생각이 들었다”고 반응했다.MC그리는 “저만의 스타일로 부르는 모습을 보여드리고 싶었고 아버지 그늘에서 많이 못 벗어난 느낌이 들어서 벗어나려고 노력 중”이라며 “‘복면가왕’ 취지에 맞게 음악으로만 평가받고 싶다”고 소감을 전했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 이수지가 당당히 공개연애 중임을 밝히며 상큼한 목소리를 뽐냈다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 방어전에 성공한 동막골소녀에게 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 산악오토바이와 오리배가 울랄라세션 아이유 '애타는 마음'을 열창하며 첫번째 대결을 펼쳤다. 그 결과 산악오토바이가 2단계에 진출했고, 오리배의 정체는 이수지로 드러나 모두를 놀라게 했다. 이수지는 '복면가왕' 출연 소감을 묻는 질문에 "진지한 모습을 보여드리고 싶다. 남자친구가 보고 아주 홀딱 반하지 않을까 싶다"며 공개 연애 중인 사실을 당당히 드러내 많은 이들의 박수를 받았다. 이수지는 지난 1월 일반인 남자친구와의 열애를 깜짝 공개해 모두를 놀라게 했다. 쿨하게 연애 사실을 인정하며 세간의 화제를 불러일으켰다.  
당시 이수지는 자신의 SNS를 통해 "친한 친구로 지내던 분과 최근 연인으로 발전했습니다. 연인이 된지 얼마 지나지 않아 매우 조심스러웠습니다. 이렇게 공개된 만큼 앞으로도 부디 응원해주시고 예쁘게 지켜봐 주세요"라는 글을 남기며 많은 이들의 축하를 받았다. 이후 이수지는 OSEN과의 인터뷰에서도 "(공개 열애 당시는) 남자친구와 만난 지 정말 얼마 안 됐을 때여서 더욱 조심스럽게도 했다. 그래서 심적으로는 좀 힘들었다. 하지만 공개되고 나니 오히려 요즘엔 남자친구를 편하게 만날 수 있는 것 같아서 좋다"고 솔직한 소회를 전한 바 있다. 이수지는 이후 '복면가왕'에서도 당당히 공개 연애임을 밝히며 남자친구를 언급하며 미소지으며 대중의 많은 반응을 이끌어내는데 성공했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
복면가왕 (사진=방송 영상 캡처) 개그우먼 이수지가 뛰어난 노래 실력을 뽐냈다. 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀에 도전하는 새로운 복면가수들의 무대가  그려졌다.이날 1라운드에서 패배한 오리배는 유미의 ‘사랑은 언제나 목마르다’를 열창하며 정체를 공개했고, 오리배는 개그우먼 이수지였다. 예상치 못한 등장에 패널들과 관객들은 환호했다.이후 그녀는 “항상 개그하는 모습을 보여드렸지, 진지한 모습을 보여주지 못했다. 남자친구가 홀딱 반하지 않았을까 생각한다”라고 말하며 남자친구를 향한 애정을 드러냈다.한편 이수지는 과거 자신의 SNS를 통해 “친한 친구로 지내던 분과 최근 연인으로 발전했습니다. 연인이 된지 얼마 지나지 않아 매우 조심스러웠습니다. 이렇게 공개된 만큼 앞으로도 부디 응원해주시고 예쁘게 지켜봐 주세요”라는 글을 게재해 연애를 공개했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 김구라의 아들 래퍼 그리(김동현)가 깜짝 출연해 역대급 반전을 선사했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 세번째 대결로 '뒷면'과 '앞면'의 무대가 펼쳐지는 모습이 그려졌다.이날 '앞면'과 '뒷면'은 산울림의 '회상'을 선곡해 대결을 펼쳤다. '앞면'은 감미로운 음색을, '뒷면'은 담담하면서도 호소력 짙은 보이스로 무대를 채웠다. 투표결과 '앞면'이 승리했다. 이에 '뒷면'은 솔로곡 프라이머리의 '자니'를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그런데 '뒷면'의 정체는 다름아닌 김구라의 아들 그리였다. 아들의 등장에 패널로 출연한 김구라는 깜짝 놀랐다.MC 김성주는 "세상의 모든 아빠가 아들의 목소리를 알아볼 수 있다는 건 편견이었습니다"라고 말해 웃음을 안겼다. 대결 내내 '뒷면'을 미혼의 노총각이라구 추측했던 김구라는 "'복면가왕'이 참 잔인한 프로다. 아들을 못 알아보다니... 아들을 못 알아본 거에 환호를 하셔서 웃음은 드리겠다는 생각이 들면서, 이게 과연 맞는 것인가라는 생각이 든다"라며 자책하는 모습을 보였다.역대급 반전을 선사한 그리는 "저를 몰라볼 것이라고 생각했다. 아빠에게 나간다고 미리 말씀도 안드리고 출연했다"면서 "무대에서 저만의 스타일로 부르는 모습을 보여드리고 싶었다. 아직은 아버지의 그늘에서 못 벗어난 느낌이 들어서, 벗어나기 위해 많이 노력하고 있다.  눈꼭 감고 노래만 불렀다. 앞으로 제 음악도 '복면가왕'의 취지에 맞게 편견 없이 음악으로만 평가 받고 싶다"고 소감을 전했다.어린 시절부터 방송활동을 하며 김구라의 아들로 얼굴을 알린 그리는 고등래퍼에서 랩 실력을 선보인 데 이어 자작곡 '열아홉'으로 데뷔, 현재 래퍼로 활동 중이다. 아버지의 그늘에서 벗어나 오롯이 음악만으로 평가 받고 인정받고 싶다는 그의 바람이 이뤄지길 바래본다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' MC그리 임형준 크리샤츄 이수지가 그동안 들려주지 못했던 진지한 목소리로 대중 앞에 서서 환호를 이끌어냈다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 방어전에 성공한 동막골소녀에게 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 첫번째 대결 주인공은 산악오토바이와 오리배. 두 사람은 울랄라세션 아이유의 '애타는 마음'을 열창하며 듀엣 무대를 펼쳤다. 유영석은 "둘 다 오리무중이다. 오리배의 목소리는 상큼하다"고 말했다. 대결에서 패한 오리배의 정체는 개그우먼 이수지였다. 이수지는 "진지한 모습을 보여드리고 싶다. 남자친구가 보고 아주 깜짝 놀라지 않을까 싶다"며 공개 연애 중인 남자친구를 거론했다. 이어 이수지는 "너무 재밌었다. 또 나오고 싶다. 살을 빼고 나오면 모르지 않을까 싶다. 장난기 섞인 노래나 연기는 보여드렸는데 진지한 노래를 보여드리는 건 처음이라, 많은 분들이 '이수지에게 저런 여성스러움이 있었네'라고 느꼈으면 좋겠다"고 강조했다.  
두번째 대결 주인공은 세이렌과 구미호였다. 이들은 팝송 '웬 유 빌리브'를 부르며 풍부한 성량과 파워풀한 가창력을 동시에 선보였다. 카이는 "구미호는 레아 살롱가가 연상되는 보물같은 음색을 가지고 있다"며 극찬했다. 그 결과 세이렌이 간발의 차로 승리를 거뒀다. 구미호의 정체는 다름 아닌 가수 크리샤츄였다. '필리핀계 미국인'으로 필리핀에 진출한 크리샤츄는 "산다라박이 필리핀에서 많은 사랑을 받고 있다. 나에게도 좋은 영향이 온 것 같다. 힘내서 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다"고 밝혔다. 크리샤츄는 "반응이 생각보다 좋아서 신기했다. 관객보다 내가 더 놀랐다. 매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 정말 기뻤다. 좋은 모습을 보여드리겠다"고 밝혔다. 이후 500원 뒷면과 앞면이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 산울림 '회상'을 열창했다. 유영석은 "앞면은 리듬감으로 불렀고 뒷면은 노래 가사로 노래를 해석한 것 같다"고 말하며 극찬을 아끼지 않았다. 그 결과 앞면이 여유 있는 표 차이로 승리를 거뒀다. 뒷면의 정체는 다름 아닌 김구라의 아들 MC 그리(김동현)이었다. 김구라는 솔로곡을 듣자마자 김동현의 정체를 알아채 모두를 폭소케 했다. MC그리는 "나만의 스타일로 부르는 모습을 보여드리고 싶었다. 아버지 그늘에서 많이 못 벗어난 느낌을 받아서 더 노력하려고 한다"고 밝혔다. 마지막 대결 주인공은 양궁과 배드민턴. 양궁이 2라운드에 손쉽게 올라간 가운데 배드민턴의 정체는 배우 임형준으로 드러났다. 임형준은 엄청난 노래 실력으로 모두를 놀라게 만들었다.임형준은 "작곡가가 꿈이라서 프로듀서로 곡을 많이 썼다. 나도 몰랐는데 내가 표절하는 습관이 있더라. 열심히 만들었는데 항상 다른 노래와 흡사했다. 꿈을 접지 않으면 법정에 설 것 같아서 과감히 꿈을 접었다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 임형준은 "뮤지컬 공연을 한 지 오래됐다. 무대 뒤에서 등장할 때부터 떨리더라. 공연을 준비했던 예전 마음으로 돌아간 것 같아 기분 좋았다. 좋은 음악 들려드리는 기회가 생길 수 있도록 노력하겠다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 아버지 김구라도 속은 MC그리의 매력이 돋보였다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 가왕을 노리는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 1라운드 첫 번째 대결은 산악오토바이와 오리배는 울랄라세션과 아이유가 부른 '애타는 마음'을 선곡했다.판정단의 투표 결과는 산악오토바이의 승리였고 유미의 '사랑은 언제나 목마르다'를 부르며 복면을 벗은 오리배의 정체는 개그우먼 이수지로 밝혀졌다.두 번째 대결은 세이렌와 구미호는 '이집트 왕자' O.S.T이자 휘트니휴스턴과 머라이어 캐리가 부른 'When you believe'를 열창했다.판정단의 투표 결과 50대 49로 세이렌의 승리였고 태연의 'Fine'을 부르며 복면을 벗은 구미호의 정체는 크리샤 츄였다.세 번째 대결은 내 노래는 500원 뒷면과 500원 앞면은 산울림의 '회상'을 불렀다.투표결과 앞면이 승리했고 프라이머리의 '자니'를 부르며 복면을 벗은 500원 뒷면의 정체는 김동현이었다.뒷면이 노래를 부를때 "동현이 목소리같다"고 부르짖었던 김구라의 예상이 맞았다.MC그리는 "아버지 그늘에서 벗어나고 싶었다"며 음악에 대한 열정과 포부를 드러냈다.마지막 대결은 배드민턴과 양궁으로, 토이의 '뜨거운 안녕'을 불렀다.판정단의 투표 결과 양궁이 60대 39로 승리했다. 변진섭의 '그대 내게 다시'를 부르며 복면을 벗은 배드민턴은 배우 임형준이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 김구라의 촉이 무너졌다. 아들 그리의 파워는 아버지의 촉뿐 아니라 선한 천사 눈으로 부릅뜨게 만들었다. 그 모습이 웃음을 자아냈다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 동막골소녀에 도전장을 내민 8인의 복면가수가 모습을 드러냈다. 이날 김구라는 남다른 촉으로 활약했다. 1라운드 첫 번째 무대에서 단숨에 개그우먼 이수지를 알아봤다. 배우 임형준도 일찌감치 알아봤다. 하지만 이러한 촉은 1라운드 세 번째 무대에선 적중하지 못했다. 500원 뒷면과 앞면이 산울림의 '회상'을 선곡해 감성적인 무대를 펼쳤다. 견고함으로 꽉 채워진 무대라는 호평 속 아무것도 하지 않아도 여유가 묻어난다는 칭찬을 받은 그리였다. 신봉선은 가사를 대사처럼 소화하는 그리에 "연기자"라고 정체를 의심했다. 카이는 끼가 많은 아이돌이라고 추측했다. 아버지 김구라 역시 상상도 못 했다. 미혼인 40대 남성일 것 같다면서 나이가 많은 것으로 예상했다. 그러던 중 솔로곡인 프라이머리의 '자니'를 부르자 "우리 동현이야"를 10연속 외칠 정도로 화들짝 놀랐다. 신봉선에 말에 의하면 선함을 내뿜는 '천사 눈'과 함께였다. 그리는 "아빠가 알아보지 못할 것이라고 생각했다"면서 "나만의 스타일로 노래를 부르는 모습을 보여드리고 싶었다. 아직 아빠의 그늘에서 많이 못 벗어난 것 같다는 느낌이 들어 벗어나려고 노력 중이다. '복면가왕'의 취지대로 편견 없이 음악으로만 평가를 받고 싶었다"고 말했다. 어느덧 훌쩍 20대 청년으로 성장한 그리. 그런 아들을 바라보는 김구라는 촉이 무너진 '아들바보'였다. "지근 거리에 아들이 있었는데 못 알아봤다. 정말 잔인한 프로그램"이라고 토로해 웃음을 안겼다. 세상의 모든 아빠가 아들의 목소리를 알아볼 수 있다는 편견을 깬 순간이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 그리가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 그리가 1라운드에서 탈락해 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 그리는 '내 노래는 500점이야 500원 뒷면'으로 출연했고, 1라운드에서 아쉽게 탈락했다. 그리는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 프라이머리의 '자니'를 열창했다.이때 김구라는 갑작스럽게 자리에서 일어섰고, "우리 동현이 아니냐. 동현이 같다"라며 그리의 정체를 알아봤다.이어 그리의 정체가 공개됐고, 김성주는 "세상의 모든 아빠가 아들의 목소리를 알아볼 수 있다는 건 편견이었다"라며 덧붙였다. 앞서 김구라는 그리의 정체가 공개되기 전 "매가리가 없고 병약한 이미지가 있다. 미혼의 노총각 연기자 같다. 개인기는 이게 다냐"라며 독설한 바 있다.김구라는 "'복면가왕'이 잔인한 프로다. 아들을 못 알아보고. 많은 분들이 아들을 못 알아본 것에 대해서 환호작약하는 모습에 보면서 '웃음은 드리겠다'라는 생각이 들었다"라며 너스레를 떨었다.또 그리는 "저는 (아버지가) 몰라볼 거라 생각했다. 한 번 제가 나가게 되면 말씀드린다고 했었다. 모르는 척 해달라고 했다. 말을 안 하고 나왔다"라며 고백했고, 김성주는 "그리한테 투표한 분이 두 분이다. 김현철, 김구라다. 그래도 아들한테 투표했다"라며 격려했다.특히 그리는 "저만의 스타일로 부르는 모습을 보여드리고 싶었다. 아버지 그늘에서 못 벗어난 느낌이 많이 들어서 벗어나기 위해 노력하는 중이다"라며 속내를 털어놨다.김성주는 "지금은 김구라의 아들이지만 시간이 지나면 김구라가 그리 아빠라고 불릴 날이 올 거다"라며 응원했고, 그리는 "그러면 좋겠다"라며 맞장구쳤다. 
이후 그리는 "(김구라와) 하루에 전화를 3~4통 정도 한다. 연락이 올 거 같아서 '미팅 중이다'라고 문자를 보내고 다시 무대 준비를 했다"라며 설명했다.그리는 "앞으로 제 음악도 '복면가왕' 취지에 맞게 편견 없이 음악으로만 평가 받고 싶다는 생각을 항상 갖고 있다"라며 출연 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 김구라가 아들 MC그리의 목소리도 알아채지 못하는 모습으로 모두를 폭소케 했다. MC그리는 랩이 아닌 노래로 대중 앞에 서서 의외의 매력을 선보이는데 성공했다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 방어전에 성공한 동막골소녀에게 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 '내 노래는 500점이야 500원 뒷면'과 '엄마 가왕하게 500원만! 500원 앞면'이 산울림' 회상'을 부르며 담백한 목소리를 선보인 대결이 그려졌다.앞면이 타고난 리듬감으로 멜로디를 가지고 놀았다면, 뒷면은 가사를 이해하고 담담하게 그리움을 노래해 눈길을 끌었다. 김구라는 가만히 서서 노래한 뒷면에게 "왜 이렇게 매가리가 없냐", "미혼의 노총각 연기자라고 생각한다"고 호통을 쳤다. 또 뒷면의 어설픈 춤솜씨에 "이런 춤실력으로 여기에 나왔냐"고 말하는 한편 "홍경민 아니냐"고 의혹의 눈초리를 보냈다. 하지만 뒷면의 정체는 연기자도, 노총각도, 홍경민도 아닌 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리(김동현)이었다.  
김구라는 뒷면이 탈락 후 솔로곡을 부르자 뒤늦게 아들의 정체를 알아채 모두를 폭소케 했다. 김구라는 "복면가왕이 참 잔인한 프로그램이다. 지근거리에 아들이 있었는데 전혀 몰랐다. 많은 분들이 환호작약하는 모습을 보면서 웃음은 드렸겠다 생각했다. 이게 과연 맞는 것인가 하는 생각이 든다"고 좌절해 재차 웃음을 안겼다. 이에 MC그리는 "김구라가 나를 몰라볼거라 생각했다. 언젠가 아버지에게 '혹여나 복면가왕에 나가게 되면 말씀드린다'고 했었기 때문"이라 말했고, 김구라는 "아까 전화를 했는데 안 받더라"고 말하며 이상했던 상황을 언급하기도. MC그리는 "아버지와 하루 서너통 자주 전화를 한다. 아버지로부터 연락이 오겠다는 생각이 들자마자 귀신같이 전화가 왔고, 미팅 중이라고 문자를 보냈다. 들킬까봐 아무 것도 하지 않고 눈만 꼭 감고 불렀다"고 말하며 비하인드 스토리를 밝혔다. 마지막으로 MC그리는 "'복면가왕'은 가면을 쓰고 목소리로만 승부하는 프로그램이다. 내 음악도 음악으로만 평가받고 싶고, 나 역시 래퍼 그리로만 평가받고 싶은 마음이다. 그렇게 보여드리고 싶다"고 앞으로의 각오를 전했다.김구라는 아들 MC그리도 제대로 못 알아채면서 임형준, 이수지 등 다른 복면가수들은 기가 막히게 빨리 알아맞히는 모습으로 재차 웃음을 안겼다. MC그리 역시 담담한 목소리를 통해 자신의 음악성을 다시 한 번 전해 눈길을 끌었다.  /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[헤럴드POP=고승아 기자]어제(2일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 대항하는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼쳤다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.아이유와 울랄라세션의 듀엣곡 ‘애타는 마음’으로 첫 대결을 펼친 ‘산악오토바이’와 ‘오리배’의 대결에서는 ‘산악오토바이’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘오리배’의 정체는 개그우먼 이수지였다. 이수지는 “나에게도 진지한 모습이 있다는 걸 보여주고 싶었다. ‘이수지’라는 이름만 들어도 사람들 입가에 미소를 지을 수 있게 하는 개그우먼이 되고 싶다”는 포부를 밝혔다.두 번째 대결은 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 세계적인 명곡 ‘When you believe’로 환상적인 하모니를 뽐낸 ‘세이렌’과 ‘구미호’의 무대였다. 단 한 표 차이로 ‘세이렌’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘구미호’의 정체는 필리핀 출신의 가수 크리사 츄였다. 그는 “매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기쁘다. 산다라 박 선배님이 필리핀에서 유명한데, 나도 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다”고 말했다.산울림의 ‘회상’으로 세 번째 대결을 펼친 ‘500원 앞면’과 ‘500원 뒷면’의 대결에서는 ‘500원 뒷면’이 패해 복면을 벗었다. ‘뒷면’의 정체는 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리로 활동하고 있는 김동현이었다. 김구라는 “아들도 못 알아봤다”며 자책해 웃음을 자아냈고, 김동현은 “아버지에게도 나간다는 말을 하지 않았다. 아버지 그늘에서 벗어나기 위해 노력 중이다. 앞으로 편견 없이 내 음악만으로 평가 받고 싶다”며 꿈에 대한 진중한 마음을 드러냈다.마지막 대결은 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 맞붙은 ‘배드민턴’과 ‘양궁’의 무대로 꾸며졌다. 대결에서 패해 복면을 벗은 ‘배드민턴’의 정체는 배우 임형준이었다. 뛰어난 가창력으로 인해 판정단으로부터 가수일 것이라는 오해를 받은 임형준은 “원래 작곡가가 되는 것이 꿈이었는데, 표절하는 습관이 있어서 꿈을 접었다”며 “오늘의 설렘을 잘 기억하겠다. 나중에 기회가 되면 또 노래를 들려드리고 싶다”고 말했다.반전의 연속으로 놀라움을 안긴 1라운드에서 승리한 복면가수 4인의 무대는 오는 일요일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:리뷰] “父김구라도 속았다”…‘복면가왕’ MC그리→임형준, 반전의 연속어제(2일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 대항하는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼쳤다.  아이유와 울랄라세션의 듀엣곡 ‘애타는 마음’으로 첫 대결을 펼친 ‘산악오토바이’와 ‘오리배’의 대결에서는 ‘산악오토바이’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘오리배’의 정체는 개그우먼 이수지였다. 이수지는 “나에게도 진지한 모습이 있다는 걸 보여주고 싶었다. ‘이수지’라는 이름만 들어도 사람들 입가에 미소를 지을 수 있게 하는 개그우먼이 되고 싶다”는 포부를 밝혔다.두 번째 대결은 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 세계적인 명곡 ‘When you believe’로 환상적인 하모니를 뽐낸 ‘세이렌’과 ‘구미호’의 무대였다. 단 한 표 차이로 ‘세이렌’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘구미호’의 정체는 필리핀 출신의 가수 크리사 츄였다. 그는 “매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기쁘다. 산다라 박 선배님이 필리핀에서 유명한데, 나도 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다”고 말했다.산울림의 ‘회상’으로 세 번째 대결을 펼친 ‘500원 앞면’과 ‘500원 뒷면’의 대결에서는 ‘500원 뒷면’이 패해 복면을 벗었다. ‘뒷면’의 정체는 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리로 활동하고 있는 김동현이었다. 김구라는 “아들도 못 알아봤다”며 자책해 웃음을 자아냈고, 김동현은 “아버지에게도 나간다는 말을 하지 않았다. 아버지 그늘에서 벗어나기 위해 노력 중이다. 앞으로 편견 없이 내 음악만으로 평가 받고 싶다”며 꿈에 대한 진중한 마음을 나타냈다.마지막 대결은 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 맞붙은 ‘배드민턴’과 ‘양궁’의 무대로 꾸며졌다. 대결에서 패해 복면을 벗은 ‘배드민턴’의 정체는 배우 임형준이었다. 뛰어난 가창력으로 인해 판정단으로부터 가수일 것이라는 오해를 받은 임형준은 “원래 작곡가가 되는 것이 꿈이었는데, 표절하는 습관이 있어서 꿈을 접었다”며 “오늘의 설렘을 잘 기억하겠다. 나중에 기회가 되면 또 노래를 들려드리고 싶다”고 말했다.반전의 연속으로 놀라움을 안긴 1라운드에서 승리한 복면가수 4인의 무대는 오는 일요일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 그야말로 반전의 연속이다. 지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 대항하는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼쳤다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.아이유와 울랄라세션의 듀엣곡 ‘애타는 마음’으로 첫 대결을 펼친 ‘산악오토바이’와 ‘오리배’의 대결에서는 ‘산악오토바이’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘오리배’의 정체는 개그우먼 이수지였다. 이수지는 “나에게도 진지한 모습이 있다는 걸 보여주고 싶었다. ‘이수지’라는 이름만 들어도 사람들 입가에 미소를 지을 수 있게 하는 개그우먼이 되고 싶다”는 포부를 밝혔다.두 번째 대결은 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 세계적인 명곡 ‘When you believe’로 환상적인 하모니를 뽐낸 ‘세이렌’과 ‘구미호’의 무대였다. 단 한 표 차이로 ‘세이렌’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘구미호’의 정체는 필리핀 출신의 가수 크리사 츄였다. 그는 “매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기쁘다. 산다라 박 선배님이 필리핀에서 유명한데, 나도 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다”고 말했다.산울림의 ‘회상’으로 세 번째 대결을 펼친 ‘500원 앞면’과 ‘500원 뒷면’의 대결에서는 ‘500원 뒷면’이 패해 복면을 벗었다. ‘뒷면’의 정체는 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리로 활동하고 있는 김동현이었다. 김구라는 “아들도 못 알아봤다”며 자책해 웃음을 자아냈고, 김동현은 “아버지에게도 나간다는 말을 하지 않았다. 아버지 그늘에서 벗어나기 위해 노력 중이다. 앞으로 편견 없이 내 음악만으로 평가 받고 싶다”며 꿈에 대한 진중한 마음을 드러냈다.마지막 대결은 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 맞붙은 ‘배드민턴’과 ‘양궁’의 무대로 꾸며졌다. 대결에서 패해 복면을 벗은 ‘배드민턴’의 정체는 배우 임형준이었다. 뛰어난 가창력으로 인해 판정단으로부터 가수일 것이라는 오해를 받은 임형준은 “원래 작곡가가 되는 것이 꿈이었는데, 표절하는 습관이 있어서 꿈을 접었다”며 “오늘의 설렘을 잘 기억하겠다. 나중에 기회가 되면 또 노래를 들려드리고 싶다”고 말했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]어제(2일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'에 대항하는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼쳤다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 '복면가왕' 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다. 아이유와 울랄라세션의 듀엣곡 '애타는 마음'으로 첫 대결을 펼친 '산악오토바이'와 '오리배'의 대결에서는 '산악오토바이'가 승리했다. 복면을 벗은 '오리배'의 정체는 개그우먼 이수지였다. 이수지는 "나에게도 진지한 모습이 있다는 걸 보여주고 싶었다. '이수지'라는 이름만 들어도 사람들 입가에 미소를 지을 수 있게 하는 개그우먼이 되고 싶다"는 포부를 밝혔다. 두 번째 대결은 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 세계적인 명곡 'When you believe'로 환상적인 하모니를 뽐낸 '세이렌'과 '구미호'의 무대였다. 단 한 표 차이로 '세이렌'이 승리한 가운데 복면을 벗은 '구미호'의 정체는 필리핀 출신의 가수 크리사 츄였다. 그는 "매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기쁘다. 산다라 박 선배님이 필리핀에서 유명한데, 나도 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다"고 말했다. 산울림의 '회상'으로 세 번째 대결을 펼친 '500원 앞면'과 '500원 뒷면'의 대결에서는 '500원 뒷면'이 패해 복면을 벗었다. '뒷면'의 정체는 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리로 활동하고 있는 김동현이었다. 김구라는 "아들도 못 알아봤다"며 자책해 웃음을 자아냈고, 김동현은 "아버지에게도 나간다는 말을 하지 않았다. 아버지 그늘에서 벗어나기 위해 노력 중이다. 앞으로 편견 없이 내 음악만으로 평가 받고 싶다"며 꿈에 대한 진중한 마음을 드러냈다. 마지막 대결은 토이의 '뜨거운 안녕'으로 맞붙은 '배드민턴'과 '양궁'의 무대로 꾸며졌다. 대결에서 패해 복면을 벗은 '배드민턴'의 정체는 배우 임형준이었다. 뛰어난 가창력으로 인해 판정단으로부터 가수일 것이라는 오해를 받은 임형준은 "원래 작곡가가 되는 것이 꿈이었는데, 표절하는 습관이 있어서 꿈을 접었다"며 "오늘의 설렘을 잘 기억하겠다. 나중에 기회가 되면 또 노래를 들려드리고 싶다"고 말했다. 반전의 연속으로 놀라움을 안긴 1라운드에서 승리한 복면가수 4인의 무대는 오는 일요일(9일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 그리(GREE)가 김구라 아들이 아닌 래퍼로 존재감을 남겼다. 그리는 2일 방송된 MBC '복면가왕'에 '내 노래는 500점이야 500원 뒷면'으로 출연했다. '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'과 '1라운드에서 산울림의 '회상'을 듀엣으로 불렀다. 유영석은 '뒷면'에게 "쓸쓸함에 있어서 (앞면보다) 더 낫다. 아무것도 안 하는데 열연하는 느낌이다. 가만히 있는데 열연하는 느낌을 준다. 굉장히 묘한 매력이 있고 신선했다"고 칭찬했다. 신봉선은 "뒷면은 확실히 연기자다. 접근 방법이 가사가 곧 대사다. 음률 같다"고 추측했다. 카이는 "팀 내에서 랩을 하는 아이돌 같다"고 말했다. 김구라는 뒷면이 자기 아들이라는 사실을 몰랐다. 그는 "매가리 없는 것에서 빠져나와라. 원래 병약한 이미지인가. 연기자이고 미혼에 나이가 있는 분 같다. 미혼의 나이가 있으면 자기가 약해 보인다는 걸 굉장히 싫어한다. 자기 장가 못 갈까봐 엄청 싫어한다"고 이야기해 웃음을 안겼다. 설운도 역시 "결혼한 분이다. 서 있는 포즈가 부인에게 굉장히 힘들게 산다"고 거들었다. 그리는 복면을 쓴 채 블랙핑크의 '뚜두뚜두' 댄스를 췄다. 김구라는 "어색한 옷을 입기보다는 본인이 좋아하는 음악의 춤을 추는 게 낫다. 이런 춤 실력을 갖추고 왜 '뚜두뚜두'를 추냐. 자기 춤이 있을 것 같다. 자기 춤을 보여 달라"며 거침없이 말했다. 이에 그리는 방탄소년단의 '불타오르네'로 댄스 개인기를 선보였다. 그리는 23대 76으로 탈락했다. 2라운드 솔로곡 프라이머리의 '자니'를 열창하며 가면을 벗었다. 김구라는 뒤늦게 아들 김동현임을 알았다. "'복면가왕'이 잔인한 프로그램이다. 지분거리에 아들이 있는데 못 알아봤다. 많은 분이 못 알아본 것에 환 호하는 모습을 보면서 순간 그림은 나오겠다 했다. 그런데 과연 맞는 건가 했다. 아까 전화를 안 받더라"며 너스레를 떨었다. 2016년 5월 '열아홉'으로 정식 가수로 데뷔한 김동현은 "나는 몰라볼 거로 생각했다. '복면가왕'에 나가면 말한다고 했다. 그런데 말을 안 하고 나갔다. 나만의 스타일로 부르는 모습을 보여주고 싶고 아버지 그늘에서 많이 못 벗어난 것 같아 벗어나려고 노력 중"이라고 솔직하게 이야기했다. 또 "하루에 전화를 3, 4통하는데 지금 연락 올 것 같았는데 왔더라. 미팅 중이라고 하고 무대를 준비했다. 아무것도 안 해야 안 들킬 거 같아서 눈을 감고 불렀다. 가면을 쓰고 목소리로 알아맞히는 편견 없는 프로그램이다. 앞으로 내 음악도 '복면가왕'의 취지에 맞게 편견 없이 음악으로 평가받고 싶다"고 바랐다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 뒷면의 정체는 래퍼 그리였다. MBC 방송 캡처'복면가왕'에 래퍼 그리가 출연해 역대급 반전을 선사했다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 아성에 도전하는 8인의 치열한 대결이 펼쳐졌다.이날 첫 대결로는 '산악오토바이'와 '오리배'의 무대가 펼쳐졌다. 울랄라세션과 아이유의 '애타는 마음'을 선곡한 두 사람은 흥겨운 분위기 속 감미로운 목소리로 하모니를 선보였다. 투표결과 61대 38로 산악오토바이가 승리했고, 가면을 벗은 오리배의 정체는 개그우먼 이수지였다.이수지는 "성대미녀 개그우먼 이수지다" 라고 자신을 소개하며 "일반인 남자친구가 홀딱 반하지 않을까 싶다"며 특유의 애교를 보였다. 제작진과의 인터뷰에서 이수지는 "대중들에게 이수지라는 이름만 들어도 입가에 미소가 지어질 수 있는 개그우먼이 되고 싶다"고 전했다.1라운드 두 번째 대결로는 '세이렌'과 '구미호'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 '웬 유 빌리브'(When You Believe)을 열창하며 가창력을 뽐냈다. 투표결과, 50대 49로 세이렌이 한 표 차이로 승리했다. 아쉽게 패배한 구미호의 정체는 가수 크리샤 츄였다. 크리샤 츄는 "매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기뻤다. 앞으로도 좋은 모습 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 출연한 소감을 전했다.세 번째 대결에서는 ‘내 노래는 500점이야, 500원 뒷면’과 ‘엄마 가왕하게 500원만, 500원 앞면’이 실력을 겨루었다. 두 사람은 산울림의 '회상'을 선곡해 듀엣무대를 선보였다. 투표결과 76대 23으로 엄마 가왕하게 500원만, 500원 앞면이 승리했고, 프라이머리의 '자니'를 부르며 공개한 내 노래는 500점이야, 500원 뒷면의 정체는 다름아닌 김구라의 아들 래퍼 그리였다. 아들의 등장에 연예인 판정단 김구라는 경악을 금치 못했다. 김구라는 아들을 알아보지 못한 죄책감에 "'복면가왕'이 참 잔인한 프로다."라고 말했다.스튜디오를 뒤집어 놓은 역대급 반전을 선사한 래퍼 그리는 "무대에서 저만의 스타일로 부르는 모습을 보여드리고 싶었다. 아직은 아버지의 그늘에서 못 벗어난 느낌이 들어서, 벗어나기 위해 많이 노력하고 있다. 앞으로 제 음악도 '복면가왕'의 취지에 맞게 편견 없이 음악으로만 평가 받고 싶다"고 출연 소감을 밝혔다.이날 방송에서 펼쳐진 마지막 무대는 '배드민턴'과 '양궁'의 대결이었다. 토이의 '뜨거운 안녕'을 선곡한 이들은 파이팅 넘치는 무대를 선보였다. 투표결과, 60대 39로 양궁이 승리했다. 복면을 벗은 배드민턴의 정체는 배우 임형준이였고, 의외의 노래실력에 판정단들은 깜짝 놀랐다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
어제(2일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 대항하는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼쳤다.  
시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.아이유와 울랄라세션의 듀엣곡 ‘애타는 마음’으로 첫 대결을 펼친 ‘산악오토바이’와 ‘오리배’의 대결에서는 ‘산악오토바이’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘오리배’의 정체는 개그우먼 이수지였다. 이수지는 “나에게도 진지한 모습이 있다는 걸 보여주고 싶었다. ‘이수지’라는 이름만 들어도 사람들 입가에 미소를 지을 수 있게 하는 개그우먼이 되고 싶다”는 포부를 밝혔다.두 번째 대결은 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 세계적인 명곡 ‘When you believe’로 환상적인 하모니를 뽐낸 ‘세이렌’과 ‘구미호’의 무대였다. 단 한 표 차이로 ‘세이렌’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘구미호’의 정체는 필리핀 출신의 가수 크리사 츄였다. 그는 “매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기쁘다. 산다라 박 선배님이 필리핀에서 유명한데, 나도 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다”고 말했다.산울림의 ‘회상’으로 세 번째 대결을 펼친 ‘500원 앞면’과 ‘500원 뒷면’의 대결에서는 ‘500원 뒷면’이 패해 복면을 벗었다. ‘뒷면’의 정체는 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리로 활동하고 있는 김동현이었다. 김구라는 “아들도 못 알아봤다”며 자책해 웃음을 자아냈고, 김동현은 “아버지에게도 나간다는 말을 하지 않았다. 아버지 그늘에서 벗어나기 위해 노력 중이다. 앞으로 편견 없이 내 음악만으로 평가 받고 싶다”며 꿈에 대한 진중한 마음을 드러냈다.마지막 대결은 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 맞붙은 ‘배드민턴’과 ‘양궁’의 무대로 꾸며졌다. 대결에서 패해 복면을 벗은 ‘배드민턴’의 정체는 배우 임형준이었다. 뛰어난 가창력으로 인해 판정단으로부터 가수일 것이라는 오해를 받은 임형준은 “원래 작곡가가 되는 것이 꿈이었는데, 표절하는 습관이 있어서 꿈을 접었다”며 “오늘의 설렘을 잘 기억하겠다. 나중에 기회가 되면 또 노래를 들려드리고 싶다”고 말했다.반전의 연속으로 놀라움을 안긴 1라운드에서 승리한 복면가수 4인의 무대는 오는 일요일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
아버지조차 아들의 목소리를 알아 맞히지 못했다. 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 대항하는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼쳤다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다. 아이유와 울랄라세션의 듀엣곡 ‘애타는 마음’으로 첫 대결을 펼친 ‘산악오토바이’와 ‘오리배’의 대결에서는 ‘산악오토바이’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘오리배’의 정체는 개그우먼 이수지였다. 이수지는 “나에게도 진지한 모습이 있다는 걸 보여주고 싶었다. ‘이수지’라는 이름만 들어도 사람들 입가에 미소를 지을 수 있게 하는 개그우먼이 되고 싶다”는 포부를 밝혔다. 두 번째 대결은 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 세계적인 명곡 ‘When you believe’로 환상적인 하모니를 뽐낸 ‘세이렌’과 ‘구미호’의 무대였다. 단 한 표 차이로 ‘세이렌’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘구미호’의 정체는 필리핀 출신의 가수 크리사 츄였다. 그는 “매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기쁘다. 산다라 박 선배님이 필리핀에서 유명한데, 나도 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다”고 말했다. 산울림의 ‘회상’으로 세 번째 대결을 펼친 ‘500원 앞면’과 ‘500원 뒷면’의 대결에서는 ‘500원 뒷면’이 패해 복면을 벗었다. ‘뒷면’의 정체는 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리로 활동하고 있는 김동현이었다. 김구라는 “아들도 못 알아봤다”며 자책해 웃음을 자아냈고, 김동현은 “아버지에게도 나간다는 말을 하지 않았다. 아버지 그늘에서 벗어나기 위해 노력 중이다. 앞으로 편견 없이 내 음악만으로 평가 받고 싶다”며 꿈에 대한 진중한 마음을 드러냈다. 마지막 대결은 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 맞붙은 ‘배드민턴’과 ‘양궁’의 무대로 꾸며졌다. 대결에서 패해 복면을 벗은 ‘배드민턴’의 정체는 배우 임형준이었다. 뛰어난 가창력으로 인해 판정단으로부터 가수일 것이라는 오해를 받은 임형준은 “원래 작곡가가 되는 것이 꿈이었는데, 표절하는 습관이 있어서 꿈을 접었다”며 “오늘의 설렘을 잘 기억하겠다. 나중에 기회가 되면 또 노래를 들려드리고 싶다”고 말했다. 반전의 연속으로 놀라움을 안긴 1라운드에서 승리한 복면가수 4인의 무대는 오는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = '복면가왕'] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 래퍼 그리가 '김구라의 아들' 그늘에서 벗어나 음악으로 승부하는 뮤지션이 되고 싶다는 꿈을 드러냈다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 산울림의 '회상'을 부르며 대결을 펼친 '500원 앞면'과 '500원 뒷면'의 대결이 그려졌다. 이날 김구라는 '500원 뒷면'에게 "미혼의 노총각 연기자"로 추측했고, '500원 뒷면'의 댄스를 보고 "병약한 이미지다. 매가리 없는 것에서 빠져나와라. 어색한 옷을 입지 말고 좋아하는 춤을 춰라" 등 독설을 쏟아냈다. 하지만 대결에서 패해 복면을 벗은 '500원 뒷면'의 정체는 김구라의 아들인 래퍼 그리(김동현)으로 드러나 모두를 놀라게 했다. 김구라 역시 "지근거리에 아들이 있는데 못 알아봤다. 관객들이 환호작약하는 모습을 보며 그림은 나오겠다 했지만 이게 맞는건가 싶다"고 자책하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 래퍼 그리는 일부러 김구라에게 말하지 않고 '복면가왕'에 출연했음을 밝히며 "나만의 스타일로 노래하는 모습을 보여주고 싶었다. 아직 아버지 그늘에서 많이 못 벗어난 것 같아서 벗어나려고 노력 중"이라 강조했다. 이어 그는 "'복면가왕'은 가면을 쓰고 목소리로만 승부하는 프로그램이다. 내 음악도 음악으로만 평가받고 싶고, 나 역시 래퍼 그리로만 평가받고 싶은 마음이다. 그렇게 보여드리고 싶다"고 덧붙였다.  
그리는 2016년 5월 자신의 지난 시간을 돌이켜보는 자전적 랩 '열아홉'으로 화려하게 데뷔한 뒤, '이불 밖은 위험해', '하우 위', '돈트 유 러브 미', '도브스' 등 꾸준히 신곡을 발표하며 음악적 성장을 일궈왔다. 특히 지난 달 발표한 '도브스'의 경우, 프로듀싱과 작사 작곡, 뮤직비디오 디렉팅까지 진두지휘하며 자신의 음악을 완벽하게 선보이는데 성공했다. '김구라 아들'이 아닌 래퍼 그리로 인정받기 위한 그리의 노력은 여전히 현재진행형. 그가 '복면가왕'에서 말한 것처럼 향후 아버지의 그늘에서 벗어나 래퍼 그리로 우뚝 설 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면, 브랜뉴뮤직
사진=폭스 ‘마스크드 싱어’(미국판 ‘복면가왕’) 예고편 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(KOCCA·원장 김영준)이 주관하는 국내 방송포맷 행사 ‘BCWW FORMATS 2018’이 오는 9월4일(화)부터 6일(목) 까지 3일간 인터콘티넨탈 서울 코엑스에서 개최된다.국제방송영상마켓 BCWW(Broadcast Worldwide) 2018 사전행사로 개최되는 BCWW FORMATS은 최근 방송영상콘텐츠 산업에서 각광받고 있는 방송 포맷을 종합적으로 다루는 행사이다. 올해는 ‘포맷, 새로운 협력과 진화’라는 슬로건 아래 △콘퍼런스 △포맷 쇼케이스 △피칭 △스크리닝 △비즈니스 매칭이 진행된다.BCWW FORMATS 2018 콘퍼런스에서는 얼마 전 공개된 트레일러로 화제에 오른 미국판 ‘복면가왕’의 총괄 제작자 크레이그 플레스티스(Craig Plestis) Smart Dog Media 대표와 방송 포맷 관련 미디어 학계 전문가인 진 셜라비(Jean K. Chalaby) 런던 시립대학교 교수가 ‘새로운 뉴미디어 환경과 방송포맷’을 주제로 기조강연을 한다. 이어지는 세션에서는 빅 데이터를 근거로 포맷산업의 발전 및 전망을 살펴보는 ‘글로벌 포맷 트렌드’를 비롯해, ‘OTT 서비스와 방송포맷의 무한확장’, ‘포맷 저작권 보호전략 및 해외 포맷 사업 사례’, ‘성공적 국제 포맷 공동제작’, ‘포맷 사업 사례 분석을 통한 비즈니스 확장’, ‘스크립티드 포맷의 현지화 전략’ 등을 주제로 글로벌 포맷 비즈니스에 대한 성공 노하우와 팁을 공유할 예정이다. 5일(수) 진행되는 ‘성공적 국제 포맷 공동제작’ 세션에서는 SBS와 글로벌 방송영상콘텐츠 제작사 바니제이 그룹(Banijay Group)이 공동 기획·개발한 프로젝트 ‘팬 워즈’, CJ E&M이 베트남 VTV를 통해 성공적으로 공개한 ‘Love at First Song’ 등 사례를 통해 포맷 공동 기획·제작 형태와 향후 포맷 비즈니스 발전 모델에 대한 심도 있는 논의가 이루어질 예정이다. 특히 ‘스크립티드 포맷 현지화 전략’ 세션에는 드라마 ‘굿닥터’ 포맷을 일본으로 수입해 현지에서 제작·방영한 사토시 쿠보타(Satoshi Kubota) 후지TV 감독이 패널로 참여, 일본판 ‘굿닥터’의 제작 뒷이야기를 공유한다. BCWW FORMATS 2018에서는 컨퍼런스 외에도 다양한 쇼케이스가 마련된다. 국내 포맷만을 모아서 한자리에서 리뷰해보는 ‘K-포맷 쇼케이스’, 2017~2018년 아시아를 뜨겁게 달군 ‘해외 포맷 쇼케이스’가 4일(화) 진행될 예정이며, 특히 올해는 ‘K-숏폼 쇼케이스’를 신설해 국내 우수 숏폼 콘텐츠를 한 세션에서 체험할 수 있다.또한 6일(목) 열리는 ‘제작사 피칭’에서는 국내 제작사뿐 아니라 영국과 터키 제작사의 포맷 기획안 피칭이 진행된다. 영국에서는 제작사 Wildflame Productions, Little Gem이, 터키에서는 제작사 Nilufer Kuyel, Sera Film Services가 참여해 최신 기획 포맷을 피칭할 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘복면가왕’ MC그리·이수지·크리샤 츄·임형준 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’이 계속되는 반전으로 놀라움을 자아냈다.지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 대항하는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼쳤다. 아이유와 울랄라세션의 듀엣곡 ‘애타는 마음’으로 첫 대결을 펼친 ‘산악오토바이’와 ‘오리배’의 대결에서는 ‘산악오토바이’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘오리배’의 정체는 개그우먼 이수지였다. 이수지는 “나에게도 진지한 모습이 있다는 걸 보여주고 싶었다. ‘이수지’라는 이름만 들어도 사람들 입가에 미소를 지을 수 있게 하는 개그우먼이 되고 싶다”는 포부를 밝혔다. 두 번째 대결은 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 세계적인 명곡 ‘When you believe’로 환상적인 하모니를 뽐낸 ‘세이렌’과 ‘구미호’의 무대였다. 단 한 표 차이로 ‘세이렌’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘구미호’의 정체는 필리핀 출신의 가수 크리사 츄였다. 그는 “매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기쁘다. 산다라 박 선배님이 필리핀에서 유명한데, 나도 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다”고 말했다. 산울림의 ‘회상’으로 세 번째 대결을 펼친 ‘500원 앞면’과 ‘500원 뒷면’의 대결에서는 ‘500원 뒷면’이 패해 복면을 벗었다. ‘뒷면’의 정체는 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리로 활동하고 있는 김동현이었다. 김구라는 “아들도 못 알아봤다”며 자책해 웃음을 자아냈고, 김동현은 “아버지에게도 나간다는 말을 하지 않았다. 아버지 그늘에서 벗어나기 위해 노력 중이다. 앞으로 편견 없이 내 음악만으로 평가 받고 싶다”며 꿈에 대한 진중한 마음을 드러냈다. 마지막 대결은 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 맞붙은 ‘배드민턴’과 ‘양궁’의 무대로 꾸며졌다. 대결에서 패해 복면을 벗은 ‘배드민턴’의 정체는 배우 임형준이었다. 뛰어난 가창력으로 인해 판정단으로부터 가수일 것이라는 오해를 받은 임형준은 “원래 작곡가가 되는 것이 꿈이었는데, 표절하는 습관이 있어서 꿈을 접었다”며 “오늘의 설렘을 잘 기억하겠다. 나중에 기회가 되면 또 노래를 들려드리고 싶다”고 말했다. 반전의 연속으로 놀라움을 안긴 1라운드에서 승리한 복면가수 4인의 무대는 오는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 2일 방송된 MBC '복면가왕'의 배드민턴의 정체는 임형준이었다. 능숙한 노래 실력덕분에 '가수'가 아니냐고 추리하던 판정단과 시청자들은 크게 놀랐다. 복면을 벗은 임형준은 "오늘의 설렘을 잘 기억하겠다. 나중에 기회가 되면 또 노래를 들려드리고 싶다"고 말했다. 방송 후 큰 화제를 모은 임형준의 복면가왕 도전이었다. 임형준은 3일 오전 뉴스1과 전화 인터뷰에서 "방송을 봤는데 제작진이 내 원래 실력보다 더 좋게 나오게 만들어주신 것 같다. 주변에서도 '노래 실력이 더 좋아졌다'고 연락이 많이 온다"며 시청 소감을 전했다. 임형준은 "방송을 보는데 '복면가왕'을 찍던 날의 기분이 다시 떠오르더라. 내가 봐도 긴장하고 많이 떠는 모습이었다. 보통 복면을 쓰면 더 용감해진다고 하는데 나는 반대로 더 긴장이 되더라. '복면가왕'이 아니라 '도전천곡' 스타일이었던 것 같다"며 웃었다. 이어 "마지막 조여서 복면을 쓰고 오래 대기했다. 화장실을 갈 때도 복면을 써야 했는데 혹시나 누가 알아보면 안 된다는 생각에 더 고개를 숙이고 다녔다"고 덧붙였다. 그동안 '복면가왕' 제작진은 여러 차례 임형준에게 섭외 전화를 했었다고. 임형준은 "세 번 정도 출연 제의가 왔었다. 그때마다 번번이 다른 스케줄과 겹쳐서 출연하지 못 했는데 이번에는 다행히 출연할 수 있었다"며 "내가 평소 부르던 노래들이 아니어서 연습을 많이 했다. 내가 생각한 것보다 많이 떨렸는데, 기분 좋은 떨림이었다. 좋은 추억이 됐다"고 말했다. '복면가왕'으로 깜짝 반전 재미를 준 임형준은 다시 스크린에서 활약을 이어 간다. 임형준은 "곧 '롱 리브 더 킹'이라는 영화를 들어가게 된다. '범죄도시' 팀과 함께 하는데 다시 부름을 받게 돼 기쁘다"고 말했다. ichi@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC ‘DMC 페스티벌 2018’(이하 DMCF 2018)이 하루 앞으로 다가왔다.DMCF 2018은 방송콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 4차 산업혁명 시대의 기술 혁신을 한자리에서 보고 느끼고 경험할 수 있다는 취지로 마련된 한류축제다. 5일부터 5일간 서울 마포구 상암 DMC 내 상암문화광장 일대에서 펼쳐진다.올해로 3회째를 맞는 ‘DMCF 2018’은 ‘개막특집 슈퍼콘서트’ ‘복면가왕 더 위너’ ‘라디오 DJ 콘서트’ 등 화려한 볼거리로 채워진 ‘DMCF 2018-공연’과 4차 산업혁명을 주제로 한 강연과 토론, 네트워킹의 장이 펼쳐지는 ‘DMCF 2018-콘퍼런스’ 두 개 파트로 나뉘어 진행된다.‘DMCF 2018’ 관계자는 “올해 ‘DMCF 2018’은 최정상의 아티스트들이 한자리에 모여 그 어디에서도 볼 수 없는 특별한 무대를 펼칠 예정이다”라며, “가을밤을 수놓을 화려한 공연은 물론, 방송 기술과 4차 산업 혁명의 기술 혁신의 현주소를 확인할 수 있는 컨퍼런스까지 감성과 지성을 함께 채울 수 있는 뜻깊은 축제의 장이 될 것이다”고 덧붙였다.8일 ’코리안 뮤직 웨이브(Korean Music Wave, KMW)’ 무대에 오를 트와이스 역시 축하 영상을 통해 “더 강력해진 DMC페스티벌을 기대해 달라. 상암에서 우리랑 같이 놀아요”라며 기대감을 높였다. ‘DMCF 2018’은 5일 개막공연인 ‘슈퍼콘서트’를 시작으로’ 6일(목) ‘라디오 DJ 콘서트’, 7(금) ‘복면가왕 더 위너‘, 8(토) ’코리안 뮤직 웨이브(Korean Music Wave, KMW)’, 9(일) ‘아시아 뮤직 네트워크(A.M.N) 빅 콘서트’ 등의 화려한 공연이 5일 동안 매일 저녁 상암 MBC 앞 특설무대서 펼쳐진다.또한, 5일과 6일 양일 동안 MBC 공개홀에서는 ‘초융합?초연결?초지능’으로 대표되는 4차 산업혁명 시대의 기술 혁신을 세계의 석학들과 함께 진단하고 예측해보는 ‘보이는 미래 컨퍼런스 2018(Visible Future Conferrence)’가 펼쳐진다.문정인 대통령 통일외교안보 특보와 박원순 서울특별시장이 기조연설자로 참가하며, 미국 메이커 운동의 창시자 데일 도허티와 고산 에이팀 벤처스 대표 등 총 15명의 각 분야의 전문가들이 참석할 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=폭스 ‘마스크드 싱어’(미국판 ‘복면가왕’) 예고편 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]“유연한 포맷이 굉장히 매력적이라 생각했습니다.”미국판 ‘복면가왕’을 제작한 크레이그 플레스티스 스마트독 대표가 ‘복면가왕’ 포맷 구입을 결정한 이유를 설명했다. 플레스티스 대표는 4일 오전 서울 강남구 삼성동 코엑스인터컨티넨탈 하모니볼룸홀에서 열린 ‘BCWW 2018’에서 이처럼 말했다.플레스티스대표는 “가족과 LA 식당을 찾았는데 제 등쪽에 TV가 있었다. 딸이 TV를 열심히 보더라. 모든 사람들이 음식을 먹지 않고 TV를 보고 있었다. 이 쇼를 꼭 가져와야겠다 싶었다. 태국판 ‘복면가왕’이었다”고 설명했다. 알고보니 한국이 오리지널로, 대표는 일사천리로 계약을 성사했다. 이후 미국 FOX와 계약도 맺었다. 지난해 라이언 레이놀즈가 ‘데드풀’로 방한, ‘복면가왕’에 복면가수로 깜짝 출연해 화제를 모았다.  이어 “검증된 노래 경쟁 프로그램인데 새로운 미스터리가 부여되면서 누구든지 쉽게 볼 수 있다. 다양한 언어로, 다양한 문화적 요소로 확장될 수 있다”며 “또한 SNS 플랫폼 등으로 인기를 입증했다”고 장점을 설명했다. 특히 ‘복면가왕’은 태국에서 리메이크돼 한 클립 영상은 2017년 유튜브에서 가장 많은 조회수를 기록했다.미국판 ‘복면가왕’은 현재 녹화를 마치고 내년 방송을 앞두고 있다. 플레스티스 대표는 “굉장히 유명한 가수들이 나온다”며 “깜짝 놀랄 것”이라고 귀띔했다.마지막으로 “한국 엔터테인먼트 산업은 한국을 넘어 영향력을 보여주고 있다”며 “전세계적으로 시청자 수가 늘어나는 가운데 한국이 창의적인 콘텐츠를 수출할 기회는 더욱 늘어날 것”이라고 말했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=지수진 기자[서울경제] 가수 한동근이 음주운전으로 적발된 사실이 전해졌다. 한동근은 지난 8월 30일 밤 11시경 서울 방배동 부근에서 술을 마신 채 운전하다 경찰에 적발됐다. 음주 사실을 시인한 것으로 전해진 한동근은 5일 경찰 추가조사를 앞두고 있다. 한동근은 MBC TV 오디션 프로그램 ‘위대한 탄생 3’ 우승자 출신으로 2014년 데뷔해 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려해’ ‘그대라는 사치’ 등의 곡으로 이름을 알렸다. 올해는 MBC ‘복면가왕’에서 밥 로스라는 이름으로 출연해 3연승을 거두며 본격적인 전성기를 맞는 듯 보였으나 한순간의 실수로 돌이킬 수 없는 결과를 내고 말았다.소속사 플레디스엔터테인먼트는 5일 “한동근은 잘못을 깊게 뉘우치고 있으며, 모든 활동을 중지하고 자숙의 시간을 가질 것”이라며 “성실히 경찰 조사에 임하겠다”고 전했다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=플레디스 엔터테인먼트음주운전으로 경찰에 적발된 가수 한동근(25)은 2013년 MBC 오디션 프로그램 ‘스타오디션-위대한 탄생3(이하 ‘위대한 탄생3’)’ 우승자 출신으로, 데뷔곡으로 2년 만에 ‘차트 역주행’ 기록을 세운 인물로 유명하다. 경북 구미 태생으로 미국 캘리포니아 라하브라 WCHS 고등학교를 졸업한 한동근은 ‘위대한 탄생3’ 당시 괴물 같은 가창력을 자랑해 ‘리틀 임재범’이라 불리며 우승까지 따냈다. 당시 한동근은 ‘위대한 탄생3’ 도전 이유에 대해 “미국에 4년간 유학을 다녀왔고 어릴 적부터 음악을 했는데 부모님이 반대를 많이 하신다. 이 기회로 저를 시험해보고 싶다”고 말했다. ‘위대한 탄생3’ 우승 후 약 1년 6개월 간 실력을 더욱 갈고 닦은 그는 2014년 9월 디지털 싱글 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’로 정식 데뷔했다. 애절한 가사가 돋보이는 타이틀곡 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’는 당시 큰 주목을 받지 못했지만, 2년이 지난 2016년 9월 주요 음원사이트 8개 실시간 차트에서 1위를 차지하며 역주행 기록을 썼다. ‘역주행 1위’에 앞서 2016년 4월 한동근은 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해 국카스텐 하현우와 맞붙어 밀리지 않는 실력으로 화제를 모았다. 비슷한 시기 한 아마추어 가수의 ‘이 소설의 끝을 써보려 해’ 커버곡이 소셜미디어에서 화제를 모으면서 한동근의 데뷔곡 음원이 음악차트 100위권에 재진입하기 시작했다. 같은 해 8월 한동근은 MBC ‘듀엣가요제’에서 압도적인 실력을 과시하며 다시 주목받았고, 조금씩 오르던 ‘이 소설의 끝을 써보려 해’ 순위도 급등하더니 결국 다음달 역주행으로 음원차트 1위 기록까지 세웠다. 해당 곡은 당시 KBS2 ‘뮤직뱅크’에서 그룹 엑소를 제치고 1위를 차지하는 기염을 토하기도 했다. 한동근은 지난 6월 2년 만에 출연한 ‘복면가왕’에서 가왕에 등극한 이후 3연승을 기록하며 다시 박수갈채를 받았지만, 약 2개월 만에 음주운전이라는 물의를 빚으면서 비난을 감내해야 하게 됐다. 한동근은 지난 8월 30일 서울 서초구 방배동 인근에서 음주 단속을 하던 경찰에 적발된 사실이 뒤늦게 알려졌다. 한동근은 5일 추가 경찰 조사를 받을 예정이다. 한동근의 소속사 플레디스엔터테인먼트는 이날 “한동근은 현재 잘못을 깊게 뉘우치고 있으며 향후 모든 활동을 중지하고 자숙의 시간을 가질 것”이라며 “성실히 경찰 조사에 임하겠다”고 밝혔다.이어 “회사로서도 제대로 관리하지 못한 책임을 통감한다”며 “앞으로 이런 일이 발생하지 않도록 소속 아티스트 모두에게 음주운전 예방을 위한 정기교육을 하겠다”고 약속했다.최정아 동아닷컴 기자 cja0917@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 한동근(사진)이 음주운전으로 적발됐다.  5일 복수의 언론 매체가 전한 바에 의하면 한동근은 지난달 30일 오후 11시쯤 서울 방배동 인근에서 음주운전으로 경찰에 적발됐다. 한동근은 이날 추가 경찰 조사를 받을 예정이며 추후 최종 처분을 받는다.한동근의 음주운전 논란이 커지자 소속사 측은 "한동근은 현재 본인의 잘못을 깊게 뉘우치고 반성하고 있으며, 향후 모든 활동을 중지하고 자숙의 시간을 갖도록 하겠다. 또한 필요한 조사가 있을 경우 성실히 경찰조사에 임하겠다"라고 입장을 밝혔다. 
이처럼 한동근이 음주운전으로 적발된 가운데 한동근에 대한 네티즌들의 향한 관심이 높아지고 있다.한동근은 1993년생으로 올해 25세다. 경북 구미 출신이며 2012년 MBC '위대한 탄생 시즌 3'에서 우승했다. 지난해 5월 KBS2TV '유희열의 스케치북'에 출연한 한동근에게 유희열이 "'위대한 탄생(2012)'이 발굴하고 '복면가왕(2016)'이 키운 뒤, '듀엣가요제(2016)'에서 완성된 가수"라고 언급할 만큼 만큼 음악 방송 프로그램을 통해 얼굴을 알린 가수다. 2014년 디지털 싱글 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 데뷔했다. 뮤지컬 '바람과 함께 사라지다'에 출연해 노예장 역할로 2015년 1월부터 4월까지 활동하기도 했다. 2016년 9월 9일 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 KBS2TV '뮤직뱅크'에서 첫 1위를 차지했다.  
MBC '복면가왕'에서는 밥 로스로 3연승의 기록을 세우기도 했다. 한동근은 MBC '듀엣가요제'에서 우승 기념으로 "코와 턱에 필러를 맞았다고 밝히며 우승 기념으로 피부과 시술도 받을 계획이다"라고 밝혀 이목을 끌었었다. 장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC '복면가왕'·'라디오스타'·'위대한탄생3' 방송 캡처 ▶ [이벤트] 세계일보 채널 설정하면 경품이~!!ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 박윤진 기자] '역주행 아이콘' 가수 한동근(25)이 음주운전 적발로 네티즌들의 질타를 받고 있다. 5일 오전 뉴스1의 단독 보도로 한동근이 지난달 30일 음주운전으로 경찰에 적발된 사실이 밝혀졌다. 1993년 생인 한동근이 대중에 이름과 얼굴을 알린 건 지난 2013년 MBC '스타오디션-위대한 탄생3'에서 최종 우승을 차지하면서부터다. 당시 힘 있고 거친 목소리가 매력적이었던 한동근은 '리틀 임재범'이라는 수식어를 얻으며 화제의 참가자로 주목 받았다.2014년 곡 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 가요계에 정식 데뷔한 한동근은 2년 뒤 데뷔곡으로 역주행 신화를 일으키며 가수로서의 입지를 다졌다. 한 토크쇼에 출연해 뇌전증 투병을 털어놓기도 한 한동근은 병세가 호전됐지만 "계속 약을 먹어야 한다"는 사실을 밝히기도 했다. 한동근은 지난 6월 MBC '복면가왕'에서 가왕으로도 등극하며 빼어난 가창력을 다시 한번 확인시켰다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=서경스타DB[서울경제] 가수 한동근이 음주운전으로 적발된 사실이 알려진 가운데, 그의 과거 활동이 주목받고 있다. 5일 서울 방배경찰서는 지난 8월 30일 오후 11시쯤 서울 방배동에서 가수 한동근이 음주운전으로 적발됏다고 밝혔다.이에 한동근의 소속사는 플레디스엔터테인먼트는 “한동근은 현재 본인의 잘못을 깊게 뉘우치고 반성하고 있으며, 향후 모든 활동을 중지하고 자숙의 시간을 갖도록 하겠다”는 입장을 밝혔다.음주운전으로 자숙의 시간을 갖게 된 한동근은 2013년 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생3’의 최종 우승자로, 이듬해 가요계에 정식 데뷔했다. 그는 역주행의 아이콘이기도 해 더욱 안타까움을 자아낸다. 한동근은 2014년 데뷔 이후 바로 빛을 보진 못했다. 그러나 그는 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’로 역주행에 성공했다. 이후 ‘그대라는 사치’ ‘미치고 싶다’ 등을 연이어 히트시키며 믿고 듣는 감성 보컬로 자리매김했다.또 과거 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 ‘밥 로스’로 출연, 호소력 짙은 가창력으로 사랑받은 바 있다. 당시 한동근은 당시 장기간 가왕 자리를 차지했었던 손승연을 밀어내고, 오랜만의 남성 가왕 탄생을 알렸기에 더욱 화제를 모았던 바 있다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
BCWW FORMATS 2018 연사 ‘크레이그 플레스티스(Craig Plestis)’(사진=한국콘텐츠진흥원)[이데일리 스타in 김윤지 기자]“영화 ‘크레이지 리치 아시안’을 보세요. 전 세계적으로 아시아 콘텐츠에 대한 존경심을 표하고 있어요. 미국판 ‘복면가왕’을 보면 미국 사람들은 새로운 걸 바란다는 걸 알 수 있습니다. 향후 6개월이 한국 콘텐츠가 세계적으로 진출할 수 있는 적기라고 생각해요.”   크레이그 플레스티스(Craig Plestis) 스마트독 미디어 대표는 한국 콘텐츠의 진출을 긍정적으로 내다봤다. 미국판 ‘복면가왕’ 제작을 주도한 그는 “한국 포맷은 핵심 그 자체가 다르다. 익숙한 장르의 파생작이 아니”라며 “‘복면가왕’ 외에도 2~3개 한국 예능 포맷 구입을 추진하고다”고 귀띔했다.  국제방송영상마켓 ‘BCWW(Broadcast Worldwide) 2018’ 기조연사로 한국을 찾은 플레스티스 대표는 과거 미국 지상파 NBC에서 리얼리티 프로그램 제작을 맡았다. 부회장까지 역임한 그의 손을 거친 대표적인 프로그램으로 전 세계적으로 히트한 ‘딜, 노딜’, ‘아메리카 갓 탤런트’ 등이 있다. ‘복면가왕’과 인연은 지난해 LA에 있는 태국 음식점에서 시작됐다. 함께 밥을 먹고 있던 딸은 식당 TV에서 눈을 떼지 못했다. “아빠, TV 좀 보세요”라는 딸의 말에 고개를 들어보니 식당에 있는 모든 사람들이 TV를 시청 중이었다. 순간적으로 “꼭 사야 한다”는 확신이 생겼다. 스마트폰으로 검색해보니 태국판 ‘복면가왕’이었다. 한국판이 원조란 내용까지 확인한 후 바로 에이전시에 연락을 취했다. 일사천리로 제작까지 추진, 미국 폭스TV서 내년 초 공개를 기다리고 있다. 녹화도 마쳤다. 그는 “캐스팅은 우리 가족도 모른다”며 “어마어마한 거물급 인사가 나온다. 제작진 보다 보안 요원이 더 많았다. 시즌2도 희망하고 있다”고 말했다.이하 플레스티스 대표와 일문일답이다.  
사진=폭스 ‘마스크드 싱어’(미국판 ‘복면가왕’) 예고편 캡처―미국판 ‘복면가왕’의 차별점은? △현지 시장에 맞춤 작업을 거친다. 미국 시청자가 원하는 건 화려하고 웅장한 쇼다. 무대의 규모를 키우고, 의상을 특이하게 만들고, 거물급 인사를 캐스팅해야겠다고 생각했다. 복면가수가 별 볼일 없는 사람이라면 쇼를 만들지 않았을 것이다. 출연자들은 놀라울 만한 이력을 보유하고 있다. 명예의 전당에 이름을 올렸거나 에미상 수상자도 있다. 그런 분들과 함께 해 행운이라 생각한다. ―예고편에 공개된 의상도 굉장히 화려하더라. △의상으로 캐릭터를 구현하고자 했다. 레이디 가가, 케이티 페리 등과 함께 일한 의상 디자이너가 함께 했다. 출연자들이 직접 의상 제작에 대한 아이디어를 제공했고, 선택한 이유가 있다. 어린 시절 좋아한 캐릭터이거나, 자신의 이력에 있어 의미 있는 캐릭터다. 다들 자신이 선택한 의상과 사랑에 빠졌다. ―‘복면가왕’은 출연 가수의 스포일러 방지가 중요한데, 공개 6개월 전에 녹화를 끝냈다. 어떻게 보안을 유지하나. △미국 국방부 정도 보안을 요구하는 프로젝트다. (웃음) 제작진 보다 보안 요원이 더 많았다. 복면가수와 그의 스태프들은 얼굴과 몸을 가리고 이동했고, 목소리가 드러나면 안 되기 때문에 말할 수도 없었다. 카메라는 다 압수했다. 캐스팅을 아는 사람은 극소수 제작자였다. 마스크를 벗는 순간은 다 나가라고 했다. 보안을 위해 할 수 있는 건 모든 걸 다 했다. 복면가수와 패널 중 서로 아는 사이가 있었는데, 그 패널은 상상도 할 수 없었다고 하더라. 비밀을 잘 지키는 게 이 프로그램의 재미다. ―패널 중 한국계 미국 코미디언이 켄정이 있다. △켄정을 개인적으로 좋아하고 오랜 팬이다. 제일 처음 패널로 연락했다. 켄정이 출연을 수락한 이유는 하나다. 켄정의 어머니가 한국판 ‘복면가왕’ 열혈 시청자라고 하더라. 켄정에게 꼭 해야 한다고 했다. ―미국판 제작 과정에서 가장 힘들었던 것을 꼽자면.△캐스팅이 가장 힘들었다. 미국에서 처음 하는 시도이기 때문에 출연자들의 반응이 엇갈렸다. 좋아하는 사람도 있었지만, 고개를 갸웃한 사람도 있었다.  ―올 초 MBC ‘복면가왕’ 녹화에 직접 참여했는데 장을 찾은 것으로 아는데 한국 방송 시스템의 특별한 점이 있다면  △마법 같다고 생각했다. 복면 이면에서 들리는 목소리가 사람을 매료시키더라. 미국판도 이정도 질로 만들어야겠다고 생각했다. 한국 방문 경험이 전략을 짜는 데 큰 도움을 줬다. 현재 ‘복면가왕’ 외 2~3개 정도 다른 한국 예능 프로그램 구입을 추진 중이다. 미국에서 한 번도 본 적 없는 포맷이라 설렌다. ―성공적인 포맷의 공통점이 있다면. △누구나 즐길 수 있는 가족 친화적인 요소가 있다. ‘복면가왕’을 보면 8세부터 80세까지 모두 볼 수 있다. 요즘 리얼리티는 구체적인 타깃을 대상으로 해 시청자 층이 나뉘어 있다. 그래서 큰 규모의 쇼가 나올 수 없는데, ‘복면가왕’은 그렇지 않다. 포맷의 성공적인 요소가 아닐까 싶다. ―아직까지 방송사 수입 중 광고 수익이 절대적이다. 그럼에도 포맷에 주목해야 하는 이유가 있다면.△해외에서도 포맷이 성공을 거두면 그 프로그램은 점점 특별해지고 규모가 커진다. 수출 과정에서 배운 점을 현재 프로그램에 반영하는 등 지속적인 향상에 도움이 된다. 내년 미국에서 ‘복면가왕’이 방영된 후 한국판에 변화가 있을 수 있다. ―다매체 시대 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. 어떻게 전망하나. △TV를 함께 보는 경험은 중요하다. 스포츠 경기나 예능 프로그램을 보면서 함께 나누는 대화는 재미의 요소 중 하나다. ‘아메리칸 아이돌’이 큰 성공을 거둔 이유는 여기에 있다. 사람은 사회적인 존재라는 본질은 변하지 않는다. TV만이 그걸 제공할 수 있기 때문에 여전히 밝다고 볼 수 있다.  
지난 4일 인터콘티넨탈 서울 코엑스에서 열린 ‘BCWW FORMATS 2018’에서 미국판 ‘복면가왕’ 제작을 총괄한 크레이그 플레스티스(Craig Plestis) Smart Dog Media 대표가 기조강연을 하고 있다.(사진=한국콘텐츠진흥원)김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=김보라 기자] 인피니트 멤버 남우현이 방송인 김구라를 향해 “섭섭하다”고 말해 그 이유를 궁금하게 만들었다.남우현은 5일 오후 생방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다’에서 “김구라 선배님이 제 노래하는 목소리를 잘 알고 있다. 같이 8개월 동안 예능을 해서 선배님이 ‘우현아 너 목소리가 좋다. 잘 하고 있다’라고 격려도 많이 해주셨었는데 막상 ‘복면가왕’에서 저를 못 알아보시더라”고 이 같이 말했다.이어 남우현은 “물론 얼굴을 가려서 못 알아 보셨겠지만, 선배님이 제 목소리를 잘 아시던 분이다. 오랜 시간 제 목소리를 들으셨음에도 못 알아보시더라. ‘복면가왕’ 출연 후 (김구라 선배님에게)좀 섭섭했다”고 밝혔다.남우현은 김구라가 ‘복면가왕’에 나온 그의 아들 그리를 못 알아본 것에 대해서도 “방송에 집중을 잘 안하고 계신 거 같다”고 말해 웃음을 더했다.남우현은 2년 4개월의 공백을 깨고 두 번째 미니앨범 ‘Second Write..’를 발매했다./ purplish@osen.co.kr[사진] '두시의 데이트 지석진입니다' 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]가수 남우현과 레이나가 '두데' 청취자들과 즐거운 시간을 보냈다.5일 방송된 MBC 라디오 FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'에는 남우현과 레이나가 출연했다.남우현은 2년 4개월 만에 솔로 앨범 '세컨드 라이트(Second Write..)'을 발매했다.남우현은 "좀 더 일찍 나오려 했는데, 완성도를 높이다 보니 좀 늦어졌다"며 타이틀곡 '너만 괜찮다면'에 대해 소개했다. 또한 싱글 '작아지는 중'으로 돌아온 레이나. 그는 "직접 가사를 쓰고 작곡에 참여했다"며 "곡을 안 들어본 사람은 많은데, 들어 본 사람들은 다 좋다고 하더라"며 미소를 지었다. '진실 혹은 거짓' 코너를 통해 남우현과 레이나에 대해 자세히 알아봤다.레이나는 '개인방송 시절, 지금보다 더 잘 나갔다'는 질문에 '거짓'이라고 답했다. 그는 "데뷔 초에라면 '진실'이라고 했을텐데, 활동을 10년 했으니 그때 보다는 지금이 더 잘 나가지 않나 생각을 한다"고 말했다.그러면서 "그때 여자분들에게 인기가 많았다"면서 "최근 개인 방송을 시작했다. 어제 세 번째 영상이 올라갔다. 뷰티, 게임, 방송국, 콘서트 등 다양한 콘텐츠를 업로드한다"고 설명했다.남우현은 해 보고 싶은 콘텐츠로 게임을 꼽았다. 그는 "게임을 좋아한다. 잘 한다"고 말했다.남우현은 MBC '복면가왕' 출연 당시 김구라에 섭섭했었다고. 그는 "김구라 선배님과 음악 프로그램을 8주 정도 함께 했다. 형님이 목소리를 잘 알고 계신다. 격려도 많이 해주셨다"며 "'복면가왕'에 나갔는데 목소리를 못 알아들으셨다. 조금 섭섭했다"고 털어놨다.그러면서 남우현은 "출연에 대해 생각을 계속하고 있었다. '나도 언젠가 나가지 않을까' 생각을 했었다"며 "생각 날 때마다 목록을 적어 놨었다. 가왕전에서 떨어졌다"며 말했다.레이나 역시 '복면가왕'에 출연했던 바. 그는 "2라운드에서 떨어졌다. 아쉽게 떨어졌다. 상대분이 윤하 선배님 이셨다"고 회상했다.또한 레이나는 '울산 5대 미녀 출신이다'는 물음에 "거짓"이라며 "한번도 내 입으로 언급한 적이 없다"며 웃었다.마지막으로 레이나는 "오늘 늦어서 죄송하다. 불러주시면 언제든지 나오겠다"고 죄송한 마음을 전했다. 또한 남우현은 "데이트 한 것 처럼 좋았다"고 인사를 건넸다.한편 남우현은 지난 3일 솔로 미니 2집 앨범 '세컨드 라이트(Second Write..)'를 발매했다. 또한 레이나는 지난달 27일 프로젝트 싱글 '작아지는 중'을 발매했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
남우현, 레이나 / 사진=서보형 기자[헤럴드POP=이인희 기자]가수 남우현과 레이나가 솔로곡에 대한 자신감을 드러냈다.4일 방송된 MBC 라디오 FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다'에는 솔로로 돌아온 인피니트 남우현과 애프터스쿨 레이나가 게스트로 출연했다.남우현은 "이번 곡 PR 좀 해달라"는 지석진의 말에 "제가 만들었지만 정말 잘 빠졌다"라며 자신감을 내비쳤다.이어 "이번 솔로곡이 2년 6개월만에 나왔는데, 그만큼 공을 많이 들였고 완성도도 높다"며 곡에 대한 기대감을 높였다.노래를 들은 지석진은 "눈물이 날 정도로 슬픈 곡"이라며 극찬했다.레이나도 "내 솔로곡 듣고 안 좋다는 사람 없었다"며 이번 솔로곡을 자신있게 추천했다.레이나는 이번 프로젝트 싱글 '작아지는 중'에 대해 "제가 직접 작사, 작곡에 참여해서 더 애정이 가는 곡이다. 진정성을 더해서 완성도가 높다"고 밝혔다.노래를 들은 지석진은 "목소리가 너무 좋고 노래도 너무 좋다"고 말했고, 우현은 "공기 반 소리 반으로 듣기 딱 좋다"고 칭찬했다.남우현과 레이나는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연한 공통점이 있었다. "경연 때 불렀던 곡 잠시 들려줄 수 있냐"는 지석진의 요청에 두 사람은 한 소절씩 부르며 보컬실력을 뽐냈다. 지석진은 "갑작스런 요청이었는데도 너무 좋다. 역시 다르다"며 치켜세웠다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
플레스티스 前NBC 제작자 내한 "지금이 한국 예능 수출할 適期"미국 인기 오디션 프로그램인 '아메리카 갓 탤런트'를 제작한 크레이그 플레스티스(55)가 한국 예능으로 눈을 돌렸다. 그는 지난해 MBC 예능 '복면가왕' 포맷을 수입해 미국판으로 제작했고, 내년 초 폭스TV에서 'The Masked Singer'란 제목으로 방영한다. 5일 국제방송영상마켓(BCWW) 참석차 서울에 온 그는 "미국인들은 어디에서도 본 적 없는 새로운 것을 보고 싶어 한다. '복면가왕'에 이어 한국에서 두세 포맷을 더 사들일 계획"이라고 했다. 
5일 만난 크레이그 플레스티스는 “‘아메리카 갓 탤런트’와 ‘복면가왕’의 성공 비결은 나이에 상관없이 즐길 수 있는 가족 친화적인 포맷”이라고 했다. /장련성 객원기자지난달 공개된 미국판 '복면가왕' 예고편에 한국 네티즌들은 "원조를 뛰어넘는다" "규모가 다르다"고 환호했다. 얼굴만 가리는 한국의 '복면'이 미국에선 피부색 조차 알 수 없도록 온몸을 감싸는 화려한 복장으로 변신했다. 의상 한 벌 제작하는 데만 2억원이 넘는 것으로 알려졌다. 플레스티스는 "레이디 가가와 케이티 페리 의상을 제작한 디자이너들이 참여했다"고 전했다.스타 섭외에 가장 큰 공을 들였다. 그래미상, 에미상 수상자 등 최고 재능을 가진 스타들이 주인공. 그는 "별 볼일 없는 사람만 섭외됐다면 아예 쇼를 만들지 않았을 것"이라고 했다. 출연자 정체에 대한 보안도 철저했다. "미국 펜타곤 수준의 철통 보안이었어요. 제작 스태프보다 보안 요원이 더 많았고 스타를 따라온 동료도 모두 가면을 씌웠죠."미국 LA에 있는 태국 식당에서 태국판 '복면가왕'을 처음 봤다. 그는 "주변을 둘러보니 모든 사람이 음식을 먹지 못하고 TV에 빠져 있었다"면서 "그때 '이건 우리가 가져와야겠다' 싶었다"고 했다. 
미국판 복면 가왕인 ‘The Masked Singer’ 예고편의 한 장면. 피부색으로 인종이 드러나지 않게 온몸을 가리는 의상을 제작했다. /FOX플레스티스는 세계 최초로 거대 전투 로봇들이 겨루는 예능을 제작할 만큼 모험심이 강하다. NBC 리얼리티 책임자였을 때 타 방송사에서 거절당한 '아메리카 갓 탤런트'를 가져와 오디션 열풍을 일으켰다. "심사위원이 노래를 듣다가 중간에 버튼을 누르면 '×'가 뜨고 탈락하는 형식이 당시엔 굉장히 새로웠어요.""넌 해고야(You're fired)"라는 유행어로 지금의 트럼프 대통령을 스타로 만든 '어프렌티스'도 그의 손을 거쳤다. 당시 NBC 간부였던 그는 "그땐 트럼프가 알려진 사람이 아니었고, 성공할 수 있을지 회의적인 의견도 있었지만 허풍과 호들갑이 심한 사람이라 리얼리티 쇼에는 잘 어울리겠다고 판단했다"고 말했다.파생 상품 비슷해지는 요즘 예능은 비판했다. "전 세계 어디서든 일부만 변형한 예능이 쏟아지고 있죠. '또 다른 게임 쇼' '또 다른 오디션'이라고 홍보하지만 사실 비슷한 포맷의 반복입니다."플레스티스는 "최근 영화 '크레이지 리치 아시안' 같은 아시아 콘텐츠가 저력을 보여줬다"면서 "한국에는 앞으로 6개월이 미국과 전 세계에 진출할 좋은 시기"라고 했다. 넷플릭스와 유튜브에 밀리는 방송사에도 조언했다. "스포츠 경기를 볼 때처럼 동시간에 여러 사람과 함께 보고, 이야기 나누고 싶어 하는 인간의 심리는 변하지 않을 겁니다. 이제 TV는 넷플릭스가 하지 못하는 것을 제공해야 합니다."[백수진 기자] 	[조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이지선 기자] 
 
보이는 라디오 방송 캡처우지원이 복면가왕 출연에 대한 동기를 밝혔다.6일 방송된 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 우지원과 김승현이 게스트로 출연했다.DJ 김신영은 "두 사람 모두  복면가왕에 나왔다"며 "농구를 알리기 위한 것인지" 물었다.이에 우지원은 "농구를 알리기 위해서지만...사심도 있다"고 밝혔다.우지원은 "농구를 알리는 건 기본이고. 자신이 없었다. 사실 노래를 잘 못한다. 노래와 춤에 약하다"며 "아이들이 딸 둘인데, 노래를 하는 걸 인정을 안한다. 그래서 딸에게 인정받고 싶어서 나갔다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.또, 김승현은 듣고 싶은 추천곡으로 박상민의 '너에게 가는 길'을 신청했다.이어 김승현은 "만화영화 슬램덩크를 좋아하는 덕후들이라면 이 노래를 모를 수 없다. 제 결혼식 입장 곡이기도 했다. 상민이 형하고 저하고 복면가왕에서 맞붙기도 했다. 물론 내가 졌다"며 별난 인연을 자랑해 이목을 집중시켰다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=민경훈 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 광장 특설무대에서 열린 'DMC페스티벌 2018' 복면가왕 더위너 무대에서 MC 김성주가 진행을 하고 있다. /rumi@osen.co.kr
[일간스포츠 김민규]   
김호영이 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥앞에서 열린 'DMC페스티벌2018 복면가왕 더 위너'에서 멋진 무대를 꾸미고 있다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.09.07/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김민규]   
조장혁이 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥앞에서 열린 'DMC페스티벌2018 복면가왕 더 위너'에서 멋진 무대를 꾸미고 있다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.09.07/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김민규]   
김호영과 조장혁이 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥앞에서 열린 'DMC페스티벌2018 복면가왕 더 위너'에서 '걱정말아요 그대'로 멋진 무대를 꾸미고 있다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.09.07/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김민규]   
김성주가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥앞에서 열린 'DMC페스티벌2018 복면가왕 더 위너'에서 진행을 맡고 있다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.09.07/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 남성 복면 가수들 매력 대결에 스튜디오가 핑크빛으로 물들엇다.오는 일요일(9일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 솔로 대결을 펼친다.그중에서도 두 남성 복면 가수의 매력 대결이 큰 기대를 모은다. 두 사람의 노래 대결을 지켜 본 신봉선과 김지민은 "노래를 듣는 내내 키다리 아저씨와 '은행나무 침대'의 황장군을 보는 것 같았다"며 "한 분은 아낌없이 나에게 사랑을 줄 것 같고, 또 다른 분은 나를 기다리며 사랑에 목말라하는 것 같다. 누구를 뽑을지 너무 힘들다"고 포효했다.그러자 김구라는 "앞에 있기 너무 힘들다. 뭘 그렇게까지 울부짖나?"라며 불편한 심기를 드러내 웃음을 선사하기도 했다.하지만 SF9의 로운마저 이 애정공세에 가세했다. 로운은 한 복면 가수에게 "너무 좋아한다. 정말 팬이라는 걸 알아 달라"며 자신의 마음을 고백했다. 여심에 이어 남심까지 휩쓴 이 마력의 복면 가수가 누구인지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.'복면가왕'을 핑크빛으로 물들인 이 복면 가수들의 무대는 일요일(9일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]오는 일요일(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 솔로 대결을 펼친다. 그중에서도 두 남성 복면 가수의 매력 대결이 큰 기대를 모은다. 두 사람의 노래 대결을 지켜 본 신봉선과 김지민은 “노래를 듣는 내내 키다리 아저씨와 ‘은행나무 침대’의 황장군을 보는 것 같았다”며 “한 분은 아낌없이 나에게 사랑을 줄 것 같고, 또 다른 분은 나를 기다리며 사랑에 목말라하는 것 같다. 누구를 뽑을지 너무 힘들다”고 포효했다. 그러자 김구라는 “앞에 있기 너무 힘들다. 뭘 그렇게까지 울부짖나?”라며 불편한 심기를 드러내 웃음을 선사하기도 했다. 하지만 SF9의 로운마저 이 애정공세에 가세했다. 로운은 한 복면 가수에게 “너무 좋아한다. 정말 팬이라는 걸 알아 달라”며 자신의 마음을 고백했다. 여심에 이어 남심까지 휩쓴 이 마력의 복면 가수가 누구인지 초미의 관심사로 떠오르고 있다. ‘복면가왕’을 핑크빛으로 물들인 이 복면 가수들의 무대는 일요일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 오는 일요일(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 솔로 대결을 펼친다.그중에서도 두 남성 복면 가수의 매력 대결이 큰 기대를 모은다. 두 사람의 노래 대결을 지켜 본 신봉선과 김지민은 “노래를 듣는 내내 키다리 아저씨와 ‘은행나무 침대’의 황장군을 보는 것 같았다”며 “한 분은 아낌없이 나에게 사랑을 줄 것 같고, 또 다른 분은 나를 기다리며 사랑에 목말라하는 것 같다. 누구를 뽑을지 너무 힘들다”고 포효했다.그러자 김구라는 “앞에 있기 너무 힘들다. 뭘 그렇게까지 울부짖나?”라며 불편한 심기를 드러내 웃음을 선사하기도 했다. 
하지만 SF9의 로운마저 이 애정공세에 가세했다. 로운은 한 복면 가수에게 “너무 좋아한다. 정말 팬이라는 걸 알아 달라”며 자신의 마음을 고백했다. 여심에 이어 남심까지 휩쓴 이 마력의 복면 가수가 누구인지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.‘복면가왕’을 핑크빛으로 물들인 이 복면 가수들의 무대는 일요일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] MBC
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’이 두 남성 복면가수의 대결로 핑크빛 분위기를 자아냈다.오는 9일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 솔로 대결을 펼친다.그중에서도 두 남성 복면 가수의 매력 대결이 큰 기대를 모은다. 두 사람의 노래 대결을 지켜 본 신봉선과 김지민은 “노래를 듣는 내내 키다리 아저씨와 ‘은행나무 침대’의 황장군을 보는 것 같았다”며 “한 분은 아낌없이 나에게 사랑을 줄 것 같고, 또 다른 분은 나를 기다리며 사랑에 목말라하는 것 같다. 누구를 뽑을지 너무 힘들다”고 포효했다.그러자 김구라는 “앞에 있기 너무 힘들다. 뭘 그렇게까지 울부짖나?”라며 불편한 심기를 드러내 웃음을 선사하기도 했다.하지만 SF9의 로운마저 이 애정공세에 가세했다. 로운은 한 복면 가수에게 “너무 좋아한다. 정말 팬이라는 걸 알아 달라”며 자신의 마음을 고백했다. 여심에 이어 남심까지 휩쓴 이 마력의 복면 가수가 누구인지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.‘복면가왕’을 핑크빛으로 물들인 이 복면 가수들의 무대는 오는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
오는 일요일(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 솔로 대결을 펼친다.  
 
그중에서도 두 남성 복면 가수의 매력 대결이 큰 기대를 모은다. 두 사람의 노래 대결을 지켜 본 신봉선과 김지민은 “노래를 듣는 내내 키다리 아저씨와 ‘은행나무 침대’의 황장군을 보는 것 같았다”며 “한 분은 아낌없이 나에게 사랑을 줄 것 같고, 또 다른 분은 나를 기다리며 사랑에 목말라하는 것 같다. 누구를 뽑을지 너무 힘들다”고 포효했다. 그러자 김구라는 “앞에 있기 너무 힘들다. 뭘 그렇게까지 울부짖나?”라며 불편한 심기를 드러내 웃음을 선사하기도 했다.하지만 SF9의 로운마저 이 애정공세에 가세했다. 로운은 한 복면 가수에게 “너무 좋아한다. 정말 팬이라는 걸 알아 달라”며 자신의 마음을 고백했다. 여심에 이어 남심까지 휩쓴 이 마력의 복면 가수가 누구인지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.‘복면가왕’을 핑크빛으로 물들인 이 복면 가수들의 무대는 일요일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 신봉선 김지민오는 9일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 복면 가수 4인이 솔로 대결을 펼친다.그중에서도 두 남성 복면 가수의 매력 대결이 큰 기대를 모은다. 두 사람의 노래 대결을 지켜 본 신봉선과 김지민은 “노래를 듣는 내내 키다리 아저씨와 ‘은행나무 침대’의 황장군을 보는 것 같았다”며 “한 분은 아낌없이 나에게 사랑을 줄 것 같고, 또 다른 분은 나를 기다리며 사랑에 목말라하는 것 같다. 누구를 뽑을지 너무 힘들다”고 포효했다.그러자 김구라는 “앞에 있기 너무 힘들다. 뭘 그렇게까지 울부짖나?”라며 불편한 심기를 드러내 웃음을 선사하기도 했다.하지만 SF9의 로운마저 이 애정공세에 가세했다. 로운은 한 복면 가수에게 “너무 좋아한다. 정말 팬이라는 걸 알아 달라”며 자신의 마음을 고백했다. 여심에 이어 남심까지 휩쓴 이 마력의 복면 가수가 누구인지 초미의 관심사로 떠오르고 있다. 
‘복면가왕’ 로운‘복면가왕’을 핑크빛으로 물들인 이 복면 가수들의 무대는 오는 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박진영 기자] MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 3연승을 저지하려는 준결승 진출자 4인이 노래 대결을 펼친다.이날 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’의 앞에는 초강력 라이벌들이 등장해 긴장감을 고조시켰다. 특히 3라운드에 오른 두 복면 가수가 뛰어난 노래 실력으로 판정단의 마음을 사로잡았다.그중 한 복면 가수는 매혹적인 목소리와 가창력으로 라운드가 거듭될수록 분위기를 리드했고 “원곡을 100% 소화한 뒤 본인의 스타일까지 첨가한다”는 호평을 받았다. 특히 유영석은 “폐활량이 엄청나다. 심장 위아래로 폐가 하나씩 더 달린 것 같다”며 아낌없는 찬사를 보냈다.하지만 상대 복면 가수 역시 “본인의 목소리가 가진 원초적인 슬픔을 잘 표현한다”, “노래의 감성과 발성 모두를 마음먹은 대로 표현할 수 있는 테크닉의 귀재다”라는 극찬을 들은 상당한 내공의 소유자. 과연 이 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 대적하게 될지 많은 관심이 쏠린다.과연 가왕 결정전에 올라 ‘동막골소녀’ 앞을 막아설 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 노래 금메달리스트들의 양보 없는 대결은 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]내일(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 3연승을 저지하려는 준결승 진출자 4인이 노래 대결을 펼친다.이날 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’의 앞에는 초강력 라이벌들이 등장해 긴장감을 고조시켰다. 특히 3라운드에 오른 두 복면 가수가 뛰어난 노래 실력으로 판정단의 마음을 사로잡았다.그중 한 복면 가수는 매혹적인 목소리와 가창력으로 라운드가 거듭될수록 분위기를 리드했고 “원곡을 100% 소화한 뒤 본인의 스타일까지 첨가한다”는 호평을 받았다. 특히 유영석은 “폐활량이 엄청나다. 심장 위아래로 폐가 하나씩 더 달린 것 같다”며 아낌없는 찬사를 보냈다.하지만 상대 복면 가수 역시 “본인의 목소리가 가진 원초적인 슬픔을 잘 표현한다”, “노래의 감성과 발성 모두를 마음먹은 대로 표현할 수 있는 테크닉의 귀재다”라는 극찬을 들은 상당한 내공의 소유자. 과연 이 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 대적하게 될지 많은 관심이 쏠린다.과연 가왕 결정전에 올라 ‘동막골소녀’ 앞을 막아설 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 노래 금메달리스트들의 양보 없는 대결은 내일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 3연승을 저지하려는 준결승 진출자 4인이 노래 대결을 펼친다. 
이날 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’의 앞에는 초강력 라이벌들이 등장해 긴장감을 고조시켰다. 특히 3라운드에 오른 두 복면 가수가 뛰어난 노래 실력으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 그중 한 복면 가수는 매혹적인 목소리와 가창력으로 라운드가 거듭될수록 분위기를 리드했고 “원곡을 100% 소화한 뒤 본인의 스타일까지 첨가한다”는 호평을 받았다. 특히 유영석은 “폐활량이 엄청나다. 심장 위아래로 폐가 하나씩 더 달린 것 같다”며 아낌없는 찬사를 보냈다.하지만 상대 복면 가수 역시 “본인의 목소리가 가진 원초적인 슬픔을 잘 표현한다”, “노래의 감성과 발성 모두를 마음먹은 대로 표현할 수 있는 테크닉의 귀재다”라는 극찬을 들은 상당한 내공의 소유자. 과연 이 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 대적하게 될지 많은 관심이 쏠린다. 이에 네티즌들은 “선곡 기대된다”, “차원이 다름”, “폐활량이 어느 정도길래 유영석이...” 등의 반응을 보이고 있다.과연 가왕 결정전에 올라 ‘동막골소녀’ 앞을 막아설 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 노래 금메달리스트들의 양보 없는 대결은 오늘(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 깊이 있는 감성과 탄탄한 가창력의 소유자 ‘동막골소녀’가 두 번째 가왕 방어전을 펼친다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “머릿속에 가왕석 밖에 없다”, “내가 새로운 가왕이 되겠다”는 포부와 함께 승리를 향한 불타는 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘동막골소녀’는 “엄청 떨린다. 갈수록 더 어려워지는 것 같다”라며 유독 불안한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘동막골소녀’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “‘동막골소녀’라는 주식이 있다면 전 재산을 다 털어 넣겠다”, “그 어떤 형용사로도 표현할 수 없는 환상적인 무대였다”라며 아낌없는 찬사를 보냈다.그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “감히 평을 할 수 없을 정도로 너무나 아름다운 무대였다”, “내공과 외공을 겸비한 역대 최강의 목소리다” 등의 극찬을 받으며 청중을 홀린 막강한 실력파. 한 치 앞을 예상할 수 없는 두 사람의 노래에 84대 가왕 자리를 두고 많은 기대가 모인다.천진한 모습 속에 감춰진 엄청난 노래 내공의 가왕 ‘동막골소녀’가 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.사진제공=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’의 동막골 소녀가 두 번째 가왕 방어전에 나선다.9일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 깊이 있는 감성과 탄탄한 가창력의 소유자 ‘동막골소녀’가 두 번째 가왕 방어전을 펼친다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “머릿속에 가왕석 밖에 없다”, “내가 새로운 가왕이 되겠다”는 포부와 함께 승리를 향한 불타는 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘동막골소녀’는 “엄청 떨린다. 갈수록 더 어려워지는 것 같다”라며 유독 불안한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘동막골소녀’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “‘동막골소녀’라는 주식이 있다면 전 재산을 다 털어 넣겠다”, “그 어떤 형용사로도 표현할 수 없는 환상적인 무대였다”라며 아낌없는 찬사를 보냈다.그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “감히 평을 할 수 없을 정도로 너무나 아름다운 무대였다”, “내공과 외공을 겸비한 역대 최강의 목소리다” 등의 극찬을 받으며 청중을 홀린 막강한 실력파. 한 치 앞을 예상할 수 없는 두 사람의 노래에 84대 가왕 자리를 두고 많은 기대가 모인다.천진한 모습 속에 감춰진 엄청난 노래 내공의 가왕 ‘동막골소녀’가 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 9일 오후 4시 50분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=우빈 기자] 
‘복면가왕’ 동막골소녀 / 사진제공=MBC‘복면가왕’ 동막골 소녀가 3연승에 도전한다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 깊이 있는 감성과 탄탄한 가창력의 소유자 동막골소녀가 두 번째 가왕 방어전을 펼친다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “머릿속에 가왕석 밖에 없다”, “내가 새로운 가왕이 되겠다”는 포부와 함께 승리를 향한 불타는 의지를 드러냈다. 이를 들은 동막골소녀는 “엄청 떨린다. 갈수록 더 어려워지는 것 같다”며 유독 불안한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘동막골소녀’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “동막골소녀라는 주식이 있다면 전 재산을 다 털어 넣겠다”, “그 어떤 형용사로도 표현할 수 없는 환상적인 무대였다”며 아낌없는 찬사를 보냈다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “감히 평을 할 수 없을 정도로 너무나 아름다운 무대였다”, “내공과 외공을 겸비한 역대 최강의 목소리다” 등의 극찬을 쏟아냈다. 한 치 앞을 예상할 수 없는 두 사람의 노래에 84대 가왕 자리를 두고 많은 기대가 모인다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 깊이 있는 감성과 탄탄한 가창력의 소유자 ‘동막골소녀’가 두 번째 가왕 방어전을 펼친다.  
이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “머릿속에 가왕석 밖에 없다”, “내가 새로운 가왕이 되겠다”는 포부와 함께 승리를 향한 불타는 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘동막골소녀’는 “엄청 떨린다. 갈수록 더 어려워지는 것 같다”라며 유독 불안한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘동막골소녀’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “‘동막골소녀’라는 주식이 있다면 전 재산을 다 털어 넣겠다”, “그 어떤 형용사로도 표현할 수 없는 환상적인 무대였다”라며 아낌없는 찬사를 보냈다.그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “감히 평을 할 수 없을 정도로 너무나 아름다운 무대였다”, “내공과 외공을 겸비한 역대 최강의 목소리다” 등의 극찬을 받으며 청중을 홀린 막강한 실력파. 한 치 앞을 예상할 수 없는 두 사람의 노래에 84대 가왕 자리를 두고 많은 기대가 모인다. 3연승에 도전하는 ‘동막골소녀’에 네티즌들은 “3연승 해서 장기 가왕 가자!”, “‘동막골소녀’ 파이팅” 등의 반응을 보이고 있다.  천진한 모습 속에 감춰진 엄청난 노래 내공의 가왕 ‘동막골소녀’가 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진-'복면가왕' 방송화면 오늘(9일) 오후 4시 50분 방송되는MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 동막골소녀의 3연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 3연승의 문턱에 선 가왕 '동막골소녀'앞에 4명의 복면가수가 나선다. 이날 방송에서는 가왕 동막골소녀 앞에 강력한 라이벌이 등장해 긴장을 높인 가운데, 최종 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 마음을 사로잡는다.그 중에서도 두 남성 복면 가수의 매력 대결이 큰 기대를 모은다. 두 사람의 노래 대결을 지켜 본 신봉선과 김지민은 "노래를 듣는 내내 키다리 아저씨와 '은행나무 침대'의 황장군을 보는 것 같았다"며 "한 분은 아낌없이 나에게 사랑을 줄 것 같고, 또 다른 분은 나를 기다리며 사랑에 목말라하는 것 같다. 누구를 뽑을지 너무 힘들다"고 말한다. 그러자 김구라는 "앞에 있기 너무 힘들다. 뭘 그렇게까지 울부짖나?"라며 불편한 심기를 드러내 웃음을 선사하기도 한다. 하지만 SF9의 로운마저 이 애정공세에 가세했다. 로운은 한 복면 가수에게 "너무 좋아한다. 정말 팬이라는 걸 알아 달라"며 자신의 마음을 고백한다.한편, 이날 '동막골소녀'에게 도전하는실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 '산악오토바이'는 아이콘 김진환, '세이렌'은 박기영, '앞면'은 주영, '양궁'은 김원준, 가왕 '동막골소녀'는 EXID 솔지로 추측했다.앞서, 지난주 대결에서 '오리배'는 개그맨 이수지, '구미호'는 가수 크리샤츄, '뒷면'은 래퍼 그리, '배드민턴'은 배우 임형준이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕(사진=복면가왕) 내일(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 3연승을 저지하려는 준결승 진출자 4인이 노래 대결을 펼친다. 이날 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’의 앞에는 초강력 라이벌들이 등장해 긴장감을 고조시켰다. 특히 3라운드에 오른 두 복면 가수가 뛰어난 노래 실력으로 판정단의 마음을 사로잡았다.  그중 한 복면 가수는 매혹적인 목소리와 가창력으로 라운드가 거듭될수록 분위기를 리드했고 “원곡을 100% 소화한 뒤 본인의 스타일까지 첨가한다”는 호평을 받았다. 특히 유영석은 “폐활량이 엄청나다. 심장 위아래로 폐가 하나씩 더 달린 것 같다”며 아낌없는 찬사를 보냈다. 하지만 상대 복면 가수 역시 “본인의 목소리가 가진 원초적인 슬픔을 잘 표현한다”, “노래의 감성과 발성 모두를 마음먹은 대로 표현할 수 있는 테크닉의 귀재다”라는 극찬을 들은 상당한 내공의 소유자. 과연 이 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 대적하게 될지 많은 관심이 쏠린다.  과연 가왕 결정전에 올라 ‘동막골소녀’ 앞을 막아설 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지, 노래 금메달리스트들의 양보 없는 대결은 내일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 동막골소녀(사진=MBC 복면가왕) 오늘(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 깊이 있는 감성과 탄탄한 가창력의 소유자 ‘동막골소녀’가 두 번째 가왕 방어전을 펼친다.  이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “머릿속에 가왕석 밖에 없다”, “내가 새로운 가왕이 되겠다”는 포부와 함께 승리를 향한 불타는 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘동막골소녀’는 “엄청 떨린다. 갈수록 더 어려워지는 것 같다”라며 유독 불안한 기색을 내비쳤다. 그러나 ‘동막골소녀’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “‘동막골소녀’라는 주식이 있다면 전 재산을 다 털어 넣겠다”, “그 어떤 형용사로도 표현할 수 없는 환상적인 무대였다”라며 아낌없는 찬사를 보냈다. 그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “감히 평을 할 수 없을 정도로 너무나 아름다운 무대였다”, “내공과 외공을 겸비한 역대 최강의 목소리다” 등의 극찬을 받으며 청중을 홀린 막강한 실력파. 한 치 앞을 예상할 수 없는 두 사람의 노래에 84대 가왕 자리를 두고 많은 기대가 모인다.  천진한 모습 속에 감춰진 엄청난 노래 내공의 가왕 ‘동막골소녀’가 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 동막골소녀오늘(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 깊이 있는 감성과 탄탄한 가창력의 소유자 ‘동막골소녀’가 두 번째 가왕 방어전을 펼친다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “머릿속에 가왕석 밖에 없다”, “내가 새로운 가왕이 되겠다”는 포부와 함께 승리를 향한 불타는 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘동막골소녀’는 “엄청 떨린다. 갈수록 더 어려워지는 것 같다”라며 유독 불안한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘동막골소녀’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “‘동막골소녀’라는 주식이 있다면 전 재산을 다 털어 넣겠다”, “그 어떤 형용사로도 표현할 수 없는 환상적인 무대였다”라며 아낌없는 찬사를 보냈다.그러나 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “감히 평을 할 수 없을 정도로 너무나 아름다운 무대였다”, “내공과 외공을 겸비한 역대 최강의 목소리다” 등의 극찬을 받으며 청중을 홀린 막강한 실력파. 한 치 앞을 예상할 수 없는 두 사람의 노래에 84대 가왕 자리를 두고 많은 기대가 모인다.천진한 모습 속에 감춰진 엄청난 노래 내공의 가왕 ‘동막골소녀’가 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘복면가왕’ 동막골소녀 3연승 성공할까? “어떤 형용사도 부족” 오늘(9일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 깊이 있는 감성과 탄탄한 가창력의 소유자 ‘동막골소녀’가 두 번째 가왕 방어전을 펼친다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “머릿속에 가왕석 밖에 없다”, “내가 새로운 가왕이 되겠다”는 포부와 함께 승리를 향한 불타는 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘동막골소녀’는 “엄청 떨린다. 갈수록 더 어려워지는 것 같다”라며 유독 불안한 기색을 내비쳤다.그러나 ‘동막골소녀’의 방어전 무대를 지켜본 판정단은 “‘동막골소녀’라는 주식이 있다면 전 재산을 다 털어 넣겠다”, “그 어떤 형용사로도 표현할 수 없는 환상적인 무대였다”라며 아낌없는 찬사를 보냈다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “감히 평을 할 수 없을 정도로 너무나 아름다운 무대였다”, “내공과 외공을 겸비한 역대 최강의 목소리다” 등의 극찬을 받으며 청중을 홀린 막강한 실력파. 한 치 앞을 예상할 수 없는 두 사람의 노래에 84대 가왕 자리를 두고 많은 기대가 모인다.천진한 모습 속에 감춰진 엄청난 노래 내공의 가왕 ‘동막골소녀’가 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 흥미진진한 대결은 오늘(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
9일 방송되는 MBC <복면가왕>에서는 탄탄한 가창력과 감성적인 곡 해석 능력을 지닌 ‘동막골소녀’가 두 번째 가왕 방어전에 나선다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “머릿속에 가왕석 밖에 없다”, “내가 새로운 가왕이 되겠다”는 기대와 함께 승리를 향한 불타는 의지를 드러냈다. 이를 들은 ‘동막골소녀’는 “엄청 떨린다. 갈수록 더 어려워지는 것 같다”고 불안한 기색을 내비쳤다.하지만 ‘동막골소녀’의 방어전 무대를 본 판정단은 “‘동막골소녀’라는 주식이 있다면 전 재산을 다 털어 넣겠다”, “그 어떤 형용사로도 표현할 수 없는 환상적인 무대였다”고 평가했다. 
MBC 제공사진가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수도 “감히 평을 할 수 없을 정도로 너무나 아름다운 무대였다”, “내공과 외공을 겸비한 역대 최강의 목소리다” 등 극찬을 받으며 청중을 압도한 실력파다.한 치 앞을 예상할 수 없는 두 사람의 노래 대결을 통해 제 84대 가왕 자리가 결정된다.천진한 캐릭터 속에 감춰진 탄탄한 노래 내공의 가왕 ‘동막골소녀’가 과연 3연승에 성공해 장기 가왕으로 발돋움할 수 있을지, 그 대결은 9일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 펼쳐진다.한편, ‘동막골소녀’의 유력한 후보로는 아이돌그룹 이엑스아이디(EXID)의 솔지가 거론되고 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]산악오토바이와 세이렌의 대결에서 세이렌이 승리한 가운데 산악오토바이의 정체는 아이콘의 김진환이었다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 산악오토바이와 세이렌의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 산악오토바이와 세이렌의 대결이었다. 먼저 산악오토바이가 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 밝고 허스키한 목소리로 불렀다. 이에 맞서는 세이렌은 한영애의 '루씰'을 불러 소름돋는 가창력을 보여주었다. 판정단의 투표결과 세이렌이 승리해 3라운드 진출을 했다. 산악오토바이의 정체는 아이콘의 김진환이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
 
'복면가왕' 산악오토바이 정체는 아이콘 김진환이었다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동막골소녀’가 두 번째 가왕 방어전을 펼친다. 3연승 문턱에 선 동막골 소녀와 대결할 가왕은 '야 타 산악오토바이' '푸른 바다의 전설 세이렌' '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면' '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'.먼저 등장한 '야 타 산악오토바이'는 성시경의 '우린 제법 잘어울려요'를 선곡했다. 부드러운 목소리로 스튜디오를 달달하게 물들였다. 2라운드 상대인 '푸른 바다의 전설 세이렌'은 한영애 '루씰'로 파워풀한 흡입력으로 관객들을 놀라게 했다.가면을 벗은 '야 타 산악오토바이' 정체는 바로 아이콘 메인보컬 김진환. 유영석은 "1라운드보다 더 안정적인 무대매너를 보여줬다. 허스키한 분위기, 소리내는 방식이 너무 좋았다. 매력을 극대화했다"고 칭찬했다.'푸른 바다의 전설 세이렌'은 82표를 받아 가왕결정전에 진출했다. 카이는 "1라운드 때와 생각이 완전히 뒤바뀌었다. '미스사이공' 주연 뮤지컬 배우 이소정인 줄 알았는데 아닌 것 같다. 모든 분들을 홀린 매력에 혀를 내두르게 한다"고 했다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아이콘 진환의 정체가 공개됐다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '야 타 산악오토바이'와 '푸른 바다의 전설 세이렌'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '야 타 산악오토바이'는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 선곡했고, 달달한 보이스를 자랑했다.이에 맞선 '푸른 바다의 전설 세이렌'은 한영애의 '루씰'을 열창했다. '푸른 바다의 전설 세이렌'은 허스키 보이스와 수준급 가창력을 뽐냈다.판정단 투표 결과 '푸른 바다의 전설 세이렌'이 압도적인 표 차이로 승리했다. 이후 '야 타 산악오토바이'의 정체는 진환으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환이었다.9일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 산악오토바이와 세이렌의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 산악오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 선곡해 밝고 통통 튀는 매력의 보이스를 들려줬다. 허스키하지만 로맨틱한 목소리는 청중단의 귀를 사로잡았다. 세이렌은 한영애의 '루씰'을 선곡했다. 그는 폭발적인 가창력으로 청중단을 매료시켰다.산악오토바이의 무대에 대해 유영석은 "무대가 편하다는 느낌이다. 소리 내는 방식도 좋았다. 예쁜 소리를 뽑아낼 줄 안다"고 했으며, 세이렌에 대해서는 "외공과 내공을 겸비하면 이렇게 된다는 가르침을 주는 것 같다. 역대 최강의 '루씰'"이라며 실력을 극찬했다. 이후 세이렌이 산악오토바이를 꺾고 3라운드에 진출했다. 산악오토바이의 정체 역시 공개됐다. 그는 아이돌 그룹 김진환이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처산악 오토바이는 아이콘 메인보컬 진환이었다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '동막골 소녀'의 두 번째 가왕 방어전이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 산악오토바이와 세이렌의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 산악 오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 선곡해 무대에 올랐다.이어 세이렌은 한영애의 '루씰'을 선곡, 폭발적인 가창력으로 관객을 사로 잡았다. 대결 결과 17대 82로 세이렌이 승리했다. 가면을 벗은 산악 오토바이의 정체는 바로 아이콘의 진환이었다. 진환은 "아이콘 멤버 중 세 번째로 '복면가왕'에 나오게 됐다"라며 "형들이 외롭다고 했는데, 저는 복면을 쓰고 노래해 재밌었다"라고 소감을 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 산악오토바이의 정체는 아이콘 진환이었다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 3연승을 저지하기 위한 준결승 진출자 4인의 대결이 공개됐다. 이날 첫 대결 주인공은 산악오토바이와 세이렌. 산악오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'로, 세이렌은 한영애 '루씰'을 선곡해 극과 극의 무대를 꾸몄다. 허스키한 목소리로 밝은 무대를 꾸민 산악오토바이, 마성의 목소리로 흡입력 있는 무대를 선보인 세이렌의 무대에 많은 이들의 환호 이어졌다. 그 결과 세이렌이 승리를 거뒀다. 산악오토바이의 정체는 바로 아이콘 메인보컬 진환이었다. 진환은 데뷔 후 '취향저격', '사랑을 했다' 등 많은 히트곡으로 사랑을 받아왔다. 바비, 준회 이후 세번째 출연이다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 산악오토바이는 그룹 아이콘의 멤버 김진환이었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 산악오토바이의 정체는 아이콘의 멤버 김진환으로 밝혀졌다.김진환은 바비와 구준회에 이어 아이콘 중 세 번째 멤버로 복면을 썼다. 김진환은 아이콘 멤버들의 조언을 묻는 질문에 “준회는 너무 고독하고 외롭다고 했다 혼자 눈물가지 흘렸다고 하더라”며 “근데 저는 좋았다 가려져서 자신감 넘치게 할 수 있었다”고 말했다.이어 “오늘을 시작으로 아이콘 활동은 물론 솔로 앨범도 낼 수 있고 가까이 친근하게 다가가는 가수가 되고 싶다”고 꿈을 밝혔다.연예인 판정단 카이는 “저는 김진환을 태양의 뒤를 이을 차세대 주자라고 생각했다. 오늘도 뭔가 다른 몸짓에 금방 알았다”고 팬심을 드러냈다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 산악오토바이는 아이콘의 진환이었다. 9일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 3연승에 나서는 가왕 '동막골소녀'에 맞선 도전자들의 모습이 공개됐다. 2라운드 첫 번째 대결로는 산악오토바이와 세이렌의 무대가 펼쳐졌다. 산악오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 달콤하게 소화했다. 세이렌은 한영애의 '루씰' 무대를 선보여 청중들의 박수를 이끌어냈다. 승리는 세이렌에게 돌아갔고 패배한 산악오토바이는 가면을 벗었다. 
그는 아이콘의 김진환이었다. 아이콘 멤버들 중 준회, 바비에 이어 세 번째로 출연한 그는 먼저 출연한 멤버 준회에게서 "가면 굉장히 고독하고 외로웠다. 혼자 눈물을 흘렸다"는 말을 들었다고 알렸다. 김진환은 "나는 좋았다. 가려져 있으니 자신감도 생기고 철판 깔고 할 수 있는 기회였다"고 답했다.'사랑을 했다'가 유치원 어린이들 사이에서 폭발적 인기를 얻었던 것에 대해선 "어린 친구들이 많이 사랑해준 것에 보답하려 찾아갔다. 다 같이 '사랑을 했다'를 부르는 기회를 가졌다. 요즘 행복하다"고 말했다.또한 그는 꼭 이루고 싶은 꿈이 있다며 "오늘을 시작으로 아이콘도 잘 되고 솔로 앨범으로 혼자 무대에 서서 여러분에게 더 친근하게 가까이 가고 싶다"고 알렸다.무대를 내려와서는 멤버들 없이 혼자 무대에 서는 게 익숙하지 않았는데 좋아해주시니 카타르시스가 있었다"고도 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] '복면가왕'에서 가장 유력한 가왕 후보로 손꼽히는 세이렌이 산악오토바이와 2라운드 첫 대결을 꾸몄다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 산악오토바이가 '우린 제법 잘어울려요'로 현장을 상큼하면서도 달콤하게 물들였다. 산악오토바이의 자연스러운 퍼포먼스에 대부분의 패널이 현역 아이돌로 추정했다. 이어 세이렌은 한영애의 '루씰'을 애절한 감성으로 부르며 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 유영석은 "한마디로 정리하면 외공, 내공을 겸비하면 이렇게 된다", "역대 최강의 '루씰'이다"라며 칭찬을 쏟아냈다. 결국 세이렌이 82표로 2라운드 우승자가 됐다. 그는 "열심히 끝까지 최선을 다해서 멋진 모습을 보여 드리겠다"고 포부를 드러냈다.산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환이었다. 이에 패널들은 물론 방청객들은 놀라움을 금치 못했다. 김진환은 "멤버 준회가 '너무 외롭다'고 했는데, 나는 너무 좋았다. 자신감도 생기고 철판 깔고 재밌게 무대를 즐겼다"고 출연 소감을 전했다. 이어 "솔로 앨범도 내고, 좀 더 다양하고 친근하게 팬들에게 다가가고 싶다"고 포부를 드러냈다.제작진과의 인터뷰에서 김진환은 "얼굴 공개하고 난 뒤 좋아해주셔서 너무 기뻤고, 카타르시스를 느꼈다"고 말했다.  sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 산악 오토바이는 아이콘 진환이었다. 9일 MBC ‘복면가왕’에선 세이렌 대 산악 오토바이의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이 대결의 승자는 세이렌이다. 산악 오토바이의 정체는 바로 아이콘 진환이었다. 아이콘 멤버 중 바비 준회에 이어 세 번째 출연. 진환은 “준회 말로는 고독하고 외롭다고 하더라. 눈물까지 났다고 했다. 그런데 나는 좋았다. 가면으로 가려져 있으니까 자신감이 생기고 노래할 수 있었다”라며 소감을 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘복면가왕’ 산악오토바이 아이콘 진환 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 산악오토바이는 그룹 아이콘의 진환이었다. 9일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 산악오토바이와 세이렌의 2라운드 대결이 그려졌다. 대결 결과, 세이렌이 더 많은 득표수로 얻어 3라운드에 진출했다. 따라서 산악오토바이는 가면을 벗고 정체를 공개했고, 이는 아이콘의 진환이었다.  진환은 바비, 준회에 이어 아이콘 멤버 중 세 번째로 출연한 점에 대해 “준회가 ‘복면가왕’가면 고독하고 외로울 거라고 얘기했다. 그래서 혼자 눈물을 흘렸다고. 하지만 저는 좋았다. 가려져 있으니 자신감도 생겼다”고 소감을 밝혔다.아이콘의 히트곡 ‘사랑을 했다’는 43일간 음원차트 1위를 등극, 보이그룹 중 최장기간 1위를 기록한데 이어 초등학생들에겐 금지곡이 될 정도로 큰 인기를 끌고 있다. 이에 대해 진환은 “어린 친구들이 사랑해준 것에 보답하기 위해 저희가 찾아갔다. 다 같이 ‘사랑을 했다’를 부르는 시간을 가졌었다. 너무 행복합니다 요즘”이라며 기뻐했다. 또 “꼭 이루고 싶은 꿈은 오늘을 시작으로 아이콘도 잘 되고 솔로앨범도 내며 혼자 무대에서서 조금 더 친근하게 다가가는 가수가 되고 싶다”고 바람을 드러냈다. 이어 진환은 “아직까지 멤버들 없이 혼자 무대에 서는 게 익숙하지 않아서 걱정했는데 얼굴 공개 후 좋아해주시는 카타르시스를 느꼈다”고 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-박기영 인스타그램 '복면가왕' 세이렌이 3라운드에 진출하면서 그에 대한 관심이 급증하고 있다.9일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드에서는 산악오토바이와 세이렌의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 산악오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 선곡했다. 세이렌은 한영애의 '루씰'을 선곡했다.이후 세이렌이 산악오토바이를 꺾고 3라운드에 진출했다. 산악오토바이의 정체는 아이돌 그룹 김진환이었다.한편, 누리꾼들은 산악오토바이를 꺾은 세이렌에 대해 가수 박기영이라고 추측하고 있다. 박기영은 어쿠스틱 블랑 그룹 멤버로 뛰어난 가창력으로 큰 인기를 끌고 있다.지난해 박기영은 탱고무용수 한걸음 씨와 재혼했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]500원 앞면과 양궁의 대결에서 양궁이 승리한 가운데 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 500원 앞면과 양궁의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.2라운드 두 번째 무대는 500원 앞면과 양궁의 대결이었다. 먼저 500원 앞면이 임정희의 '눈물이 안났어'를 불러 담담하고 쓸쓸한 목소리를 들려줬다. 이에 맞서는 양궁은 박완규의 '천년의 사랑'을 불러 거칠지만 절절한 음색으로 방청객을 사로잡았다.판정단의 투표결과 양궁이 승리해 3라운드 진출을 했다. 500원 앞면의 정체는 주영이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 싱어송라이터 주영의 정체가 공개됐다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'과 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'은 임정희의 '눈물이 안 났어'를 선곡했고, 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'은 박완규의 '천년의 사랑'을 열창했다.판정단 투표 결과 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'이 승리했다. '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'의 정체는 주영으로 밝혀졌다. 앞서 로운은 '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'의 정체에 대해 주영을 언급한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 500원의 정체는 가수 주영이었다.9일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 500원 앞면과 양궁의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 500원 앞면은 임정희의 '눈물이 안 났어'를 불렀다. 그의 깨끗한 미성은 듣는 이들을 사로잡았다. 500원 앞면은 감미로운 발라드로 가을밤을 촉촉이 적셨다. 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡한 양궁은 폭발적인 샤우팅으로 청중을 휘어잡았다. 500원 앞면 무대에 대해 김호영은 "기쁨, 슬픔, 맑음, 어두움 등 복합적인 감정이 목소리에 들어가 있다. 매력이 있다"고 했으며, 양궁에 대해서는 "괴물이라는 단어가 떠올랐다. 보컬로 영화 '괴물' 속 괴물을 저격하는 듯했다"고 칭찬했다. 이후 양궁이 500원을 꺾고 3라운드에 진출했다. 500원의 정체 역시 공개됐다. 그는 싱어송라이터 주영이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
가수 주영이 '복면가왕'에 출연했다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동막골소녀’가 두 번째 가왕 방어전을 펼친다. 3연승 문턱에 선 동막골 소녀와 대결할 복면가수는 '야 타 산악오토바이' '푸른 바다의 전설 세이렌' '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면' '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'.'야 타 산악오토바이'가 아이콘 김진환으로 밝혀진 가운데 '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'과 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'이 2라운드에서 맞붙었다.'500원'은 임정희의 '눈물이 안났어'를 불렀다. 담백한 창법으로 로맨틱한 음색을 뽐냈다. '양궁'은 박완규의 '천년의 사랑'으로 파워풀 록 보이스로 소름을 선사했다. 전혀 다른 두 가왕의 매력에 판정단도 푹 빠졌다.가면을 벗은 '500원'의 주영. 주영은 "가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같았다. 떨리고 쑥스럽고, 그래도 '복면가왕'에 출연해 좋았다. 진짜 나를 모르실 줄 알았는데 알아봐주셔서 감사하다"고 했다. 주영을 맞춘 SF9 로운은 팬을 자처했다.62표를 받은 '양궁'은 '푸른 바다의 전설 세이렌'과 가왕결정전에 나선다. 앞서 '세이렌'은 82표를 받아 가왕결정전에 진출했다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처500원은 싱어송라이터 주영이었다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '동막골 소녀'의 두 번째 가왕 방어전이 펼쳐졌다.이날 방송 2라운드 두 번째 대결에서는 500원과 양궁의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 500원은 임정희의 '눈물이 안났어'를 선곡해 무대에 올랐다.이어 양궁은 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡, 폭발적인 가창력으로 관객을 사로 잡았다. 대결 결과 37대 62로 양궁이 승리했다.이어 500원이 복면을 벗었다. 복면을 벗은 500원의 정체는 바로 싱어송라이터 주영으로 SF9 로운의 예상이 적중 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 500원은 싱어송라이터 주영이었다. 9일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 3연승에 나서는 가왕 '동막골소녀'에 맞선 도전자들의 모습이 공개됐다. 2라운드 두 번째 무대로는 500원과 양궁의 대결이 그려졌다. 500원은 임정희의 '눈물이 안났어'를 선곡해 깊이있는 무대를 선보였다. 양궁은 박완규의 '천년의 사랑'을 완벽하게 소화해 감탄을 이끌어냈다.승리는 양궁에게 돌아갔다. 패배한 500원은 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 500원은 차세대 R&B 싱어송라이터 주영이었다.  
그간 방송에서 만나기 어려웠던 아티스트인 그는 "내성적이라 무서웠다"며 "가면 쓰면 덜 할 줄 알았는데 똑같더라 떨리고 쑥스러웠다"고 말해 웃음을 줬다. 앞서 SF9의 로운이 주영의 이름을 언급했던 것에 대해선 "진짜 아무도 모르실 줄 알았는데 (SF9의 로운이) 알아봐 주셔서 감사했다"고 말하며 미소를 보였다.무대를 내려와선 "엄마, 아빠, 나 공중파 나왔어"라고 말한 그는 "새 앨범으로 찾아뵐테니 많이 사랑해달라"고 당부했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 500원의 정체는 가수 주영이었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 500원의 정체가 주영으로 밝혀졌다.주영은 데뷔 전부터 커버 영상으로 유명했고 2014년 효린과 발표한 ‘지워’로 음악방송 1위까지 차지한 가수다. 특히 자신의 곡을 전곡 프로듀싱하며 차세대 싱어송 라이터로 급부상하고 있다.주영은 “많이 내성적이라 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감 생길 줄 알았는데 똑같더라. 떨리고 쑥스럽다 이 기회를 통해 많이 활동하고 싶다”고 소감을 밝혔다.이어진 인터뷰에서 주영은 “사실 나오기가 조금 무서웠는데 나오니까 좋다”며 “엄마, 아빠 나 공중파 나왔다”고 자랑해 웃음을 안겼다. 주영은 “앞으로 새로운 앨범으로 계속 찾아뵐 텐데 많은 사랑해주면 감사하겠다”고 말했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 산악오토바이는 그룹 아이콘의 진환이었다. 9일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 산악오토바이와 세이렌의 2라운드 대결이 그려졌다. 대결 결과, 세이렌이 더 많은 득표수로 얻어 3라운드에 진출했다. 따라서 산악오토바이는 가면을 벗고 정체를 공개했고, 이는 아이콘의 진환이었다.    
‘복면가왕’ 산악오토바이 아이콘 진환 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 진환은 바비, 준회에 이어 아이콘 멤버 중 세 번째로 출연한 점에 대해 “준회가 ‘복면가왕’가면 고독하고 외로울 거라고 얘기했다. 그래서 혼자 눈물을 흘렸다고. 하지만 저는 좋았다. 가려져 있으니 자신감도 생겼다”고 소감을 밝혔다.아이콘의 히트곡 ‘사랑을 했다’는 43일간 음원차트 1위를 등극, 보이그룹 중 최장기간 1위를 기록한데 이어 초등학생들에겐 금지곡이 될 정도로 큰 인기를 끌고 있다. 이에 대해 진환은 “어린 친구들이 사랑해준 것에 보답하기 위해 저희가 찾아갔다. 다 같이 ‘사랑을 했다’를 부르는 시간을 가졌었다. 너무 행복합니다 요즘”이라며 기뻐했다. 또 “꼭 이루고 싶은 꿈은 오늘을 시작으로 아이콘도 잘 되고 솔로앨범도 내며 혼자 무대에서서 조금 더 친근하게 다가가는 가수가 되고 싶다”고 바람을 드러냈다. 이어 진환은 “혼자 무대에 서는 게 익숙하지 않아서 걱정했는데 얼굴 공개 후 좋아해주시는 카타르시스를 느꼈다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 500원 가수 주영 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 500원은 가수 주영이었다. 9일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 500원과 양궁의 2라운드 대결이 그려졌다. 대결 결과, 양궁이 더 많은 득표수를 얻어 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 500원의 정체는 가수 주영이었다.주영은 “많이 내성적이라서 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 조금 더 자신감이 생길 줄 알았는데, 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 (방송을) 많이 하고 싶다”고 소감을 밝혔다.  유일하게 주영을 알아본 로운은 “연습생 때부터 너무 좋아하는 아티스트다. 노래를 듣게 돼 너무 좋았다. 자주 찾아보면 아티스트라 알아볼 수 있었다”고 팬심을 드러냈다. 이에 주영은 “진짜 아무도 모를 줄 알았다. 한 분이 알아봐 주셔서 감사했다”며 환하게 웃었다. 또 주영은 “(방송 출연이) 무서웠다. 하지만 나와서 너무 좋다”면서 “새로운 앨범으로 계속 찾아뵙게 될 텐데 많은 사랑 보내주시면 감사할 것 같다”고 인사를 건넸다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 500원 앞면의 정체는 알앤비 아티스트 주영이었다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 3연승을 저지하기 위한 준결승 진출자 4인의 대결이 공개됐다. 두번째 대결 주인공은 500원 앞면과 양궁이었다. 500원은 임정희 '눈물이 안났어'를 선곡해 감성 넘치는 무대를 선보였다. 또 양궁은 박완규 '천년의 사랑' 무대로 500원과 또 다른 파워풀한 무대를 만들었다. 주영은 "많이 내성적이라 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길줄 알았는데 똑같더라. 떨리고 쑥스럽지만 이번 기회로 새로운 시작을 해보고 싶다. 한 분도 모를 줄 알았는데 알아주셔서 감사하다"고 소감을 밝혔다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 500원은 바로 주영이었다. 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 500원 대 양궁의 2라운드 결과가 공개됐다. 이 대결의 승자는 양궁으로, 복면을 벗은 500원은 바로 차세대 싱어송라이터 주영이었다. 청중단 로운은 1라운드부터 500원을 주영으로 추측했던 바. 로운은 “연습생 때부터 좋아하는 아티스트다. 직접 노래를 듣게 돼서 좋았다”라고 밝혔다. 주영은 데뷔 9년차이나 예능에서 흔히 볼 수 없었던 인물. 주영은 “내성적인 성격이라 방송에 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 아무도 나를 모르실 줄 알았다. 알아봐주셔서 고맙다”라며 소감을 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 남재륜 기자] 양궁이 500원 앞면을 꺾고 3라운드에 진출했다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 무대로 500원 앞면과 양궁이 승부를 펼쳤다. 500원 앞면이 임정희의 '눈물이 안났어'로 '복면가왕'을 나직하면서 감미로운 음색으로 불렀다. 양궁은 박완규의 '천년의 사랑'을 압도적인 카리스마를 뽐내며 열창했다. 판정단의 투표결과 62대 37로 양궁이 승자가 돼 3라운드에 진출했다. 양궁은 "마지막 기회라고 생각하고 열심히 노래를 부르겠다"고 소감을 전했다. 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다. 데뷔 9년차인데 TV에 자주 보이지 않는 이유를 묻자 그는 "많이 내성적이라서 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다"고 답했다. 특히 SF9 로운은 주영의 정체를 맞추며 팬심을 인증했다. 이에 주영은 "알아봐 주시는 분이 없을 줄 알았는데 감사하다"고 전했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 500원은 가수 주영이었다. 9일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 500원과 양궁의 2라운드 대결이 그려졌다. 대결 결과, 양궁이 더 많은 득표수를 얻어 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 500원의 정체는 가수 주영이었다.  
‘복면가왕’ 500원 가수 주영 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 주영은 “많이 내성적이라서 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 조금 더 자신감이 생길 줄 알았는데, 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 (방송을) 많이 하고 싶다”고 소감을 밝혔다.  유일하게 주영을 알아본 로운은 “연습생 때부터 너무 좋아하는 아티스트다. 노래를 듣게 돼 너무 좋았다. 자주 찾아보면 아티스트라 알아볼 수 있었다”고 팬심을 드러냈다. 이에 주영은 “진짜 아무도 모를 줄 알았다. 한 분이 알아봐 주셔서 감사했다”며 환하게 웃었다. 또 주영은 “(방송 출연이) 무서웠다. 하지만 나와서 너무 좋다”면서 “새로운 앨범으로 계속 찾아뵙게 될 텐데 많은 사랑 보내주시면 감사할 것 같다”고 인사를 건넸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]세이렌과 양궁의 대결에서 세이렌이 승리해 동막골 소녀와 대결을 하게 되었다. 양궁은 넥스트 이현섭이었다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 세이렌과 양궁의 대결이 그려졌다.세이렌은 이승철의 '마지막 콘서트'를 불러 꾹꾹 눌러담은 진한 감정선으로 가슴을 울렸다.양궁은 김범수의 '약속'을 불러 먹먹하고 절절한 보이스로 가슴을 사무치게 했다.판정단의 결과 가왕인 동막골 소녀와 대결할 사람은 39표 차이로 세이렌이 승리했다.이어 양궁의 정체는 넥스트의 이현섭이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
'복면가왕' 양궁의 정체는 넥스트 이현섭이었다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동막골소녀’가 두 번째 가왕 방어전을 펼친다. 3연승 문턱에 선 동막골 소녀와 대결할 복면가수는 '야 타 산악오토바이' '푸른 바다의 전설 세이렌' '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면' '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'.'야 타 산악오토바이'가 아이콘 김진환, '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'이 가수 주영으로 밝혀진 가운데 '양궁'과 '세이렌'이 3라운드 대결에 나섰다. '세이렌'이 먼저 이승철의 '마지막 콘서트'를 선곡했다. 잔잔하게 시작해 파워풀하게 치고 올라가는 보이스. 유영석은 "가왕이 되겠다"고 감탄했다. '양궁'은 김범수의 '약속'으로 힘있는 보이스를 보였다. 애절한 감성을 담아 관객들을 사로잡았다.가왕결정전에 진출한 복면가수는 69표의 '세이렌'. '양궁' 가면을 벗은 밴드 넥스트 보컬 이현섭은 드라마 '발리에서 생긴 일' OST로 잘 알려져 있다. 그는 신해철 죽음 이후 "노래에 대한 자신감을 잃었다"고 고백했다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 세이렌이 가왕 결정전에 진출했다. 양궁의 정체는 넥스트 유나이티드 이현섭이었다.9일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 3라운드에서는 세이렌과 양궁의 대결이 펼쳐졌다.세이렌은 이승철의 '마지막 콘서트'로 무대에 올랐다. 그는 풍부한 감성과 가창력으로 듣는 이들의 감성을 자극했다. 세이렌의 무대를 본 유영석은 "넓은 감정 표현력이 있다. 엄청난 호흡량 덕일 것. 여운을 준다"고 평해 그를 칭찬했다.양궁은 김범수의 '약속'으로 절절한 노래를 들려줬다. 호소력 짙은 그의 목소리는 청중들의 마음을 울리기 충분했다. 유영석은 "자기가 가진 원초적 슬픔을 잘 하는 사람이다. 슬퍼도 촌스럽지가 않다"고 말했다.이후 가왕 후보 결정전에서 세이렌이 승리했다. 그는 가왕과 대결을 벌이게 됐다. 이어 양궁의 정체 역시 공개됐다. 그는 넥스트 유나이티드 이현섭이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 500원 앞면의 정체는 가수 주영으로 밝혀졌다. 9일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’ 2라운드에서는 500원 앞면과 양궁의 대결이 펼쳐졌다.500원 앞면은 임정희의 ‘눈물이 안 났어’를 선곡, 양궁은 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡해 열창했다. 500원은 감미로운 목소리로 보는 이들의 마음을 울렸고, 양궁은 폭발적인 샤우팅으로 이목을 집중시켰다.김호영은 500원의 무대를 보고 “기쁨, 슬픔, 맑음, 어두움 등 복합적인 감정이 목소리에 들어가 있다. 매력이 있다”고 평가했고, 양궁에 대해서는 “괴물이라는 단어가 떠올랐다. 보컬로 영화 ‘괴물’ 속 괴물을 저격하는 듯했다”고 칭찬했다.판정단 투표 결과 양궁은 500원을 꺾고 3라운드에 진출했다. 이어 복면을 벗은 500원의 정체는 주영이었다.주영은 “많이 내성적이라서 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다”고 출연 소감을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 양궁은 넥스트 유나이티드의 보컬 이현섭이었다. 9일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 3연승에 나서는 가왕 '동막골소녀'에 맞선 도전자들의 모습이 공개됐다. 3라운드 무대에서는 출중한 실력으로 가왕전에 한 발 더 다가선 세이렌과 양궁의 대결이 펼쳐졌다. 세이렌은 이승철의 '마지막 콘서트'를, 양궁은 김범수의 '약속'을 선곡해 화려한 무대를 꾸몄다. 승리는 세이렌에게 돌아갔다. 
패배한 양궁은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 넥스트 유나이티드의 보컬 이현섭이었다. 그는 SBS 드라마 '발리에서 생긴 일'의 히트 OST '마이 러브'의 제목을 많은 이들이 '안되겠니'로 오해하고 있다며 이에 대해 해명해 웃음을 준 뒤 고 신해철과의 음악 작업 당시, 그리고 고인의 부재로 인해 힘든 시기를 보냈던 때를 돌이켰다.이현섭은 "가까이 지낸 분이 돌아가신 게 처음이라 힘들었다. 노래를 계속 할지 방황을 했다"며 "어떻게든 형과 제 목소리가 들어간 노래가 있어 사명감을 가지고 있었는데 압박감과 부담감 때문에 무대에서 좋은 모습을 보여드릴 수 없었다"고 고백했다.이어 "자존감도 무너지고 마음의 병도 와서 노래를 포기하려 결심했었다"고 덧붙이기도 했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 양궁의 정체는 그룹 넥스트의 보컬리스트 이현섭이었다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '동막골소녀'의 3연승을 저지하려는 4명의 복면가수의 도전이 펼쳐졌다.이날 3라운드에는 세이렌과 양궁의 대결이 펼여졌다.세이렌은 이승철의 '마지막 콘서트'를, 양궁은 김범수의 '약속'을 열창했지만, 세이렌이 승리를 거두었다.한편, 이날 복면을 벗은 양궁은 넥스트 보컬리스트 이현섭으로 '발리에서 생긴일' OST를 부른 주인공이었다.그는 각종 드라마, 영화 ost 참여했고, 일본까지 진출까지 했다. 하지만 故 신해철의 사망으로 잠시 활동을 중단한 상태다.이현섭은 "지난해 10월 이후로 노래를 해야 할지 말아야 할지 방황을 많이했다"며 노래를 포기할 생각까지 했다고 고백해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 넥스트 유나이티드 이현섭이 고(故) 신해철의 죽음으로 인해 힘들었다고 고백했다.9일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에는 이현섭이 출연했다. 그는 3라운드에 진출했으나, 가왕 결정전에서 세이렌에 패했다.이후 이현섭은 오랜만에 무대에 서 벅찬 소감을 전했다. MC 김성주는 이현섭이 넥스트 유나이티드의 멤버였다는 사실을 알리며, 그가 지난해 신해철 추모 콘서트 이후 노래하는 것을 멈춘 이유를 물었다.이현섭은 "많이 힘들었다. 가까이 지낸 사람의 죽음은 처음이었다. 노래를 할지 말지 방황을 많이 했다. 포기하려고도 했다"고 털어놨다. 이에 이윤석은 "신해철도 이현섭이 노래를 멈추기를 원치 않을 것"이라며 그를 위로했다.  한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]84대 복면가왕의 주인공은 동막골 소녀였다. 동막골 소녀는 3연승을 했다. 세이렌의 정체는 박기영이었다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕의 두 번째 방어전이 전파를 탔다. 2라운드의 첫 번째 대결은 산악오토바이와 세이렌이었다. 산악오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 부르며 허스키한 목소리를 들려줬다. 세이렌은 한영애의 '루씰'을 불러 톡 쏘는 음색을 들려주며 방청단을 사로잡았다. 판정단 결과 승리는 세이렌에게 돌아갔다. 안타깝게 패배한 산악오토바이는 얼굴을 공개했고 산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환이었다. 김진환은 "자신감을 갖고 했다"고 소감을 말했다. 김진환은 "오늘을 시작으로 아이콘도 잘되고 솔로 앨범도 내서 가까이 다가가는 가수가 되고 싶다"고 꿈을 밝혔다.2라운드의 두 번째 대결은 500원 앞면과 양궁이었다. 500원 앞면은 임정희의 '눈물이 안났어'를 부르며 담담한 목소리로 전달하듯이 불러 방청단의 마음을 울렸다. 양궁은 박완규의 '천년의 사랑'를 부르며 애절한 보이스로 남자들의 로망을 저격했다.판정단 결과 승리는 양궁에게 돌아갔다. 안타깝게 패배한 500원 앞면은 정체를 공개했고 500원 앞면은 가수 주영이었다. 주영은 "가면을 써도 떨리는 것이 똑같더라. 아무도 모르실줄 알았다. 로운이 알아봐줘서 고마웠다"고 소감을 말했다. 주영은 긴장했는지 빠르게 심장이 뛰었다.3라운드 대결은 세이렌과 양궁이었다. 세이렌은 이승철의 '마지막 콘서트'를 부르며 진한 보이스로 감정선을 보여줬다. 양궁은 김범수의 '약속'을 불러 먹먹한 감정을 잔잔하게 전달했다.판정단 결과 승리는 세이렌이었다. 세이렌은 가왕 동막골 소녀와 대결을 하게 됐다. 양궁의 정체는 넥스트의 이현섭이었다. 이현섭은 "드라마 '발리에서 생긴 일' OST를 불렀었다"고 말했다. 또 "신해철이 사고로 돌아가신 후 노래를 부르지 않았다. 압박감과 부담감에 너무 힘들었다. 노래를 포기하려 했었다"고 속마음을 밝혔다.마지막 가왕전에는 가왕 동막골 소녀와 세이렌이 맞붙었다. 동막골 소녀는 이정봉의 '어떤가요'로 방어전 무대를 꾸몄다. 판정단 결과 동막골 소녀의 승리였다. 동막골 소녀는 큰 절을 올리며 "소중한 표 주셔서 감사하다"고 인사했다. 안타깝게 패배한 세이렌의 정체는 박기영이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
 
'동막골 소녀'가 84대 '복면가왕' 가왕의 자리에 올랐다. 3연승을 쟁취했다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘동막골소녀’가 두 번째 가왕 방어전을 펼쳐 가왕 자리를 지켜냈다. 3연승 '동막골 소녀'와 대결한 복면가수는 '야 타 산악오토바이' '푸른 바다의 전설 세이렌' '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면' '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'이었다.'동막골 소녀'는 '세이렌'과 가왕 대결을 벌여, 화요비 '어떤가요'를 불렀다. 소름끼치는 진성과 가성을 오가는 보이스로 애절한 감성을 선사했다. 김현철은 "감동 그 자체"라고 평가했다. 80표를 받아 가왕 타이틀을 사수했다.이날 '야 타 산악오토바이'는 성시경의 '우린 제법 잘어울려요'를 선곡했다. 부드러운 목소리로 스튜디오를 달달하게 물들였다. 2라운드 상대인 '푸른 바다의 전설 세이렌'은 한영애 '루씰'로 파워풀한 흡입력으로 관객들을 놀라게 했다.  
가면을 벗은 '야 타 산악오토바이' 정체는 바로 아이콘 메인보컬 김진환. 유영석은 "1라운드보다 더 안정적인 무대매너를 보여줬다. 허스키한 분위기, 소리내는 방식이 너무 좋았다. 매력을 극대화했다"고 칭찬했다. 김진환은 앞서 출연한 아이콘 멤버 바비와 구준회에 "나는 외롭지 않았다. 가면을 쓰니 더 재미있고 자신감도 생겼다. 다른 멤버들도 도전해보면 좋겠다"고 했다.'야 타 산악오토바이'가 아이콘 김진환으로 밝혀진 가운데 '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'과 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'이 2라운드에서 맞붙었다. '500원'은 임정희의 '눈물이 안났어'를 불렀다. 담백한 창법으로 로맨틱한 음색을 뽐냈다. '양궁'은 박완규의 '천년의 사랑'으로 파워풀 록 보이스로 소름을 선사했다. 전혀 다른 두 가왕의 매력에 판정단도 푹 빠졌다.'500원'은 가수 주영이었다. 그는 "가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같았다. 떨리고 쑥스럽고, 그래도 '복면가왕'에 출연해 좋았다. 진짜 나를 모르실 줄 알았는데 알아봐주셔서 감사하다"고 했다. 주영을 맞춘 SF9 로운은 팬을 자처했다.'양궁'과 '세이렌'은 3라운드에 진출했다. '세이렌'이 먼저 이승철의 '마지막 콘서트'를 선곡했다. 잔잔하게 시작해 파워풀하게 치고 올라가는 보이스. 유영석은 "가왕이 되겠다"고 감탄했다. 유영석의 말대로 '세이렌'은 가왕 결정전에 올랐다. 하지만 가왕 문턱에서 가면을 벗고 정체를 공개했다.김범수의 '약속'을 부른 '양궁'은 넥스트 유나이티드 보컬 이현섭. SBS 드라마 '발리에서 생긴 일' OST '마이 러브'로 잘 알려져 있다. 그는 고 신해철을 떠올리며 "가까이 지낸 분이 돌아가신 게 처음이라 힘들었다. 노래를 계속 할지 방황을 했다. 어떻게든 형과 제 목소리가 들어간 노래가 있어 사명감을 가지고 있었는데 압박감과 부담감 때문에 무대에서 좋은 모습을 보여드릴 수 없었다"며 노래를 포기하려 했던 사연을 털어놨다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 3연승에 성공했다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 3연승을 기록한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '야 타 산악오토바이'는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'로 감미로운 음색을 자랑했고, '푸른 바다의 전설 세이렌'은 한영애의 '루씰'로 허스키 보이스를 뽐냈다. 투표 결과 '푸른 바다의 전설 세이렌'이 판정단의 선택을 받았고, '야 타 산악오토바이'의 정체는 진환이었다.2라운드 두 번째 조 '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'과 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'은 각각 임정희의 '눈물이 안 났어'와 박완규의 '천년의 사랑'으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'이 가왕후보결정전에 진출했고, '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'이 가면을 벗자 주영이 정체를 드러냈다. 3라운드 가왕후보결정전에서는 '푸른 바다의 전설 세이렌'과 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'이 맞붙었다. '푸른 바다의 전설 세이렌'은 이승철의 '마지막 콘서트'로 진한 여운을 남겼고, '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'은 김범수의 '약속'을 열창했다.이후 '푸른 바다의 전설 세이렌'이 가왕 후보로 등극했고, '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'의 정체는 넥스트 유나이티드 이현섭이었다. 김성주는 故 신해철이 이현섭과 함께 넥스트 유나이티드로 활동을 준비하다 사고를 당했다고 밝혔다. 이어 김성주는 이현섭이 작년 10월 이후로 활동을 중단했다고 설명했다.이에 이현섭은 "많이 힘들었다. 가까이 지낸 분이 돌아가신 게 처음이라 방황을 계속했다. 형의 목소리와 제 목소리가 들어간 음원이 있기 때문에 사명을 갖고 활동을 했다. 압박감과 부담 때문에 힘들었던 것 같다"라며 털어놨다.또 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 이정봉의 '어떤가요'로 방어전 무대를 화려하게 꾸몄다. 그 결과 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 압도적인 표 차이로 3연승을 기록했고, 큰절을 하며 고마움을 전했다. '푸른 바다의 전설 세이렌'의 정체는 박기영으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 동막골소녀가 '복면가왕' 84대 가왕에 등극했다.9일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 산악오토바이, 세이렌, 양궁, 500원 앞면이 83대 가왕 동막골소녀의 아성에 도전했다. 2라운드에서는 가장 먼저 산악오토바이와 세이렌의 대결이 펼쳐졌다. 산악오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 선곡해 밝고 통통 튀는 매력의 보이스를 들려줬다. 허스키하지만 로맨틱한 목소리는 청중단의 귀를 사로잡았다. 세이렌은 한영애의 '루씰'을 선곡했다. 그는 폭발적인 가창력으로 청중단을 매료시켰다.산악오토바이의 무대에 대해 유영석은 "무대가 편하다는 느낌이다. 소리 내는 방식도 좋았다. 예쁜 소리를 뽑아낼 줄 안다"고 했으며, 세이렌에 대해서는 "외공과 내공을 겸비하면 이렇게 된다는 가르침을 주는 것 같다. 역대 최강의 '루씰'"이라며 실력을 극찬했다. 이후 세이렌이 산악오토바이를 꺾고 3라운드에 진출했다. 산악오토바이의 정체 역시 공개됐다. 그는 아이돌 그룹 김진환이었다.2라운드 두 번째 무대는 500원 앞면과 양궁 꾸몄다.  500원 앞면은 임정희의 '눈물이 안 났어'를 불렀다. 그의 깨끗한 미성은 듣는 이들을 사로잡았다. 500원 앞면은 감미로운 발라드로 가을밤을 촉촉이 적셨다. 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡한 양궁은 폭발적인 샤우팅으로 청중을 휘어잡았다. 500원 앞면 무대에 대해 김호영은 "기쁨, 슬픔, 맑음, 어두움 등 복합적인 감정이 목소리에 들어가 있다. 매력이 있다"고 했으며, 양궁에 대해서는 "괴물이라는 단어가 떠올랐다. 보컬로 영화 '괴물' 속 괴물을 저격하는 듯했다"고 칭찬했다. 이 대결에서는 양궁이 500원을 꺾고 3라운드에 진출했다. 500원의 정체는 싱어송라이터 주영이었다.3라운드에서는 세이렌과 양궁의 대결이 펼쳐졌다. 세이렌은 이승철의 '마지막 콘서트'로 무대에 올랐다. 그는 풍부한 감성과 가창력으로 듣는 이들의 감성을 자극했다. 양궁은 김범수의 '약속'으로 절절한 노래를 들려줬다. 호소력 짙은 그의 목소리는 청중들의 마음을 울리기 충분했다. 가왕 후보 결정전에서 세이렌이 승리했다. 그는 가왕과 대결을 벌이게 됐다. 양궁은 넥스트 유나이티드 이현섭이었다.마지막으로 가왕 결정전이 이어졌다. 3연승에 도전하는 가왕 동막골소녀는 박화요비의 '어떤가요'를 불렀다. 동막골소녀의 맑은 음색과 가창력은 '가왕의 클래스'를 증명했다. 그의 노래에 유영석, 설운도 등의 칭찬이 이어졌다.판정단의 선택은 동막골소녀였다. 그는 세이렌를 꺾고 84대 가왕에 등극했다. 세이렌은 21년 차 가수 박기영이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 세이렌의 정체는 가수 박기영이었다. 동막골소녀는 3연속 가왕 수성에 성공한 가운데, 박기영 이현섭 주영 진환 등이 모습을 드러냈다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 3연승을 저지하기 위한 준결승 진출자 4인의 대결이 공개됐다. 이날 2라운드 첫번째 대결에서는 산악오토바이와 세이렌이 맞붙었다. 산악오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 선곡해 부드러우면서 허스키한 음색을 뽐냈다. 1라운드보다 밝아진 목소리를 통해 많은 관객의 귀를 사로잡았다. 반면 세이렌은 한영애의 '루씰'을 선곡해 빨려들어가는 흡입력으로 아름다운 무대를 만들어냈다. 산악오토바이와는 완전히 다른 목소리로 짜릿함을 안겼다. 유영석은 "산악오토바이의 음색이 아주 매력적이었다. 세이렌은 '이분은 뭐지'라는 생각이 들었다. 외공과 내공을 겸비했다"고 극찬을 아끼지 않았다. 그 결과 세이렌이 승리를 거뒀고, 산악오토바이가 마스크를 벗고 정체를 드러냈다. 진환은 "구준회로부터 이 곳이 고독하고 외로웠다는 얘길 들었다. 나는 좋았다. 가려져 있으니까 자신감이 생겼다. 내 꿈은 오늘을 시작으로 아이콘 활동은 물론 솔로앨범도 내고 다양하고 친근하게 다가가는 가수가 되고 싶다"고 밝혔다.  
두번째 대결 주인공은 500원 앞면과 양궁이었다. 500원 앞면은 임정희 '눈물이 안났어'를 선곡해 담백한 목소리로 감성 넘치는 무대로 감동을 안겼고, 양궁은 박완규 '천년의 사랑'을 선곡해 송곳같은 고음으로 전율을 일으켰다.김호영은 "500원은 이슬같았다. 슬픔과 어두움 밝음이 있어서 듣는 내내 복잡한 감정이 들었다. 양궁은 괴물이라는 단어가 떠올랐다. 괴물 보컬이다"라고 말하며 두 복면가수들에게 칭찬을 아끼지 않았다. 그 결과 양궁이 승리를 거뒀고, 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다. 주영은 내성적이지만 '복면가왕'을 통해 새로운 도전을 해보고 싶다는 각오를 드러냈다.  
가왕결정전에서는 세이렌과 양궁이 모습을 드러냈다. 가왕 동막골소녀는 "두 분이 너무 잘해서 무척 떨린다. 둘 다 가왕전에서 보고 싶지 않다"고 말하며 가왕결정전에 임하는 소감을 밝혔다. 세이렌은 이승철 '마지막 콘서트'를, 양궁은 김범수 '약속'을 선곡해 가왕에 맞서는 남다른 무대로 귀를 사로잡았다. 그 결과 세이렌이 승리를 거두며 양궁의 정체가 공개됐다. 양궁은 넥스트 유나이티드의 파워보컬 이현섭이었다. 이현섭은 "신해철이 떠나면서 넥스트 유나이티드에 사명감을 가지려 했지만 압박감과 부담감 때문에 힘들었고, 질타를 받았고, 마음의 병까지 얻었다. 노래를 포기하기로 결심했었다. 하지만 '복면가왕'을 준비하면서 노래가 이렇게 재밌는 거였다는걸 알았다"고 말하며 많은 이들의 박수를 받았다. 마지막으로 동막골소녀는 이정봉 '어떤가요'를 선곡해 인상적인 무대를 꾸몄다. 그 결과 동막골소녀가 파죽의 3연승에 성공하며 가왕 자리를 이어갔다. 세이렌의 정체는 가수 박기영이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[TV리포트 = 이혜미 기자] 동막골 소녀가 방어전에 성공했다. 세이렌은 가수 박기영이었다. 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 세이렌 대 동막골 소녀의 가왕전 결과가 공개됐다. 산악 오토바이와 세이렌의 대결에서 세이렌이 승리한 가운데 산악 오토바이의 정체는 아이콘 진환이었다. 진환은 “멤버들 없이 혼자 무대에 서는 게 걱정이 됐다. 그런데 가면을 벗고 얼굴이 공개된 순간 카타르시스가 있었다”라며 소감을 밝혔다. 동료멤버 바비 준회에 이어 ‘복면가왕’ 무대에 선 진환은 “준회가 외로웠다고 하는데 난 공감할 수 없다. 외롭지 않고 즐거웠다. 나머지 멤버들도 꼭 나와서 노래를 뽐내봤으면 좋겠다”라고 거듭 밝혔다. 500원과 양궁의 대결에선 양궁이 승리했다. 500원은 바로 9년차 가수 주영이었다. 주영은 “방송에 나오기 무서웠는데 이렇게 나오게 돼서 좋다. 새로운 앨범으로 계속 찾아뵙겠다. 많은 사랑을 주시면 감사하겠다”라며 소감을 나타냈다. 가왕전으로 향하는 3라운드에선 2라운드의 승자인 세이렌과 양궁이 맞붙었다. 이날 세이렌은 부활의 ‘마지막 콘서트’로 완벽 무대를 꾸몄다. 모두가 하나 되어 전율한 무대. 이에 맞서 양궁은 김범수의 ‘약속’을 노래하며 호소력 짙은 매력 보이스를 십분 뽐냈다. 청중단은 기립박수로 화답했다. 결과는 세이렌의 승. 복면을 벗은 양궁은 바로 가수 이현섭이었다. 이현섭은 “가수로서의 길을 포기하고 있을 때 ‘복면가왕’을 준비하면서 노래가 재미있다는 걸 다시 그 열정을 깨워줬다. 좋은 무대 좋은 경험이었다. 감사하다는 말씀을 드리고 싶다”라며 소감을 밝혔다. 이어진 가왕전에서 동막골 소녀는 ‘어떤 가요’를 노래하며 3연승에 도전했다. 그 결과 동막골 소녀는 방어전에 성공하며 3연승의 기록을 세웠다. 그렇다면 세이렌은 누굴까. 세이렌은 21년차 실력파 보컬 박기영이었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처동막골 소녀가 3연승을 차지했다. 가수 박기영, 아이콘 진환, 주영, 이현섭이 반전의 무대를 펼쳤다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '동막골 소녀'의 두 번째 가왕 방어전이 펼쳐졌다.이날 방송 2라운드 첫번째 대결에서는 산악오토바이와 세이렌의 무대가 펼쳐졌다. 먼저 산악 오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 선곡해 무대에 올랐다. 이어 세이렌은 한영애의 '루씰'을 선곡, 폭발적인 가창력으로 관객을 사로잡았다. 대결 결과 17대 82로 세이렌이 승리했다.   가면을 벗은 산악 오토바이의 정체는 바로 아이콘의 진환이었다. 진환은 "아이콘 멤버 중 세 번째로 '복면가왕'에 나오게 됐다"라며 "형들이 외롭다고 했는데, 저는 복면을 쓰고 노래해 재밌었다"라고 소감을 전했다. 2라운드 두 번째는 500원과 양궁의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 500원은 임정희의 '눈물이 안났어'를 선곡해 무대에 올랐다.이어 양궁은 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡, 폭발적인 가창력으로 관객을 사로 잡았다. 대결 결과 37대 62로 양궁이 승리했다.이어 500원이 복면을 벗었다. 복면을 벗은 500원의 정체는 바로 싱어송라이터 주영으로 SF9 로운의 예상이 적중했다.3라운드 세이렌과 양궁의 대결이었다. 먼저 세이런은 이승철의 '마지막 콘서트'를 양궁은 김범수의 '약속'을 각각 불렀다. 대결 결과 세이렌이 가왕전에 진출했다.가면을 벗은 양궁의 정체는 넥스트 출신 가수 이현섭이었다.끝으로 동막골소녀는 가왕전 무대에서 이정봉의 '어떤가요'를 불렀다. 동막골 소녀는 절절한 음악을 완벽하게 소화해내며 감동을 전했다.이날 대결 결과 동막골 소녀가 승리하며 파죽지세 3연승을 이어갔다. 가면을 벗는 세이렌의 정체는 가수 박기영. '복면가왕'에 2번째 출연하는 박기영은 "딸에게 다시 '복면가왕'에서 노래하는 모습을 보여주고 싶었다"라고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 세이렌은 21년차 실력파 보컬 박기영이었다. 9일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 3연승에 나서는 가왕 '동막골소녀'에 맞선 도전자들의 모습이 공개됐다. 가왕전에서는 3라운드에서 양궁을 꺾고 가왕좌에 도전한 세이렌과 가왕 동막골소녀의 대결이 펼쳐졌다. 승리는 동막골소녀에게 돌아갔다. 동막골소녀는 3연승에 성공하며 84대 가왕에 등극했다.패배한 세이렌은 가수 박기영이었다. 지난 2016년 하트여왕으로 출연한 바 있는 그는 재도전한 이유를 알리며 "아쉬웠다. 한 번은 더 해보고 싶었다"고 말했다. 이어 "딸이 굉장히 어렸는데 엄마가 하트여왕이라며 즐거워했었다"며 "엄마가 되든 안되든 즐겁게 열심히 했다는 것을 보여주고 싶었다"고 덧붙였다. 
'복면가왕' 출연으로 진정제를 끊을 수 있었다고 알린 박기영은 "무대 설 때마다 진정제를 먹었는데 가려지니 너무 재밌고 무대를 즐기는 것이 뭔지 알겠더라. 떨렸지만 그것까지 즐기려 하고 있다"고 답했다.무대를 내려온 그는 "아쉽다. 최장기 가왕이 목표였다"며 "가왕님들은 대단한 것 같다. 늘 하고 싶은 음악을 들려드리고 싶었는데 이번에도 그 목표는 이룬 것 같다"고 밝게 답했다. 한편 3연승에 성공하며 다음 무대에도 오르게 된 84대 가왕 동막골소녀는 "오늘은 진짜 많이 어렵겠다 생각했는데 이렇게 많은 분들이 한 표 던져 주셔서 감사하다"며 "더 멋진 노래 들려드리겠다"고 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 동막골 소녀가 3연승에 성공했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는  동막골 소녀가 가왕전 방어에 성공했다.동막골 소녀가 가왕전 방어에 성공하면서 세이렌의 정체는 가수 박기영으로 밝혀졌다. 두 번째 출연인 박기영은 “아쉬워서 한번 더 하고 싶었다”며 “처음 출연했을 때 저희 딸이 굉장히 어렸는데 그때 딸이 즐거워했다. 딸에게 내가 즐기고 즐거워하는 걸 보여주고 싶어 출연했다”고 밝혔다.‘복면가왕’ 덕분에 약을 끊었다는 박기영은 “무대 공포증이 너무 심해서 무대에 설 때마다 진정제를 먹었다. 가면 쓰고 가려지니까 무대 즐거운 게 뭔지 알겠더라 그 마음들을 즐기려고 노력 중”이라고 말했다.동막골 소녀는 “소중한 한 표 주셔서 감사하다. 더 좋은 노래 들려드리겠다”고 감사 인사했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] 동막골소녀가 3연승에 성공하며 '복면가왕' 제84대 가왕에 올랐다. 박기영, 주영, 이현섭, 김진환 등 쟁쟁한 가수들이 동막골소녀에 도전하며 팽팽한 접전을 펼쳤다. 9일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 3연승에 나서는 가왕 '동막골소녀'에 맞선 도전자들의 모습이 공개됐다.  
가왕전에서는 3라운드에서 양궁을 꺾고 가왕좌에 도전한 세이렌과 가왕 동막골소녀의 대결이 펼쳐졌다. 승리는 동막골소녀에게 돌아갔다. 3연승에 성공하며 다음 무대에도 오르게 됐다. 그는 "오늘은 진짜 많이 어렵겠다 생각했는데 이렇게 많은 분들이 한 표 던져 주셔서 감사하다"며 "더 멋진 노래 들려드리겠다"고 알렸다.패배한 세이렌은 가수 박기영이었다. 지난 2016년 하트여왕으로 출연한 바 있는 그는 재도전한 이유를 알리며 "아쉬웠다. 한 번은 더 해보고 싶었다"고 말했다. 이어 "딸이 굉장히 어렸는데 엄마가 하트여왕이라며 즐거워했었다"며 "엄마가 되든 안되든 즐겁게 열심히 했다는 것을 보여주고 싶었다"고 덧붙였다. 
'복면가왕' 출연으로 진정제를 끊을 수 있었다고 알린 박기영은 "무대 설 때마다 진정제를 먹었는데 가려지니 너무 재밌고 무대를 즐기는 것이 뭔지 알겠더라. 떨렸지만 그것까지 즐기려 하고 있다"고 답했다.무대를 내려온 그는 "아쉽다. 최장기 가왕이 목표였다"며 "가왕님들은 대단한 것 같다. 늘 하고 싶은 음악을 들려드리고 싶었는데 이번에도 그 목표는 이룬 것 같다"고 밝게 답했다.  
그에 앞서 박기영에 패한 양궁은 넥스트 유나이티드의 보컬 이현섭이었다. 그는 SBS 드라마 '발리에서 생긴 일'의 히트 OST '마이 러브'의 제목을 많은 이들이 '안되겠니'로 오해하고 있다며 이에 대해 해명해 웃음을 준 뒤 고 신해철과의 음악 작업 당시, 그리고 고인의 부재로 인해 힘든 시기를 보냈던 때를 돌이켰다.이현섭은 "가까이 지낸 분이 돌아가신 게 처음이라 힘들었다. 노래를 계속 할지 방황을 했다"며 "어떻게든 형과 제 목소리가 들어간 노래가 있어 사명감을 가지고 있었는데 압박감과 부담감 때문에 무대에서 좋은 모습을 보여드릴 수 없었다"고 고백했다. 이어 "자존감도 무너지고 마음의 병도 와서 노래를 포기하려 결심했었다"고 덧붙이기도 했다. 또한 '복면가왕' 출연을 통해 노래의 재미를 다시 알게 됐다고도 알렸다.  
이현섭에게 패했던 500원은 차세대 R&B 싱어송라이터 주영이었다. 그간 방송에서 만나기 어려웠던 아티스트인 그는 "내성적이라 무서웠다"며 "가면 쓰면 덜 할 줄 알았는데 똑같더라 떨리고 쑥스러웠다"고 말해 웃음을 줬다. 앞서 SF9의 로운이 주영의 이름을 언급했던 것에 대해선 "진짜 아무도 모르실 줄 알았는데 (SF9의 로운이) 알아봐 주셔서 감사했다"고 말하며 미소를 보였다.무대를 내려와선 "엄마, 아빠, 나 공중파 나왔어"라고 말한 그는 "새 앨범으로 찾아뵐테니 많이 사랑해달라"고 당부했다. 
앞서 2라운드 무대에서 박기영에게 패배한 산악오토바이는 아이콘의 김진환이었다. 아이콘 멤버들 중 준회, 바비에 이어 세 번째로 출연한 그는 먼저 출연한 멤버 준회에게서 "가면 굉장히 고독하고 외로웠다. 혼자 눈물을 흘렸다"는 말을 들었다고 알렸다. 김진환은 "나는 좋았다. 가려져 있으니 자신감도 생기고 철판 깔고 할 수 있는 기회였다"고 답했다.'사랑을 했다'가 유치원 어린이들 사이에서 폭발적 인기를 얻었던 것에 대해선 "어린 친구들이 많이 사랑해준 것에 보답하려 찾아갔다. 다 같이 '사랑을 했다'를 부르는 기회를 가졌다. 요즘 행복하다"고 말했다.또한 그는 꼭 이루고 싶은 꿈이 있다며 "오늘을 시작으로 아이콘도 잘 되고 솔로 앨범으로 혼자 무대에 서서 여러분에게 더 친근하게 가까이 가고 싶다"고 알렸다. 무대를 내려와서는 "멤버들 없이 혼자 무대에 서는 게 익숙하지 않았는데 좋아해주시니 카타르시스가 있었다"고도 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자]  '복면가왕'에서 가장 유력한 가왕 후보로 손꼽히는 세이렌이 산악오토바이와 2라운드 첫 대결을 꾸몄다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 산악오토바이가 '우린 제법 잘어울려요'로 현장을 상큼하면서도 달콤하게 물들였다. 산악오토바이의 자연스러운 퍼포먼스에 대부분의 패널이 현역 아이돌로 추정했다. 이어 세이렌은 한영애의 '루씰'을 애절한 감성으로 부르며 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 유영석은 "한마디로 정리하면 외공, 내공을 겸비하면 이렇게 된다", "역대 최강의 '루씰'이다"라며 칭찬을 쏟아냈다. 결국 세이렌이 82표로 2라운드 우승자가 됐다. 그는 "열심히 끝까지 최선을 다해서 멋진 모습을 보여 드리겠다"고 포부를 드러냈다.산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환이었다. 이에 패널들은 물론 방청객들은 놀라움을 금치 못했다. 김진환은 "멤버 준회가 '너무 외롭다'고 했는데, 나는 너무 좋았다. 자신감도 생기고 철판 깔고 재밌게 무대를 즐겼다"고 출연 소감을 전했다. 이어 "솔로 앨범도 내고, 좀 더 다양하고 친근하게 팬들에게 다가가고 싶다"고 포부를 드러냈다. 
2라운드 두 번째 무대로 500원 앞면과 양궁이 승부를 펼쳤다. 먼저 500원 앞면이 임정희의 '눈물이 안났어'로 '복면가왕'을 감성으로 물들였다. 양궁은 박완규의 '천년의 사랑'을 압도적인 카리스마를 뽐내며 열창했다. 판정단의 투표결과 62대 37로 양궁이 승자가 돼 3라운드에 진출했다. 양궁은 "마지막 기회라고 생각하고 열심히 노래를 부르겠다"고 소감을 전했다. 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다. 데뷔 9년차인데 TV에 자주 보이지 않는 이유를 묻자 그는 "많이 내성적이라서 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다"고 답했다. 특히 SF9 로운은 주영의 정체를 맞추며 팬심을 인증했다. 이에 주영은 "알아봐 주시는 분이 없을 줄 알았는데 감사하다"고 전했다. 이어 '양궁'과 '세이렌'이 3라운드 대결에 나섰다. '세이렌'이 먼저 이승철의 '마지막 콘서트'를, '양궁'은 김범수의 '약속'로 관객들을 사로잡았다. 결국 69대 30으로 세이렌이 양궁을 꺾고 가왕 후보로 결정됐다. 양궁의 정체는 넥스트 이현섭이었다. 그는 고 신해철의 부재로 힘든 시기를 겪었다고 고백했다. "가까운 이와 처음으로 이별해서 방황을 했다. 계속 노래를 해야 할지 말아야 할지 고민을 했다. 압박감과 부담감때문에 너무 힘들었다. 무대에서 좋은 모습을 보여드릴 수 없었다"며 "음악도 거의 안 들었는데, 복면가왕 준비하면서 음악에 대한 열정을 깨달았다. 감사하다"고 소감을 전했다.  
84대 가왕전이 본격적으로 펼쳐졌다. 동막골소녀는 이정봉 '어떤가요'를 선곡했다. 차원이 다른 짙은 호소력으로 무대를 장악했다. 김현철은 "정말 감동 그 자체다. 훌륭한 무대가 많이 있었지만 오늘이 최고의 무대였다"고 극찬했다. 유영석 역시 "전 재산을 털어서 이 주식을 사놓을 것. 오늘 무대는 자연스러우면서 치밀함을 모두 갖췄다. 귀에 착 붙는 음색으로 마음을 제가 가지고 있는 모든 형용사를 동원해도 부족하다"며 치켜세웠다. 결국 동막골소녀가 80 대 19로 압도적인 우승을 차지했다. "오늘은 많이 어렵다고 생각했는데 더 멋진 노래 들려드리겠다. 감사드린다"고 소감을 전했다. 세이렌의 정체는 박기영이었다. "많이 아쉬웠다. 최장기 마왕이 목표였다. 한번 가왕석에 앉고 싶었는데 만만치 않더라. 다양한 무대를 보여 줄 수 있어서 행복했다"고 소감을 전했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 동막골 소녀, 3연승 성공..세이렌 박기영‘복면가왕’ 동막골 소녀, 3연승 성공..세이렌 박기영 “무대공포증 극복”‘복면가왕’ 동막골 소녀가 3연승에 성공했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골 소녀가 가왕전 방어에 성공했다.동막골 소녀가 가왕전 방어에 성공하면서 세이렌의 정체는 가수 박기영으로 밝혀졌다. 두 번째 출연인 박기영은 “아쉬워서 한번 더 하고 싶었다”며 “처음 출연했을 때 저희 딸이 굉장히 어렸는데 그때 딸이 즐거워했다. 딸에게 내가 즐기고 즐거워하는 걸 보여주고 싶어 출연했다”고 밝혔다.‘복면가왕’ 덕분에 약을 끊었다는 박기영은 “무대 공포증이 너무 심해서 무대에 설 때마다 진정제를 먹었다. 가면 쓰고 가려지니까 무대 즐거운 게 뭔지 알겠더라 그 마음들을 즐기려고 노력 중”이라고 말했다.동막골 소녀는 “소중한 한 표 주셔서 감사하다. 더 좋은 노래 들려드리겠다”고 소감을 전했다.동막골 소녀의 무대에 판정단은 “‘동막골소녀’라는 주식이 있다면 전 재산을 다 털어 넣겠다”, “그 어떤 형용사로도 표현할 수 없는 환상적인 무대였다”며 아낌없는 찬사를 보냈다.동막골 소녀 유력 후보로는 가수 EXID 솔지가 거론되고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지

[마이데일리 = 이승록 기자] '나한테 걸리면 마이 아파~ 동막골소녀'(이하 '동막골소녀')가 가왕 자리를 지켰다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서 기존 가왕 '동막골소녀'가 최종 우승하며 3연승에 성공했다. 이날 '동막골소녀'는 가왕 결정전에서 이정봉의 '어떤가요'를 열정적으로 불러 관객들의 감탄을 터뜨렸다. 결국 '푸른 바다의 전설 세이렌'을 꺾고 가왕 타이틀을 지켜낸 '동막골소녀'는 관객들에게 큰절을 하며 "오늘은 진짜 많이 어렵다고 생각했는데, 많은 분들께서 제 노래에 한표 한표 던져주셔서 감사하다. 더 멋진 노래 불러드리겠다"고 소감을 밝혔다.한편 이날 '푸른 바다의 전설 세이렌'은 가수 박기영, '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'은 가수 이현섭, '야! 타! 산악 오토바이'는 보이그룹 아이콘 멤버 김진환, '엄마, 가왕하게 500원만! 500원 앞면'은 가수 주영 등으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -

‘복면가왕’ 세이렌은 박기영 “아쉬워서 재도전, 진정제 없이 무대” MBC '복면가왕' 세이렌은 21년차 가수 박기영이었다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 나서는 가왕 '동막골소녀'에 맞선 도전자들의 모습이 공개됐다.가왕전에는 세이렌이 올랐고 동막골소녀는 3연승에 성공하며 84대 가왕에 등극했다.패배한 세이렌은 가수 박기영이었다. 2016년 하트여왕으로 출연한 바 있는 그는"아쉬웠다. 한 번은 더 해보고 싶었다"고 재도전한 이유를 말했다. 이어 "딸이 굉장히 어렸는데 엄마가 하트여왕이라며 즐거워했었다"며 "엄마가 되든 안되든 즐겁게 열심히 했다는 것을 보여주고 싶었다"고 덧붙였다.'복면가왕' 출연으로 진정제를 끊을 수 있었다고 알린 박기영은 "무대 설 때마다 진정제를 먹었는데 가려지니 너무 재밌고 무대를 즐기는 것이 뭔지 알겠더라. 떨렸지만 그것까지 즐기려 하고 있다"고 답했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -

‘복면가왕’ 세이렌의 정체는 박기영이었다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 동막골소녀가 84대 가왕을 차지하며 3연승을 기록했다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 84대 가왕의 자리를 놓고 도전자들이 경합을 펼쳤다. 2라운드의 첫 번째 대결은 산악오토바이와 세이렌이었다. 산악오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 부르며 허스키한 감성을 자랑했다. 세이렌은 한영애의 '루씰'을 열창했다.판정 결과 세이렌이 승리한 가운데 산악 오토바이의 정체는 아이콘 진환이었다. 진환은 “멤버들 없이 혼자 무대에 서는 게 걱정이 됐다. 그런데 가면을 벗고 얼굴이 공개된 순간 카타르시스가 있었다”라며 프로그램에 참가한 소감을 밝혔다.2라운드의 두 번째 대결은 500원 앞면과 양궁이었다. 500원 앞면은 임정희의 '눈물이 안났어'를 담백하게 소화하며 방청단을 감동시켰다. 양궁은 박완규의 '천년의 사랑'를 부르며 가창력을 한껏 뽐냈다.하지만 판정 결과 승리는 양궁에게 돌아갔다. 안타깝게 패배한 500원 앞면이 복면을 벗었다, 500원 앞면은 실력파 싱어송라이터 주영이었다. 주영은 “방송에 나오기 무서웠는데 이렇게 나오게 돼서 좋다. 새로운 앨범으로 계속 찾아뵙겠다. 많은 사랑을 주시면 감사하겠다”라며 인사를 전했다.3라운드는 세이렌과 양궁의 대결이 펼쳐졌다. 세이렌은 이승철의 '마지막 콘서트'를 부르며 폭넓은 감정선으로 극찬을 들었다. 양궁은 김범수의 '약속'을 열창하며 판정단에게 심쿵을 선사했다.판정 결과 승리는 세이렌에게 돌아갔다. 가면을 벗으 양궁의 정체는 넥스트의 이현섭이었다. 이현섭은 드라마 '발리에서 생긴 일' OST를 부른 것으로 알려져 있다. 그는 "신해철이 사고로 돌아가신 후 노래를 부르지 않았다. 압박감과 부담감에 너무 힘들었다. 노래를 포기하려 했었다"고 그동안의 사정을 밝혔다.세이렌은 가왕전에서 동막골 소녀를 마주했다. 동막골 소녀는 이정봉의 '어떤가요'로 명불허전 실력을 선보이며 세이렌의 기세를 방어했다. 판정단의 투표 결과, 84대 가왕의 자리는 동막골 소녀에게 돌아갔다. 동막골 소녀는 판정단에게 큰 절을 하며 감사한 마음을 표현했다. 안타깝게 패배한 세이렌의 정체는 믿고 듣는 보컬리스트 박기영이었다.한편, ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘복면가왕’ 동막골 소녀가 84대 가왕을 차지하며 3연승에 성공했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골 소녀가 가왕전 방어에 성공했다.세이렌은 가왕전에서 동막골 소녀를 마주했다. 동막골 소녀는 이정봉의 ‘어떤가요’로 명불허전 실력을 선보이며 세이렌의 기세를 방어했다. 세이렌의 정체는 가수 박기영으로 밝혀졌다. 두 번째 출연인 박기영은 “아쉬워서 한번 더 하고 싶었다”며 “처음 출연했을 때 저희 딸이 굉장히 어렸는데 그때 딸이 즐거워했다. 딸에게 내가 즐기고 즐거워하는 걸 보여주고 싶어 출연했다”고 밝혔다.‘복면가왕’ 덕분에 약을 끊었다는 박기영은 “무대 공포증이 너무 심해서 무대에 설 때마다 진정제를 먹었다. 가면 쓰고 가려지니까 무대 즐거운 게 뭔지 알겠더라 그 마음들을 즐기려고 노력 중”이라고 말했다.동막골 소녀는 “소중한 한 표 주셔서 감사하다. 더 좋은 노래 들려드리겠다”고 소감을 전했다.동막골 소녀의 무대에 판정단은 “‘동막골소녀’라는 주식이 있다면 전 재산을 다 털어 넣겠다”, “그 어떤 형용사로도 표현할 수 없는 환상적인 무대였다”며 아낌없는 찬사를 보냈다.동막골 소녀 유력 후보로는 가수 EXID 솔지가 거론되고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
9일 방송된 MBC <복면가왕>에서는 ‘동막골소녀’의 3연승을 저지하려는 4명의 복면가수의 도전이 이어졌다.이날 3라운드에는 세이렌과 양궁의 대결이 펼여졌다. 세이렌은 이승철의 ‘마지막 콘서트’를, 양궁은 김범수의 ‘약속’을 가창했지만, 세이렌이 승리를 거두었다. 유영석은 양궁에 대해 “자기가 가진 원초적 슬픔을 잘 하는 사람이다. 슬퍼도 촌스럽지가 않다”고 평가했다.이날 복면을 벗은 양궁은 넥스트 보컬리스트 이현섭이었다. 그는 SBS 드라마 <발리에서 생긴일> OST ‘마이 러브(MY LOVE)’를 부른 주인공이기도 하다. 
MBC 방송화면 캡처정체가 밝혀진 후 이현섭은 <발리에서 생긴 일> OSTS에 대해 “‘난 안되겠니 이 생에서 다음 생에선 되겠니’라는 가사 때문에 많은 분들이 제목을 ‘안 되겠니’로 오해하고 계신다”며 “제목은 ‘마이 러브(MY LOVE)’”라고 설명했다.2014년 고 신해철과 밴드 넥스트 유나이티드를 결성했던 이현섭은 신해철 추모 3주년 콘서트 이후 노래를 멈출 수 밖에 없었던 사연도 말했다.이현섭은 “노래를 계속 해야 할지 말아야 할지 고민을 많이 했다”며 “형과 제 목소리가 들어간 앨범이기에 어떻게든 사명감을 갖고 활동에 임했는데 부담감에 힘들었다”고 토로했다. 이현섭은 <복면가왕>을 준비하는 과정에서 “노래가 이렇게 재밌는 거구나”하고 깨달았다며 “음악에 대한 열정을 다시 일깨울수 있었다”고 출연 소감을 밝혔다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 동막골소녀가 3연승을 기록하며 84대 가왕을 차지했다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 84대 가왕의 자리를 놓고 도전자들이 경합을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 세이렌과 동막골소녀는 가왕전에서 맞붙었다. 동막골 소녀는 이정봉의 '어떤가요'를 열창했으며 판정단 투표에서 80표를 받아 승리를 거뒀다. 압도적인 승리에 동막골소녀는 판정단에게 큰 절을 올리며 감사의 마음을 표현했다.세이렌의 정체는 보컬리스트 박기영이었다. 이번이 두 번째 출연인 박기영은 "아쉬워서 한번 더 하고 싶었다"라며"처음 출연했을 때 저희 딸이 굉장히 어렸는데 그때 딸이 즐거워했다. 딸에게 내가 즐기고 즐거워하는 걸 보여주고 싶어 출연했다"고 출연 배경을 밝혔다.또한, 박기영은 "무대 공포증이 너무 심해서 무대에 설 때마다 진정제를 먹었다"라며 "가면 쓰고 가려지니까 무대 즐거운 게 뭔지 알겠더라 그 마음들을 즐기려고 노력 중이다"라고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
동막골소녀 EXID 솔지 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘복면가왕’ 동막골 소녀가 가왕전 방어에 성공한 가운데, 그의 정체로 EXID 솔지가 언급되고 있다.지난 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 동막골 소녀와 세이렌의 84대 복면가왕 결정전이 그려졌다. 그 결과, 동막골 소녀가 더 많은 득표수를 얻어 가왕 타이틀을 지켰다. 가면을 벗은 세이렌의 정체는 가수 박기영이었다. 이날 동막골 소녀는 “소중한 한 표 주셔서 감사하다. 더 좋은 노래 들려드리겠다”고 감사 인사를 했다.이를 지켜본 일부 누리꾼들은 동막골 소녀의 유력 후보로 EXID의 솔지를 언급하고 있다. 솔지는 최근 갑상성 항진증을 완쾌하고 일본 앨범 자켓 촬영을 진행했다. 활동을 중단하며 치료에 전념했던 솔지는 V앱을 통해 팬들에게 활동 신호를 암시하기도 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
주영 ‘복면가왕’ 500원 사진=‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 가수 주영이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 주영은 9일 자신의 인스타그램에 “500원 저 앞으로 열심히 할게요! 많이 지켜봐주십사!”라는 글을 남겼다. 주영은 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘500원’으로 출연했다. 그는 “많이 내성적이라서 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 조금 더 자신감이 생길 줄 알았는데, 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 (방송을) 많이 하고 싶다”고 소감을 밝혔다.  주영은 유일하게 자신을 알아본 로운에게 “진짜 아무도 모를 줄 알았다. 한 분이 알아봐 주셔서 감사했다”며 환하게 웃었다. 또 주영은 “(방송 출연이) 무서웠다. 하지만 나와서 너무 좋다”면서 “새로운 앨범으로 계속 찾아뵙게 될 텐데 많은 사랑 보내주시면 감사할 것 같다”고 인사를 건넸다. 2010년 싱글 앨범 ‘그대와 같아’로 데뷔한 주영은 2014년 효린과 발매한 ‘지워’로 음악방송 1위까지 거머쥔 차세대 음원강자다. 최근 Mnet ‘브레이커스’에 출연한 바 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 파죽지세 동막골소녀를 누가 막게 될까.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 3연승을 저지하기 위한 준결승 진출자 4인의 대결이 공개됐다. 이날 첫 대결 주인공은 산악오토바이와 세이렌. 산악오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'로, 세이렌은 한영애 '루씰'을 선곡해 극과 극의 무대를 꾸몄다. 유영석은 "세이렌은 '이분은 뭐지'라는 생각이 들었다. 외공과 내공을 겸비했다. 역대 최고의 '루씰'이다"고 극찬을 아끼지 않았다. 3라운드에 진출한 세이렌 아닌 산악오토바이가 마스크를 벗었고, 그 정체는 아이콘 진환이었다. 바비, 준회 이후 세번째 출연한 아이콘 멤버인 진환은 "구준회로부터 이 곳이 고독하고 외로웠다는 얘길 들었다. 나는 좋았다. 가려져 있으니까 자신감이 생겼다. 이어 진환은 "내 꿈은 오늘을 시작으로 아이콘 활동은 물론 솔로앨범도 내고 다양하고 친근하게 다가가는 가수가 되고 싶다"고 각오를 전했다. 또 "아직 멤버들 없는 무대에 서는게 익숙하지 않아서 걱정했는데 얼굴 공개 후 좋아해주시니 카타르시스를 느꼈다. 너희들의 말에 공감할 수 없다. 외롭지 않았고 즐거웠다. 안나간 친구들도 꼭 나와서 노래를 뽐내봤으면 한다"고 말했다. 두번째 대결 주인공은 500원 앞면과 양궁이었다. 500원은 임정희 '눈물이 안났어'를 선곡해 감성 넘치는 무대를 선보였다. 또 양궁은 박완규 '천년의 사랑' 무대로 500원과 또 다른 파워풀한 무대를 만들었다. 그 결과 3라운드에 진출한 가수는 양궁이었다. 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다. 주영은 "많이 내성적이라 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길줄 알았는데 똑같더라. 떨리고 쑥스럽지만 이번 기회로 새로운 시작을 해보고 싶다. 한 분도 모를 줄 알았는데 알아주셔서 감사하다"고 소감을 밝혔다. 이어 주영은 "엄마 아빠 나 공중파 나왔어. 사랑해. 새로운 앨범으로 계속 찾아뵐텐데 많이 사랑해주셨으면 한다"고 덧붙였다.  
마지막 가왕결정전에서는 세이렌, 양궁이 맞붙었다. 그 결과 세이렌이 승리를 거두며 양궁의 정체가 공개됐다. 양궁은 '발리에서 생긴 일' OST '마이 러브' 가창자로 잘 알려진 가수 이현섭이었다. 이현섭은 "김범수 때문에 외모 콤플렉스가 있었다. 내가 큰범수라 불렸다. 키만 클 뿐 얼굴이 똑같았다는 이유였다. 서로 힘들어했다. 이젠 김범수가 부럽다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이현섭은 고(故) 신해철과 넥스트 유나이티드를 결성, 활동 준비 중 고인을 떠나보냈다. 이현섭은 "많이 힘들었다. 가까이 있는 지인이 세상을 떠난게 처음이라 계속 노래를 해야할지 말아야 할지 고민했다. 사명감을 가지려 했지만 압박감과 부담감 때문에 힘들었고, 질타를 받았고, 마음의 병까지 얻었다. 노래를 포기하기로 결심했었다"고  말했다. 이현섭은 "이후로 노래도 안 불렀는데, '복면가왕'을 준비하면서 노래가 이렇게 재밌는 거였다는걸 알았다. 다시 한 번 해보고 싶었다. 좋은 무대, 좋은 경험이었다"고 덧붙였다. 또 동막골소녀는 이정봉 '어떤가요'를 선곡했고, 김현철은 "본방을 보지 않으려 한다. 이 감동을 TV로는 담을 수 없다. 이 기분을 이대로 간직하고 싶다"고 말하며 극찬을 아끼지 않았다. 설운도는 "음악은 우리 영혼을 정화시킨다. 세이렌은 음역대를 자유자재로 넘어들며 가창력과 음악성까지 겸비했음을 드러냈다. 정말 최고다. 가왕의 경우 가성을 정말 잘 쓴다. 노래를 들으면서 3분 드라마를 보는 듯 했다"고 말했다. 그 결과 동막골소녀가 또 한 번의 가왕에 올랐다. 동막골소녀는 "오늘은 정말 어렵겠다 생각했는데 감사하다. 앞으로 더 멋진 노래 들려드리겠다"고 말한 뒤 자리를 떴다.세이렌의 정체는 박기영이었다. 박기영은 2016년 이후 약 2년 만에 다시 '복면가왕'에 등장해 모두를 놀라게 했다. 박기영은 "저번에 출연하고 나서 아쉬웠다. 그래서 한 번 더 해보고 싶었다. 그 때 우리 딸이 어렸었는데, 참 좋아했었다. 그래서 열심히 한 모습을 한 번 더 보여드리고 싶다. 무대 공포증이 너무 심해서 무대에 설 때마다 진정제를 먹었다. 하지만 가면을 쓰고 가려지니까 무대를 즐기는 걸 알겠다. 떨리는 마음도 즐기면서 하려고 노력 중이다"고 말했다. 박기영은 "나는 최장기 가왕이 목표였다. 한 번 그 자리에 앉고 싶었는데 내 자리가 아닌 것 같다. 복면을 통해 내가 하고 싶은 음악을 하는게 목표라서, 목표는 잘 이뤘다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 세이렌의 정체는 가수 박기영이었다. 21년 차 베테랑의 힘을 보여주며 2년 만에 재출연, 가왕을 위협할 정도로 탄탄한 노래 실력으로 귀를 호강시켰다. 변신의 귀재였다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에는 유력한 가왕 후보로 점쳐졌던 세이렌은 2라운드에서 한영애의 '루씰'을 파워풀한 흡입력으로 압도했다. 현장은 그야말로 세이렌의 매력에 빠져들 수밖에 없었다. 연예인 판정단 유영석은 "한마디로 정리하면 외공, 내공을 겸비한 무대다. 역대 최강 '루씰'이다"라고 극찬했다. 세이렌의 매력은 3라운드 또 반전됐다. 이승철의 '마지막 콘서트'를 선곡한 그는 잔잔하게 시작해 파워풀하게 치고 올라갔다. 특히 절정의 부분에서 최고의 가창력을 보여줬다. 감탄이 절로 나는 무대였던 것. 다들 "가왕이 되겠다"고 입 모아 칭찬할 정도였다. 아깝게도 가왕의 문턱을 넘어서진 못했다. 가왕 결정전에서 패해 가면을 벗었다. 그의 정체는 박기영. 2016년 하트여왕이란 이름으로 '복면가왕'에 출연한 바 있었던 그는 아쉬움에 다시금 도전했다. "딸이 그땐 어렸었다. 엄마가 하트여왕이라고 하자 즐거워했다. 엄마가 가왕이 되든 되지 않든 즐겁게 열심히 하는 모습을 보여주고 싶었다"고 말했다. 무대에 설 때마다 진정제를 먹으며 공포증을 극복했다는 박기영. '복면가왕' 출연으로 떨리지만, 무대를 즐기는 것이 무엇인지 깨달았다는 그는 진정으로 행복한 미소를 지었다. '최장기 가왕' 목표의 꿈은 이뤄지지 않았으나 21년 동안 탄탄하게 다져진 노래 실력으로 '박기영'의 존재감을 확실히 알린 재도전이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]故 신해철 밴드 넥스트의 멤버 이현섭이 오랜만에 무대에 섰다.지난 9일 방송된 MBC '복면가왕'은 가왕 동막골소녀를 넘기 위한 도전자들의 모습이 전파를 탔다.2라운드 첫 번째 대결은 산악오토바이와 세이렌이었다. 산악오토바이는 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를, 세이렌은 한영애의 '루씰'을 불렀다. 판정단 결과 승리는 세이렌에게 돌아갔다. 세이렌은 3라운드에 진출했고, 산악오토바이는 정체를 공개했다. 산악오토바이의 정체는 그룹 아이콘의 김진환이었다. 김진환은 "솔로 앨범도 내고 싶다. 친근한 가수가 되도록 노력할 것"이라고 소감을 밝혔다.이어 2라운드 두 번째 대결은 500원 앞면과 양궁이었다. 500원 앞면은 임정희의 '눈물이 안났어'를, 양궁은 박완규의 '천년의 사랑'을 불렀다. 500원 앞면의 애절한 보이스에도 불구하고 양궁이 승리를 차지했다. 500원 앞면의 정체는 주영이었다. 주영은 내성적인 태도를 보였다. 주영은 "아무도 못 알아봐 줄 줄 알았는데, SF9의 로운이 알아봐줘서 고마웠다"고 감사 인사를 했다.3라운드에서는 세이렌과 양궁이 맞붙었다. 세이렌은 이승철의 '마지막 콘서트'를, 양궁은 김범수의 '약속'을 불렀다. 세이렌이 승리했고, 양궁의 정체는 故 신해철 밴드 넥스트 멤버 이현섭이었다. 이현섭은 "신해철의 죽음 이후로 노래를 포기하려 했었다. 노래를 하기 힘들었다. 압박감과 부담감이 사명감보다 컸다"고 했다. 이현섭은 드라마 '발리에서 생긴 일'의 OST를 부른 가수로도 유명했다. 오랜만에 보는 반가운 이현섭의 얼굴에 시청자들은 기뻐했다.가왕의 자리를 두고 가왕인 동막골소녀는 이정봉의 '어떤가요'를 불러 방어에 나섰다. 동막골소녀는 가왕다운 뛰어난 가창력으로 3연승을 차지했다. 동막골 소녀는 방어전에 성공했다. 이어 세이렌의 정체가 공개됐다. 세이렌의 정체는 바로 박기영이었던 것. 박기영은 "딸에게 최선을 다하는 모습을 보여주고 싶어서 재도전했다"고 했다. 박기영은 "'복면가왕'에 나와 약을 끊었다. 떨림이 사라져서 약을 끊게 됐다"고 했다. 또 "사실은 장기 가왕이 되고 싶었으나 가왕의 실력이 대단했다"고 아쉬워 했다.오랜만에 보는 넥스트 이현섭과 재도전으로 얼굴을 비춘 박기영의 모습에 시청자들은 고막 호강을 했다. 앞으로 두 가수를 좀더 자주 브라운관에서 볼 수 있었으면 하는 바다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕' 가왕 동막골소녀가 세 번째 방어전에 성공하며 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 2라운드에 진출한 산악오토바이와 세이렌, 양궁, 500원 앞면이 맞붙은 가운데 세이렌과 양궁이 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환, 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다.밝고 로맨틱한 목소리, 여유 있는 퍼포먼스로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 김진환은 “자신감 있게 무대를 즐기고 간다. 솔로 앨범도 내는 등 다양한 방법으로 팬들에게 친근하게 다가가고 싶다”는 바람을 밝혔다. 깨끗한 미성을 뽐낸 데뷔 9년차 가수 주영은 “많이 내성적이라 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 방송을 많이 할 수 있었으면 좋겠다”고 고백했다.3라운드에 진출한 세이렌과 양궁의 대결에서는 풍부한 감성으로 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창한 세이렌이 승리했다. 복면을 벗은 양궁의 정체는 넥스트의 보컬 이현섭이었다. 그는 “고 신해철의 죽음 이후 많이 힘들었다. 노래를 할지 말지 방황을 많이 했다. ‘복면가왕’을 준비하면서 음악에 대한 열정을 다시 깨달아 감사하다”고 털어놓았다.84대 가왕을 결정하는 가왕 결정전에서는 동막골소녀가 이정봉의 ‘어떤가요’로 폭발적인 가창력을 자랑하며 세이렌을 앞질렀다. 복면을 벗은 세이렌은 가수 박기영이었다. 2016년 ‘복면가왕’에 한 차례 출연한 적 있는 박기영은 “아쉬워서 한 번 더 해보고 싶었다. ‘복면가왕’ 덕분에 무대공포증을 극복했다. 무대를 즐기는 게 뭔지 알 것 같다”고 밝혔다.동막골 소녀는 짙은 호소력 있는 목소리로 판정단으로부터 “최고의 무대였다” “주식이라면 전 재산을 털어서 살 것”이라는 칭찬을 받았다. 그에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들은 16일 MBC ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 세번째 아이콘 멤버가 출격했다. 진환이 바비, 준회에 이어 출격해 인상적인 무대를 선보였다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 3연승을 저지하기 위한 준결승 진출자 4인의 대결이 공개됐다. 이날 방송에서는 아이콘 진환이 출연해 아이콘 멤버 중 세번째로 자신의 목소리를 공개해 화제를 모았다. 진환은 성시경 '우린 제법 잘 어울려요'를 열창해 부드러운 무대를 선보였고, 많은 이들로부터 '최고의 음색'이라는 평을 받았다. 이윽고 모습을 드러낸 진환은 "오늘을 시작으로 아이콘 활동은 물론 솔로앨범도 내고 다양하고 친근하게 다가가는 가수가 되고 싶다. 아직 멤버들 없는 무대에 서는게 익숙하지 않아서 걱정했는데 얼굴 공개 후 좋아해주시니 카타르시스를 느꼈다"고 소감을 밝혔다. 바비, 구준회에 이어 세번째로 출연한 진환은 "구준회로부터 이 곳이 고독하고 외로웠다는 얘길 들었다. 나는 좋았다. 가려져 있으니까 자신감이 생겼다"고 말한 뒤 "너희들의 말에 공감할 수 없다. 외롭지 않았고 즐거웠다. 안나간 친구들도 꼭 나와서 노래를 뽐내봤으면 한다"고 말했다. 
앞서 바비와 구준회 역시 '복면가왕'에 출연해 화제를 모은 바 있다. 바비는 "랩보다 노래를 좋아한다. 외모에 대한 편견을 깨고 싶어서 출연했다. 앞으로 노래 연습을 더 열심히 하고, 끝까지 음악을 즐기는 사람이 되겠다"고 말한 바 있다. '사랑을 했다'의 호성적과 더불어 '복면가왕'에 출연했던 구준회 역시 부드러운 목소리로 화제를 모은 바 있다. 당시 구준회는 "가왕이 되고 싶어 나온 건 아니다. 혼자 선 무대가 궁금했고, 솔로 가수로 나아갈 수 있는 자신감을 얻었다"고 소감을 밝혔다. 이렇듯 아이콘 멤버들은 '복면가왕'을 통해 솔로 가수로서 역량을 확인받는 것은 물론, 팀 멤버들의 소중함까지 느끼는 시간을 가졌다. YG엔터테인먼트 실력파 보이그룹 답게 다양한 보컬 스펙트럼을 '복면가왕'에서 증명하며 듣는 재미를 더했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[OSEN=박진영 기자] '복면가왕' 동막골소녀가 연승 행진을 이어가고 있다. 지난 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 세 번째 방어전에 성공하며 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 9% 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.2라운드에 진출한 산악오토바이와 세이렌, 양궁, 500원 앞면이 맞붙은 가운데 세이렌과 양궁이 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환, 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다.밝고 로맨틱한 목소리, 여유 있는 퍼포먼스로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 김진환은 “자신감 있게 무대를 즐기고 간다. 솔로 앨범도 내는 등 다양한 방법으로 팬들에게 친근하게 다가가고 싶다”는 바람을 밝혔다. 깨끗한 미성을 뽐낸 데뷔 9년차 가수 주영은 “많이 내성적이라 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 방송을 많이 할 수 있었으면 좋겠다”고 고백했다.3라운드에 진출한 세이렌과 양궁의 대결에서는 풍부한 감성으로 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창한 세이렌이 승리했다. 복면을 벗은 양궁의 정체는 넥스트의 보컬 이현섭이었다. 그는 “고 신해철의 죽음 이후 많이 힘들었다. 노래를 할지 말지 방황을 많이 했다”며 “‘복면가왕’을 준비하면서 음악에 대한 열정을 다시 깨달아 감사하다”고 털어놨다.84대 가왕을 결정하는 가왕 결정전에서는 동막골소녀가 이정봉의 ‘어떤가요’로 폭발적인 가창력을 자랑하며 세이렌을 앞질렀다. 복면을 벗은 세이렌은 가수 박기영이었다. 2016년 ‘복면가왕’에 한 차례 출연한 적 있는 박기영은 “아쉬워서 한 번 더 해보고 싶었다”며 “‘복면가왕’ 덕분에 무대공포증을 극복했다. 무대를 즐기는 게 뭔지 알 것 같다”고 밝혔다.짙은 호소력 있는 목소리로 판정단으로부터 “최고의 무대였다” “주식이라면 전 재산을 털어서 살 것”이라는 극찬을 들은 동막골소녀, 그에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들은 오는 일요일(16일) MBC ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[헤럴드POP=이혜랑기자] 어제(9일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 세 번째 방어전에 성공하며 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 9% 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.2라운드에 진출한 산악오토바이와 세이렌, 양궁, 500원 앞면이 맞붙은 가운데 세이렌과 양궁이 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환, 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다. 밝고 로맨틱한 목소리, 여유 있는 퍼포먼스로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 김진환은 “자신감 있게 무대를 즐기고 간다. 솔로 앨범도 내는 등 다양한 방법으로 팬들에게 친근하게 다가가고 싶다”는 바람을 밝혔다. 깨끗한 미성을 뽐낸 데뷔 9년차 가수 주영은 “많이 내성적이라 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 방송을 많이 할 수 있었으면 좋겠다”고 고백했다. 3라운드에 진출한 세이렌과 양궁의 대결에서는 풍부한 감성으로 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창한 세이렌이 승리했다. 복면을 벗은 양궁의 정체는 넥스트의 보컬 이현섭이었다. 그는 “고 신해철의 죽음 이후 많이 힘들었다. 노래를 할지 말지 방황을 많이 했다”며 “‘복면가왕’을 준비하면서 음악에 대한 열정을 다시 깨달아 감사하다”고 털어놨다. 84대 가왕을 결정하는 가왕 결정전에서는 동막골소녀가 이정봉의 ‘어떤가요’로 폭발적인 가창력을 자랑하며 세이렌을 앞질렀다. 복면을 벗은 세이렌은 가수 박기영이었다. 2016년 ‘복면가왕’에 한 차례 출연한 적 있는 박기영은 “아쉬워서 한 번 더 해보고 싶었다”며 “‘복면가왕’ 덕분에 무대공포증을 극복했다. 무대를 즐기는 게 뭔지 알 것 같다”고 밝혔다. 짙은 호소력 있는 목소리로 판정단으로부터 “최고의 무대였다” “주식이라면 전 재산을 털어서 살 것”이라는 극찬을 들은 동막골소녀, 그에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들은 오는 일요일(16일) MBC ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 이현섭이 故 신해철을 그리워했다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 이현섭이 故 신해철을 추모한 장면이 전파를 탔다.이날 이현섭은 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'으로 출연했고, 3라운드 가왕후보결정전에서 아쉽게 탈락했다. 이어 김성주는 "故 신해철 씨와 넥스트 유나이티드로 활동을 준비했었다. 활동을 하기 전에 신해철 씨가 사고를 당하셨고 현섭 씨는 작년 10월 (추모 3주년 콘서트) 이후로 노래를 전혀 부르지 않았다고 한다"라며 소개했다.이에 이현섭은 "많이 힘들었다. 가까이 지낸 분이 돌아가신 게 처음이라 방황을 계속했다. 형의 목소리와 제 목소리가 들어간 음원이 있기 때문에 사명을 갖고 활동을 했다. 압박감과 부담 때문에 힘들었던 것 같다"라며 故 신해철을 추모했다.또 이현섭은 "무대에서 좋은 모습을 보여드릴 수가 없었다. 많은 질타와 욕을 받았다. 위축도 되고 자존감이 무너지고 마음의 병까지 왔다. 노래를 포기한다는 결심을 하게 됐다"라며 소갠를 털어놨다.이윤석은 "음악적으로 까다로운 분인데 그 분이 인정하고 함께한 분이라면 실력은 검증된 거나 다름 없다고 생각한다. 음악을 멈추길 원하지 않을 것 같다. 앞으로 노래 계속 불러달라"라며 응원했다. 
이후 이현섭은 "음악을 거의 안 들었다. 노래도 거의 안 불렀었다. 복면가왕 준비하면서 '노래가 이렇게 행복한 일이었구나'라는 생각이 들었다. 다시 한 번 해보고 싶다는 생각도 들고 좋은 무대, 좋은 경험을 하게 해주셔서 감사하다는 말씀을 드리고 싶다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
가수 주영이 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.주영은 9일 자신의 SNS에 "500원 저 앞으로 열심히 할게요! 많이 지켜봐주십사!"라는 글과 MBC '복면가왕' 캡처 화면을 올렸다.이날 방송된 '복면가왕'에는 가왕 동막골소녀의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4인이 모습을 드러냈다. 주영은 500원 앞면 가면을 쓰고 3라운드 무대를 올라섰다. 세이렌이었던 가수 박기영과 가왕결정전을 두고 대결을 벌였다. 임정희의 '눈물이 안났어'를 담백한 창법으로 로맨틱한 음색을 뽐냈다. SF9 로운은 "누군지 알겠다. 정말 좋아하는 분"이라고 주영의 정체를 예측했다. 주영은 "가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같았다"면서 수줍음을 드러냈다. 그러한 수줍은 모습에도 노래를 부를 땐 프로다운 모습으로 귀를 사로잡은 주인공이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 어제(9일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 세 번째 방어전에 성공하며 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 9% 시청률로 동시간대 2위를 기록했다. 2라운드에 진출한 산악오토바이와 세이렌, 양궁, 500원 앞면이 맞붙은 가운데 세이렌과 양궁이 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환, 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다. 밝고 로맨틱한 목소리, 여유 있는 퍼포먼스로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 김진환은 “자신감 있게 무대를 즐기고 간다. 솔로 앨범도 내는 등 다양한 방법으로 팬들에게 친근하게 다가가고 싶다”는 바람을 밝혔다. 깨끗한 미성을 뽐낸 데뷔 9년차 가수 주영은 “많이 내성적이라 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 방송을 많이 할 수 있었으면 좋겠다”고 고백했다. 3라운드에 진출한 세이렌과 양궁의 대결에서는 풍부한 감성으로 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창한 세이렌이 승리했다. 복면을 벗은 양궁의 정체는 넥스트의 보컬 이현섭이었다. 그는 “고 신해철의 죽음 이후 많이 힘들었다. 노래를 할지 말지 방황을 많이 했다”며 “‘복면가왕’을 준비하면서 음악에 대한 열정을 다시 깨달아 감사하다”고 털어놨다. 84대 가왕을 결정하는 가왕 결정전에서는 동막골소녀가 이정봉의 ‘어떤가요’로 폭발적인 가창력을 자랑하며 세이렌을 앞질렀다. 복면을 벗은 세이렌은 가수 박기영이었다. 2016년 ‘복면가왕’에 한 차례 출연한 적 있는 박기영은 “아쉬워서 한 번 더 해보고 싶었다”며 “‘복면가왕’ 덕분에 무대공포증을 극복했다. 무대를 즐기는 게 뭔지 알 것 같다”고 밝혔다. 짙은 호소력 있는 목소리로 판정단으로부터 “최고의 무대였다” “주식이라면 전 재산을 털어서 살 것”이라는 극찬을 들은 동막골소녀, 그에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들은 오는 일요일(16일) MBC ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] ‘동막골소녀’가 84대 가왕으로 결정된 가운데 ‘세이렌’의 정체가 공개됐다. ‘세이렌’은 박기영이었다. 이에 강력한 가왕 후보로 언급됐던 박기영은 화제에 올랐다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕후보 ‘세이렌’의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다.이날 2, 3라운드에서는 ‘세이렌’이 ‘산악 오토바이’와 ‘양궁’을 연달아 꺾고 가왕 후보에 올랐다.2라운드에서는 ‘세이렌’이 한영애의 ‘루씰’을 들고 출격했다. 그는 독특하면서도 몽환적인 음색과 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했다. 3라운드에서는 ‘세이렌’이‘양궁’이 맞붙었다. ‘세이렌’은 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 선곡했다. ‘세이렌’은 폭발적인 가창력과 우아한 무대매너는 판정단을 감동시켰다. 특히, 그는 강렬한 고음을 장시간 뽑아내며 노래를 마무리해서 실력을 뽐냈다.하지만 ‘세이렌’은 ‘동막골소녀’에게 가왕 자리를 넘겨받지 못했고, 복면을 벗게 됐다. ‘세이렌’의 정체는 박기영이었다.박기영은 1998년 정규 앨범 ‘One’으로 정식 데뷔했다. 박기영은 이후 ‘시작’ ‘나비’ 등 다수의 히트곡으로 많은 사랑을 받았다. 또 팝페라 가수로도 활동, 넓은 스펙트럼의 음악 소화 능력을 자랑했다.현재 그룹 어쿠스틱 블랑의 멤버로 활동하고 있으며, 최근까지도 꾸준히 앨범을 내며 대중들에게 눈도장을 찍었다.또 박기영은 2017년 ‘탱고 마에스트로’로 잘 알려진 무용수 한걸음과 재혼해 많은 축하를 받았다. 사실 박기영은 2016년 ‘복면가왕’에 이미 ‘하트다 하트여왕’으로 출연한 바 있다. 당시 노래 ‘Lonely night’로 역대급 무대를 꾸몄지만, 가왕 자리에 오르지 못했다. 이번 ‘복면가왕’에서 다시 가왕 자리 탈환에 나섰지만 가왕 후보에 머물러 아쉬움을 자아냈다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처[서울경제] 3라운드에서 ‘세이렌’이 가왕 후보로 올라선 가운데, ‘양궁’의 정체는 넥스트 유나이티드의 이현섭이었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘푸른 바다의 전설 세이렌’(이하 ‘세이렌’)과 ‘너는 슛슛슛~ 나는 훗훗훗~ 양궁’(이하 ‘양궁’)의 3라운드 대결이 그려졌다.이날 3라운드에서는 ‘세이렌’과 ‘양궁’이 맞붙었다. ‘세이렌’은 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 선곡했다. ‘세이렌’은 감정과 가창력 모두 잡은 무대로 좌중을 압도했다. 그의 폭발적인 무대매너 역시 듣는 이를 소름 돋게 했다. 특히 노래의 끝에 강렬한 고음을 장시간 뽑아내어 판정단을 놀라게 했다.‘양궁’은 김범수의 ‘약속’으로 가왕에 도전했다. 2라운드에서는 거친 샤우팅으로 승부수를 던졌다면, 3라운드에서는 애절한 감성을 내걸고 출격했다. 그의 가슴 절절한 감정 표현은 듣는 이들의 심금을 울리기에 충분했다. 양궁은 이 무대를 통해 강렬함과 애절함을 모두 표현할 수 있다는 것을 증명했다.두 사람의 무대가 끝난 후, 카이는 “두 사람의 실력을 비교하는 게 무의미하다. 세이렌은 과거 제가 불렀던 것보다 더욱 완벽한 ‘마지막 콘서트’를 불러주셨고, 양궁은 노래에 따라 정확한 테크닉을 구사한다”며 혀를 내둘렀다.3라운드 결과는 ‘세이렌’의 승리. ‘세이렌’은 69표로 가왕 후보로 진출했다. 강력한 가왕 후보로 언급됐던 ‘양궁’의 정체는 넥스트 유나이티드의 파워보컬 이현섭이었다. 그는 드라마 ‘발리에서 생긴일’의 ‘My love’로 잘 알려졌다. /이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] ‘푸른 바다의 전설 세이렌’이 ‘복면가왕’ 2라운드에서 승리했다. 패배해서 정체를 밝힌 ‘야! 타! 산악 오토바이’는 보이 그룹 아이콘의 메인보컬 김진환이었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘야! 타! 산악 오토바이’와 ‘푸른 바다의 전설 세이렌’의 2라운드 대결이 그려졌다.이날 선공에 나선 ‘야! 타! 산악 오토바이’는 성시경의 ‘우린 제법 잘 어울려요’를 불렀다. 그는 청아하면서도 느낌 있는 음색으로 성시경의 노래를 색다르게 소화해서 눈길을 끌었다. 고음 처리에서 드러나는 허스키한 목소리 역시 여심을 설레게 했다. 여유로운 ‘야! 타! 산악 오토바이’의 무대는 좌중을 흥겹게 했다.이어 ‘푸른 바다의 전설 세이렌’의 무대가 펼쳐졌다. ‘푸른 바다의 전설 세이렌’은 한영애의 ‘루씰’을 들고 출격했다. 그는 신비로우면서도 몽환적인 음색 뿐만 아니라 흠잡을 곳 없는 가창력으로 무대를 휘어잡았다. 이에 패널들은 소름이 돋는다며 팔을 쓸어내리기도 했다.2라운드에서 승리를 차지한 사람은 ‘푸른 바다의 전설 세이렌’이었다. ‘야! 타! 산악 오토바이’는 17표를 받아 82표를 받은 ‘푸른 바다의 전설 세이렌’에게 패배했다. ‘야! 타! 산악 오토바이’의 정체는 아이콘의 김진환이었다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 어제(9일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀가 세 번째 방어전에 성공하며 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 '복면가왕' 2부는 수도권 가구 기준 9% 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.2라운드에 진출한 산악오토바이와 세이렌, 양궁, 500원 앞면이 맞붙은 가운데 세이렌과 양궁이 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환, 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다.밝고 로맨틱한 목소리, 여유 있는 퍼포먼스로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 김진환은 "자신감 있게 무대를 즐기고 간다. 솔로 앨범도 내는 등 다양한 방법으로 팬들에게 친근하게 다가가고 싶다"는 바람을 밝혔다. 깨끗한 미성을 뽐낸 데뷔 9년차 가수 주영은 "많이 내성적이라 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 방송을 많이 할 수 있었으면 좋겠다"고 고백했다.3라운드에 진출한 세이렌과 양궁의 대결에서는 풍부한 감성으로 이승철의 '마지막 콘서트'를 열창한 세이렌이 승리했다. 복면을 벗은 양궁의 정체는 넥스트의 보컬 이현섭이었다. 그는 "고 신해철의 죽음 이후 많이 힘들었다. 노래를 할지 말지 방황을 많이 했다"며 "'복면가왕'을 준비하면서 음악에 대한 열정을 다시 깨달아 감사하다"고 털어놨다.84대 가왕을 결정하는 가왕 결정전에서는 동막골소녀가 이정봉의 '어떤가요'로 폭발적인 가창력을 자랑하며 세이렌을 앞질렀다. 복면을 벗은 세이렌은 가수 박기영이었다. 2016년 '복면가왕'에 한 차례 출연한 적 있는 박기영은 "아쉬워서 한 번 더 해보고 싶었다"며 "'복면가왕' 덕분에 무대공포증을 극복했다. 무대를 즐기는 게 뭔지 알 것 같다"고 밝혔다.짙은 호소력 있는 목소리로 판정단으로부터 "최고의 무대였다" "주식이라면 전 재산을 털어서 살 것"이라는 극찬을 들은 동막골소녀, 그에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들은 오는 일요일(16일) MBC '복면가왕'에서 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
'복면가왕' 동막골소녀가 세 번째 방어전에 성공하며 또 한 번 가왕 자리를 지켰다.닐슨코리아에 따르면 9일 방송된 '복면가왕' 2부는 수도권 가구 기준 9% 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.이날 '복면가왕' 방송에서 2라운드에 진출한 산악오토바이와 세이렌, 양궁, 500원 앞면이 맞붙은 가운데 세이렌과 양궁이 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환, 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다.밝고 로맨틱한 목소리, 여유 있는 퍼포먼스로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 김진환은 "자신감 있게 무대를 즐기고 간다. 솔로 앨범도 내는 등 다양한 방법으로 팬들에게 친근하게 다가가고 싶다"는 바람을 밝혔다. 깨끗한 미성을 뽐낸 데뷔 9년차 가수 주영은 "많이 내성적이라 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 방송을 많이 할 수 있었으면 좋겠다"고 고백했다.3라운드에 진출한 세이렌과 양궁의 대결에서는 풍부한 감성으로 이승철의 '마지막 콘서트'를 열창한 세이렌이 승리했다. 복면을 벗은 양궁의 정체는 넥스트의 보컬 이현섭이었다. 그는 "고 신해철의 죽음 이후 많이 힘들었다. 노래를 할지 말지 방황을 많이 했다"며 "'복면가왕'을 준비하면서 음악에 대한 열정을 다시 깨달아 감사하다"고 털어놨다.84대 가왕을 결정하는 가왕 결정전에서는 동막골소녀가 이정봉의 '어떤가요'로 폭발적 가창력을 자랑하며 세이렌을 앞질렀다. 복면을 벗은 세이렌은 가수 박기영이었다. 2016년 '복면가왕'에 한 차례 출연한 적 있는 박기영은 "아쉬워서 한 번 더 해보고 싶었다"며 "'복면가왕' 덕분에 무대공포증을 극복했다. 무대를 즐기는 게 뭔지 알 것 같다"고 밝혔다.짙은 호소력 있는 목소리로 판정단으로부터 "최고의 무대였다" "주식이라면 전 재산을 털어서 살 것"이라는 극찬을 들은 동막골소녀, 그에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들은 오는 16일 MBC '복면가왕'에서 만나볼 수 있다.사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처김상혁 기자 sunny10@
어제(9일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 세 번째 방어전에 성공하며 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 9% 시청률로 동시간대 2위를 기록했다. 
 2라운드에 진출한 산악오토바이와 세이렌, 양궁, 500원 앞면이 맞붙은 가운데 세이렌과 양궁이 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환, 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다.밝고 로맨틱한 목소리, 여유 있는 퍼포먼스로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 김진환은 “자신감 있게 무대를 즐기고 간다. 솔로 앨범도 내는 등 다양한 방법으로 팬들에게 친근하게 다가가고 싶다”는 바람을 밝혔다. 깨끗한 미성을 뽐낸 데뷔 9년차 가수 주영은 “많이 내성적이라 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 방송을 많이 할 수 있었으면 좋겠다”고 고백했다.3라운드에 진출한 세이렌과 양궁의 대결에서는 풍부한 감성으로 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창한 세이렌이 승리했다. 복면을 벗은 양궁의 정체는 넥스트의 보컬 이현섭이었다. 그는 “고 신해철의 죽음 이후 많이 힘들었다. 노래를 할지 말지 방황을 많이 했다”며 “‘복면가왕’을 준비하면서 음악에 대한 열정을 다시 깨달아 감사하다”고 털어놨다.84대 가왕을 결정하는 가왕 결정전에서는 동막골소녀가 이정봉의 ‘어떤가요’로 폭발적인 가창력을 자랑하며 세이렌을 앞질렀다. 복면을 벗은 세이렌은 가수 박기영이었다. 2016년 ‘복면가왕’에 한 차례 출연한 적 있는 박기영은 “아쉬워서 한 번 더 해보고 싶었다”며 “‘복면가왕’ 덕분에 무대공포증을 극복했다. 무대를 즐기는 게 뭔지 알 것 같다”고 밝혔다.짙은 호소력 있는 목소리로 판정단으로부터 “최고의 무대였다” “주식이라면 전 재산을 털어서 살 것”이라는 극찬을 들은 동막골소녀, 그에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들은 오는 일요일(16일) MBC ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[OSEN=정지원 기자] 가수 주영이 '복면가왕'을 뜨겁게 달구며 매력적인 보컬 실력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.주영은 지난 2일과 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '오백 원 앞면'으로 출연했다.주영은 10일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 “이렇게 '복면가왕' 무대를 통해 시청자분들께 인사드리게 될 거라고는 생각하지 못했는데 출연하게 돼 너무나 기쁘고 영광스럽다”라면서 “제 노래와 무대를 즐겨주시고 좋아해 주신 모든 분들께 감사드린다”라고 출연 소감을 밝혔다. “방송을 통해서도 보셨듯이 이번 무대는 제게 무척 떨리고 긴장되는 순간이었지만 제 음악을 많은 분들께 들려드릴 수 있어 행복했다”라며 “앞으로도 좋은 음악으로 보답할 수 있는 주영이 되겠다”라고 전했다.앞서 주영은 '오백원 앞면'으로 복면가왕 무대에 올라 감성적인 보컬로 관객들을 매료시켰다. 주영은 래퍼 '그리'와의 1라운드 대결에서 산울림의 '회상'을 부르며 리드미컬한 보컬로 귓가를 녹이는 '꿀성대'를 뽐내 2라운드로 진출했다. 유영석은 "리듬감으로 노래를 해석했다"라면서 "입체감 있는 소리와 매력적인 꺾기가 돋보였다"고 칭찬했다. 또한 카이 역시 "힙합 알앱비장르의 음원 강자 같다"면서 "심심할 수 있는 곡인데 그 사이사이를 특유의 기교와 호흡으로 꽉 채운 것을 봐서는 실력 있는 가수"라고 극찬하기도 했다.이어진 2라운드에서도 주영은 임정희의 '눈물이 안났어'를 열창하며 독보적인 보컬 실력을 자랑했다. 주영은 시작부터 담담하지만 쓸쓸한 음색으로 관객들의 마음을 사로잡았고, 애절하지만 절제된 보컬 실력으로 감미로우면서도 몽환적인 분위기를 자아냈다. 주영의 무대에 김호영은 “이슬이라는 단어가 떠올랐다”라면서 “기쁜 감정, 슬픔, 맑음, 어두움 복합적인 감정들이 목소리에 다 들어가 있다”라며 주영의 독보적인 보컬을 칭찬했다. 그러나 주영은 ‘양궁’과의 대결에서 아쉽게 패하며 1승에 마무리했다.정체를 밝힌 주영은 “많이 내성적이어서 방송에 나오기가 무서웠다”라면서 “가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 사실 똑같더라“라고 무대 소감을 밝혔다. 이어 주영은 “너무 떨리고 쑥스럽지만 앞으로 이 기회를 통해서 한 발짝 더 나아가고 싶다”라고 말했다.주영은 2라운드를 끝으로 무대에서 내려와 “나오기가 좀 무서웠는데 나오니까 너무 좋다“라며 “새로운 앨범으로 계속 찾아뵙게 될 것 같은데 많은 사랑 부탁드린다”라고 앞으로의 각오를 전했다.주영은 R&B 싱어송라이터로, 감각적인 보컬과 독특한 음악 세계로 넓은 음악적 스펙트럼을 자랑하며 높은 인기를 끌고 있다.지난 3월 자신이 모든 곡을 작곡, 작사하고 프로듀싱한 미니앨범 '파운틴'(Fountain)을 선보인 뒤 대중과 평단의 호평을 동시에 이끌어낸 바 있다. 특히 주영은 다양한 장르를 주영 만의 색깔로 승화시킨 차세대 싱어송라이터라는 평가 속에서 뮤지션으로서의 입지를 다졌다. 또한, 음악 예능 프로그램 '브레이커스'에 출연하면서 대중들에게 한층 친밀감 있게 다가섬과 동시에 자신의 독특한 음악 감성을 더욱 드러냈다. 6월에는 '브레이커스' 경연 무대에서 '프라우드(Proud)'란 곡명으로 불렀던 곡 'PRADA (Feat. pH-1)'(프라다)를 깜짝 발표하며 다시 한번 자신만의 색깔을 대중들에게 각인시키기도 했다.주영은 오는 14일 새로운 앨범 발표를 예고, 자신만의 감성을 담은 음악으로 또 한 번 대중들을 사로잡을 계획이다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 스타쉽엔터테인먼트
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 주영이 MBC '복면가왕'을 뜨겁게 달구며 매력적인 보컬 실력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.주영은 지난 2일과 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '오백 원 앞면'으로 출연했다.주영은 10일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 “이렇게 '복면가왕' 무대를 통해 시청자분들께 인사드리게 될 거라고는 생각하지 못했는데 출연하게 돼 너무나 기쁘고 영광스럽다”라며 “제 노래와 무대를 즐겨주시고 좋아해 주신 모든 분들께 감사드린다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “방송을 통해서도 보셨듯이 이번 무대는 제게 무척 떨리고 긴장되는 순간이었지만 제 음악을 많은 분들께 들려드릴 수 있어 행복했다”라며 “앞으로도 좋은 음악으로 보답할 수 있는 주영이 되겠다”라고 전했다.앞서 주영은 '오백원 앞면'으로 복면가왕 무대에 올라 감성적인 보컬로 관객들을 매료시켰다. 주영은 래퍼 '그리'와의 1라운드 대결에서 산울림의 '회상'을 부르며 리드미컬한 보컬로 귓가를 녹이는 '꿀성대'를 뽐내 2라운드로 진출했다. 유영석은 "리듬감으로 노래를 해석했다"라면서 "입체감 있는 소리와 매력적인 꺾기가 돋보였다"고 칭찬했다. 또한 카이 역시 "힙합 알앱비장르의 음원 강자 같다"면서 "심심할 수 있는 곡인데 그 사이사이를 특유의 기교와 호흡으로 꽉 채운 것을 봐서는 실력 있는 가수"라고 극찬하기도 했다.이어진 2라운드에서도 주영은 임정희의 '눈물이 안났어'를 열창하며 독보적인 보컬 실력을 자랑했다. 주영은 시작부터 담담하지만 쓸쓸한 음색으로 관객들의 마음을 사로잡았고, 애절하지만 절제된 보컬 실력으로 감미로우면서도 몽환적인 분위기를 자아냈다. 주영의 무대에 김호영은 “이슬이라는 단어가 떠올랐다”라면서 “기쁜 감정, 슬픔, 맑음, 어두움 복합적인 감정들이 목소리에 다 들어가 있다”라며 주영의 독보적인 보컬을 칭찬했다. 그러나 주영은 ‘양궁’과의 대결에서 아쉽게 패하며 1승에 마무리했다.정체를 밝힌 주영은 “많이 내성적이어서 방송에 나오기가 무서웠다”라면서 “가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 사실 똑같더라“라고 무대 소감을 밝혔다. 이어 주영은 “너무 떨리고 쑥스럽지만 앞으로 이 기회를 통해서 한 발짝 더 나아가고 싶다”라고 말했다.주영은 2라운드를 끝으로 무대에서 내려와 “나오기가 좀 무서웠는데 나오니까 너무 좋다“라며 “새로운 앨범으로 계속 찾아뵙게 될 것 같은데 많은 사랑 부탁드린다”라고 앞으로의 각오를 전했다.한편 주영은 R&B 싱어송라이터로, 감각적인 보컬과 독특한 음악 세계로 넓은 음악적 스펙트럼을 자랑하며 높은 인기를 끌고 있다.지난 3월 자신이 모든 곡을 작곡, 작사하고 프로듀싱한 미니앨범 '파운틴'(Fountain)을 선보인 뒤 대중과 평단의 호평을 동시에 이끌어낸 바 있다. 특히 주영은 다양한 장르를 주영 만의 색깔로 승화시킨 차세대 싱어송라이터라는 평가 속에서 뮤지션으로서의 입지를 다졌다. 또한, 엠넷 음악 예능 프로그램 '브레이커스'에 출연하면서 대중들에게 한층 친밀감 있게 다가섬과 동시에 자신의 독특한 음악 감성을 더욱 드러냈다.또 6월에는 '브레이커스' 경연 무대에서 '프라우드(Proud)'란 곡명으로 불렀던 곡 'PRADA (Feat. pH-1)'(프라다)를 깜짝 발표하며 다시 한번 자신만의 색깔을 대중들에게 각인시키기도 했다.주영은 오는 14일 새로운 앨범 발표를 예고, 자신만의 감성을 담은 음악으로 또 한 번 대중들을 사로잡을 계획이다.won@xportsnews.com / 사진=스타쉽▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
R&B 싱어송라이터 주영이 <복면가왕>을 뜨겁게 달구며 매력적인 보컬 실력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.     주영은 지난 2일과 9일 방송된 MBC <복면가왕>에서 '오백 원 앞면'으로 출연했다.     주영은 10일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 “이렇게 <복면가왕> 무대를 통해 시청자분들께 인사드리게 될 거라고는 생각하지 못했는데 출연하게 돼 너무나 기쁘고 영광스럽다”라면서 “제 노래와 무대를 즐겨주시고 좋아해 주신 모든 분들께 감사드린다”라고 출연 소감을 밝혔다. “방송을 통해서도 보셨듯이 이번 무대는 제게 무척 떨리고 긴장되는 순간이었지만 제 음악을 많은 분들께 들려드릴 수 있어 행복했다”라며 “앞으로도 좋은 음악으로 보답할 수 있는 주영이 되겠다”라고 전했다.     앞서 주영은 '오백원 앞면'으로 복면가왕 무대에 올라 감성적인 보컬로 관객들을 매료시켰다. 주영은 래퍼 '그리'와의 1라운드 대결에서 산울림의 '회상'을 부르며 리드미컬한 보컬로 귓가를 녹이는 '꿀성대'를 뽐내 2라운드로 진출했다. 유영석은 "리듬감으로 노래를 해석했다"라면서 "입체감 있는 소리와 매력적인 꺾기가 돋보였다"고 칭찬했다. 또한 카이 역시 "힙합 알앱비장르의 음원 강자 같다"면서 "심심할 수 있는 곡인데 그 사이사이를 특유의 기교와 호흡으로 꽉 채운 것을 봐서는 실력 있는 가수"라고 극찬하기도 했다.     이어진 2라운드에서도 주영은 임정희의 '눈물이 안났어'를 열창하며 독보적인 보컬 실력을 자랑했다. 주영은 시작부터 담담하지만 쓸쓸한 음색으로 관객들의 마음을 사로잡았고, 애절하지만 절제된 보컬 실력으로 감미로우면서도 몽환적인 분위기를 자아냈다. 주영의 무대에 김호영은 “이슬이라는 단어가 떠올랐다”라면서 “기쁜 감정, 슬픔, 맑음, 어두움 복합적인 감정들이 목소리에 다 들어가 있다”라며 주영의 독보적인 보컬을 칭찬했다. 그러나 주영은 ‘양궁’과의 대결에서 아쉽게 패하며 1승에 마무리했다.     정체를 밝힌 주영은 “많이 내성적이어서 방송에 나오기가 무서웠다”라면서 “가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 사실 똑같더라“라고 무대 소감을 밝혔다. 이어 주영은 “너무 떨리고 쑥스럽지만 앞으로 이 기회를 통해서 한 발짝 더 나아가고 싶다”라고 말했다.     주영은 2라운드를 끝으로 무대에서 내려와 “나오기가 좀 무서웠는데 나오니까 너무 좋다“라며 “새로운 앨범으로 계속 찾아뵙게 될 것 같은데 많은 사랑 부탁드린다”라고 앞으로의 각오를 전했다.     주영은 R&B 싱어송라이터로, 감각적인 보컬과 독특한 음악 세계로 넓은 음악적 스펙트럼을 자랑하며 높은 인기를 끌고 있다.     지난 3월 자신이 모든 곡을 작곡, 작사하고 프로듀싱한 미니앨범 <파운틴>(Fountain)을 선보인 뒤 대중과 평단의 호평을 동시에 이끌어낸 바 있다. 특히 주영은 다양한 장르를 주영 만의 색깔로 승화시킨 차세대 싱어송라이터라는 평가 속에서 뮤지션으로서의 입지를 다졌다. 또한, 음악 예능 프로그램 <브레이커스>에 출연하면서 대중들에게 한층 친밀감 있게 다가섬과 동시에 자신의 독특한 음악 감성을 더욱 드러냈다. 6월에는 <브레이커스> 경연 무대에서 '프라우드(Proud)'란 곡명으로 불렀던 곡 'PRADA (Feat. pH-1)'(프라다)를 깜짝 발표하며 다시 한번 자신만의 색깔을 대중들에게 각인시키기도 했다.     주영은 오는 14일 새로운 앨범 발표를 예고, 자신만의 감성을 담은 음악으로 또 한 번 대중들을 사로잡을 계획이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 싱어송라이터 주영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.주영은 지난 2일과 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘오백 원 앞면’으로 출연했다.주영은 10일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 “이렇게 ‘복면가왕’ 무대를 통해 시청자분들께 인사드리게 될 거라고는 생각하지 못했는데 출연하게 돼 너무나 기쁘고 영광스럽다”라면서 “제 노래와 무대를 즐겨주시고 좋아해 주신 모든 분들께 감사드린다”라고 출연 소감을 밝혔다.   
‘오백 원 앞면’ 주영 사진=스타쉽엔터테인먼트 그는 “방송을 통해서도 보셨듯이 이번 무대는 제게 무척 떨리고 긴장되는 순간이었지만 제 음악을 많은 분들께 들려드릴 수 있어 행복했다”라며 “앞으로도 좋은 음악으로 보답할 수 있는 주영이 되겠다”라고 전했다.앞서 주영은 ‘오백원 앞면’으로 복면가왕 무대에 올라 감성적인 보컬로 관객들을 매료시켰다. 주영은 래퍼 ‘그리’와의 1라운드 대결에서 산울림의 ‘회상’을 부르며 리드미컬한 보컬로 귓가를 녹이는 ‘꿀성대’를 뽐내 2라운드로 진출했다. 이어진 2라운드에서도 주영은 임정희의 ‘눈물이 안났어’를 열창하며 독보적인 보컬 실력을 자랑했다. 주영은 시작부터 담담하지만 쓸쓸한 음색으로 관객들의 마음을 사로잡았고, 애절하지만 절제된 보컬 실력으로 감미로우면서도 몽환적인 분위기를 자아냈다.   
사진=MBC <복면가왕> 방송캡처 정체를 밝힌 주영은 “많이 내성적이어서 방송에 나오기가 무서웠다”라면서 “가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 사실 똑같더라“라고 무대 소감을 밝혔다. 이어 주영은 “너무 떨리고 쑥스럽지만 앞으로 이 기회를 통해서 한 발짝 더 나아가고 싶다”라고 말했다. 주영은 2라운드를 끝으로 무대에서 내려와 “나오기가 좀 무서웠는데 나오니까 너무 좋다“라며 “새로운 앨범으로 계속 찾아뵙게 될 것 같은데 많은 사랑 부탁드린다”라고 앞으로의 각오를 전했다.주영은 오는 14일 새로운 앨범을 발표할 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김나율기자]R&B 싱어송라이터 주영이 '복면가왕'을 뜨겁게 달구며 매력적인 보컬 실력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.주영은 지난 2일과 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '오백 원 앞면'으로 출연했다.주영은 10일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 “이렇게 '복면가왕' 무대를 통해 시청자분들께 인사드리게 될 거라고는 생각하지 못했는데 출연하게 돼 너무나 기쁘고 영광스럽다”라면서 “제 노래와 무대를 즐겨주시고 좋아해 주신 모든 분들께 감사드린다”라고 출연 소감을 밝혔다. “방송을 통해서도 보셨듯이 이번 무대는 제게 무척 떨리고 긴장되는 순간이었지만 제 음악을 많은 분들께 들려드릴 수 있어 행복했다”라며 “앞으로도 좋은 음악으로 보답할 수 있는 주영이 되겠다”라고 전했다.앞서 주영은 '오백원 앞면'으로 복면가왕 무대에 올라 감성적인 보컬로 관객들을 매료시켰다. 주영은 래퍼 '그리'와의 1라운드 대결에서 산울림의 '회상'을 부르며 리드미컬한 보컬로 귓가를 녹이는 '꿀성대'를 뽐내 2라운드로 진출했다. 유영석은 "리듬감으로 노래를 해석했다"라면서 "입체감 있는 소리와 매력적인 꺾기가 돋보였다"고 칭찬했다. 또한 카이 역시 "힙합 알앱비장르의 음원 강자 같다"면서 "심심할 수 있는 곡인데 그 사이사이를 특유의 기교와 호흡으로 꽉 채운 것을 봐서는 실력 있는 가수"라고 극찬하기도 했다.이어진 2라운드에서도 주영은 임정희의 '눈물이 안났어'를 열창하며 독보적인 보컬 실력을 자랑했다. 주영은 시작부터 담담하지만 쓸쓸한 음색으로 관객들의 마음을 사로잡았고, 애절하지만 절제된 보컬 실력으로 감미로우면서도 몽환적인 분위기를 자아냈다. 주영의 무대에 김호영은 “이슬이라는 단어가 떠올랐다”라면서 “기쁜 감정, 슬픔, 맑음, 어두움 복합적인 감정들이 목소리에 다 들어가 있다”라며 주영의 독보적인 보컬을 칭찬했다. 그러나 주영은 ‘양궁’과의 대결에서 아쉽게 패하며 1승에 마무리했다.정체를 밝힌 주영은 “많이 내성적이어서 방송에 나오기가 무서웠다”라면서 “가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 사실 똑같더라“라고 무대 소감을 밝혔다. 이어 주영은 “너무 떨리고 쑥스럽지만 앞으로 이 기회를 통해서 한 발짝 더 나아가고 싶다”라고 말했다.주영은 2라운드를 끝으로 무대에서 내려와 “나오기가 좀 무서웠는데 나오니까 너무 좋다“라며 “새로운 앨범으로 계속 찾아뵙게 될 것 같은데 많은 사랑 부탁드린다”라고 앞으로의 각오를 전했다.주영은 R&B 싱어송라이터로, 감각적인 보컬과 독특한 음악 세계로 넓은 음악적 스펙트럼을 자랑하며 높은 인기를 끌고 있다.지난 3월 자신이 모든 곡을 작곡, 작사하고 프로듀싱한 미니앨범 '파운틴'(Fountain)을 선보인 뒤 대중과 평단의 호평을 동시에 이끌어낸 바 있다. 특히 주영은 다양한 장르를 주영 만의 색깔로 승화시킨 차세대 싱어송라이터라는 평가 속에서 뮤지션으로서의 입지를 다졌다. 또한, 음악 예능 프로그램 '브레이커스'에 출연하면서 대중들에게 한층 친밀감 있게 다가섬과 동시에 자신의 독특한 음악 감성을 더욱 드러냈다. 6월에는 '브레이커스' 경연 무대에서 '프라우드(Proud)'란 곡명으로 불렀던 곡 'PRADA (Feat. pH-1)'(프라다)를 깜짝 발표하며 다시 한번 자신만의 색깔을 대중들에게 각인시키기도 했다.한편 주영은 오는 14일 새로운 앨범 발표를 예고, 자신만의 감성을 담은 음악으로 또 한 번 대중들을 사로잡을 계획이다.사진=스타쉽 엔터테인먼트 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘복면가왕’ 동막골소녀가 세 번째 방어전에 성공하며 84대 가왕의 자리를 지켰다. 지난 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 3연승에 성공하며 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 9% 시청률로 동시간 대 2위를 기록했다. 이날 동막골소녀에 도전장을 내민 복면 가수는 세이렌. 동막골소녀는 가왕 결정 전에서 이정봉의 ‘어떤가요’를 열창해 세이렌에 승리를 거뒀다. 동막골소녀의 호소력 짙은 목소리에 판정단들은 "최고의 무대였다” “주식이라면 전 재산을 털어서 살 것”이라는 찬사를 보냈고, 80표라는 압도적인 표를 얻은 동막골소녀는 판정단에 큰 절을 올리며 감사의 마음을 표했다.세이렌의 정체는 보컬리스트 박기영이었다. 이번이 두 번째 출연인 박기영은 "아쉬워서 한 번 더 하고 싶었다"라며 "처음 출연했을 때 저희 딸이 굉장히 어렸는데 그때 딸이 즐거워했다. 딸에게 내가 즐기고 즐거워하는 걸 보여주고 싶어 출연했다"고 재출연 이유를 밝혔다. 이어 박기영은 “‘복면가왕’ 덕분에 무대공포증을 극복했다. 무대 공포증이 너무 심해서 무대에 설 때마다 진정제를 먹었다"라며 "가면 쓰고 가려지니까 무대 즐거운 게 뭔지 알겠더라 그 마음들을 즐기려고 노력 중이다”고 덧붙이며 기분 좋게 자리를 떠났다.방송을 본 누리꾼들 역시 “다시 듣고 싶은 목소리”라며 동막골소녀를 극찬했다. 누리꾼들은 “동막골소녀는 사람 마음을 움직일 줄 아는 것 같다”, “노래 스킬도 스킬인데 감성이 대단하다”, “감성에 젖어들 수 있게 해준 무대”, “동막골소녀 무대는 잔잔한 감동. 여운. 잘한다 이상의 무대였음”, “처음부터 끝까지 계속 소름 돋았어요. 너무 좋아요. 계속 들려주세요”, “감성을 자극할 줄 아는 진짜 최고의 가수” 등 다양한 반응을 보이며 동막골소녀의 4연승을 응원했다.한편, 동막골 소녀의 4연승 도전과, 그에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들은 오는 16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’을 통해 만나볼 수 있다.wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 동막골 소녀 가왕 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 동막골 소녀가 가왕 자리를 지켰다. 지난 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 세 번째 방어전에 성공하며 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2부는 수도권 가구 기준 9% 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.2라운드에 진출한 산악오토바이와 세이렌, 양궁, 500원 앞면이 맞붙은 가운데 세이렌과 양궁이 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 산악오토바이의 정체는 아이콘 김진환, 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다.밝고 로맨틱한 목소리, 여유 있는 퍼포먼스로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 김진환은 “자신감 있게 무대를 즐기고 간다. 솔로 앨범도 내는 등 다양한 방법으로 팬들에게 친근하게 다가가고 싶다”는 바람을 밝혔다. 깨끗한 미성을 뽐낸 데뷔 9년차 가수 주영은 “많이 내성적이라 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 방송을 많이 할 수 있었으면 좋겠다”고 고백했다.3라운드에 진출한 세이렌과 양궁의 대결에서는 풍부한 감성으로 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창한 세이렌이 승리했다. 복면을 벗은 양궁의 정체는 넥스트의 보컬 이현섭이었다. 그는 “고 신해철의 죽음 이후 많이 힘들었다. 노래를 할지 말지 방황을 많이 했다”며 “‘복면가왕’을 준비하면서 음악에 대한 열정을 다시 깨달아 감사하다”고 털어놨다.84대 가왕을 결정하는 가왕 결정전에서는 동막골소녀가 이정봉의 ‘어떤가요’로 폭발적인 가창력을 자랑하며 세이렌을 앞질렀다. 복면을 벗은 세이렌은 가수 박기영이었다. 2016년 ‘복면가왕’에 한 차례 출연한 적 있는 박기영은 “아쉬워서 한 번 더 해보고 싶었다”며 “‘복면가왕’ 덕분에 무대공포증을 극복했다. 무대를 즐기는 게 뭔지 알 것 같다”고 밝혔다.짙은 호소력 있는 목소리로 판정단으로부터 “최고의 무대였다” “주식이라면 전 재산을 털어서 살 것”이라는 극찬을 들은 동막골소녀, 그에 대적하는 새로운 8인의 복면 가수들은 오는 16일에 확인 할 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]'복면가왕' 동막골소녀가 3연승을 달성했다.지난 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀가 세 번째 승리를 거머쥐며 장기 가왕의 가능성을 내비쳤다.이날 방송에는 산악오토바이, 세이렌, 양궁, 500원 앞면이 출연해 가왕 자리를 노렸다. 2라운드에서 복면을 벗은 산악오토바이는 그룹 아이콘의 멤버 김진환, 500원 앞면의 정체는 가수 주영이었다.김진환은 아이돌 실력자의 모습으로 시선을 사로잡았다. 주영은 맑은 미성을 뽐내 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.3라운드에서 공개된 양궁의 정체는 그룹 넥스트의 보컬 이현섭. 그는 "고 신해철의 죽음 이후 많이 힘들었다. 노래를 할지 말지 방황했다. '복면가왕'을 준비하면서 음악에 대한 열정을 다시 깨달았다"고 밝혔다.가왕 결정전에서는 동막골소녀와 세이렌이 맞붙었다. 동막골소녀는 가왕 결정전에서 이정봉의 '어떤가요'를 폭발적인 가창력으로 소화해 세이렌을 이기고 가왕 자리를 지켜냈다.동막골소녀의 승리로 밝혀진 세이렌의 정체는 가수 박기영이었다. 지난 2016년에 '복면가왕'에 출연한 적 있는 박기영은 "아쉬워서 한 번 더 나왔다. '복면가왕' 덕분에 무대공포증을 극복했다"고 전했다.이현섭, 박기영 등 쟁쟁한 실력파 가수들도 동막골소녀의 벽을 넘을 순 없었다. 동막골소녀는 파죽지세 연승을 이어가며 승승장구하고 있는 상황.또 어떤 실력자가 동막골소녀에 도전장을 내밀지 기대가 되는 가운데 동막골소녀는 장기 가왕의 꿈을 이룰 수 있을지 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 / 사진=MBC 방송화면 캡처'복면가왕' 동막골소녀가 3연승을 거둬 84대 가왕을 차지한 가운데, 일부 네티즌들이 그의 정체로 그룹 EXID 멤버 솔지를 언급하고 있다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 세이렌과 동막골소녀가 가왕전에서 맞붙었다. 이날 동막골소녀는 이정봉의 곡 '어떤가요'를 불렀고, 판정단 투표에서 80표를 받아 승리했다. 패배한 세이렌은 가면을 벗었다. 그의 정체는 가수 박기영이었다.이에 일부 누리꾼들은 "정말 솔지같다", "창법도 그렇고 목소리도 그렇고 솔지가 생각난다", "진짜 솔지라면 대단하네. 아이돌이 명인을 다 이기고 있으니" 등의 반응을 보이며 동막골소녀의 정체로 EXID 솔지를 택했다.한편 솔지는 지난 2016년 12월 갑상선 기능 항진증 확진을 받고 치료에 전념하기 위해 EXID 활동을 중단한 바 있다. 이후 지난 1월8일에는 안와감압술을 받았으나, 지난달 5일 V라이브 '솔지의 보이스 시즌2' 공개방송을 통해 회복 소식을 알렸다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] 싱어송라이터 주영이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.주영은 지난 9일 자신의 인스타그램을 통해 “500원 저 앞으로 열심히 할게요! 많이 지켜봐주십사!”라는 글을 게재했다.앞서 주영은 MC그리와 함께 ‘500원’이라는 독특한 별명으로 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다. 하지만 MC그리를 꺾고 2라운드에 진출한 주영은 가왕 후보 세이렌‘ 박기영에게 패하고 말았다.가면을 벗은 주영은 “많이 내성적이라서 나오기 무서웠다. 가면을 쓰면 조금 더 자신감이 생길 줄 알았는데 똑같더라. 여전히 떨리고 쑥스럽다. 이 기회를 통해 많이 하고 싶다”고 전했다.한편 주영은 2010년 싱글 ’그대와 같아‘로 데뷔했다. 사실 그는 다수의 커버곡으로 데뷔 이전부터 유명세를 탔던 실력파다. 2014년에는 효린과 발매한 ’지워‘로 많은 사랑을 받았다. 최근에는 Mnet ’브레이커스‘에 출연했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=스타쉽엔터테인먼트R&B 싱어송라이터 주영이 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.주영은 지난 2일과 9일 방송된 '복면가왕'에서 '오백 원 앞면'으로 출연, 자신의 남다른 보컬 실력을 뽐냈다. 이후 주영은 10일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 "이렇게 '복면가왕' 무대를 통해 시청자분들께 인사드리게 될 거라고는 생각하지 못했는데 출연하게 돼 너무나 기쁘고 영광스럽다"며 "제 노래와 무대를 즐겨주시고 좋아해 주신 모든 분들께 감사드린다"고 밝혔다. 주영은 "방송을 통해서도 보셨듯이 이번 무대는 제게 무척 떨리고 긴장되는 순간이었지만 제 음악을 많은 분들께 들려드릴 수 있어 행복했다"며 "앞으로도 좋은 음악으로 보답할 수 있는 주영이 되겠다"라고 전했다. 주영은 '오백원 앞면'으로 '복면가왕' 무대에 올라 감성적인 보컬로 관객들을 매료시켰다. 주영은 래퍼 그리와의 1라운드 대결에서 산울림의 '회상'을 부르며 리드미컬한 보컬로 귓가를 녹이는 '꿀성대'를 뽐내 2라운드로 진출했다. 2라운드에서 주영은 임정희의 '눈물이 안났어'를 열창하며 독보적인 보컬 실력을 자랑했다. 주영은 시작부터 담담하지만 쓸쓸한 음색으로 관객들의 마음을 사로잡았다. 아쉽게 주영은 3라운드 진출에 실패했다. 주영은 자신의 정체를 밝히고 "많이 내성적이어서 방송에 나오기가 무서웠다"며 "가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 사실 똑같더라. 너무 떨리고 쑥스럽지만 앞으로 이 기회를 통해서 한 발짝 더 나아가고 싶다"고 말했다.주영은 이와 함께 "나오기가 좀 무서웠는데 나오니까 너무 좋다. 새로운 앨범으로 계속 찾아뵙게 될 것 같은데 많은 사랑 부탁드린다"고 앞으로의 각오를 전했다.주영은 오는 14일 새로운 앨범 발표를 예고, 자신만의 감성을 담은 음악을 선사한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
R&B 싱어송라이터 주영이 <복면가왕>을 뜨겁게 달구며 매력적인 보컬 실력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 
 주영은 지난 2일과 9일 방송된 MBC <복면가왕>에서 '오백 원 앞면'으로 출연했다.주영은 10일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 “이렇게 <복면가왕> 무대를 통해 시청자분들께 인사드리게 될 거라고는 생각하지 못했는데 출연하게 돼 너무나 기쁘고 영광스럽다”라면서 “제 노래와 무대를 즐겨주시고 좋아해 주신 모든 분들께 감사드린다”라고 출연 소감을 밝혔다. “방송을 통해서도 보셨듯이 이번 무대는 제게 무척 떨리고 긴장되는 순간이었지만 제 음악을 많은 분들께 들려드릴 수 있어 행복했다”라며 “앞으로도 좋은 음악으로 보답할 수 있는 주영이 되겠다”라고 전했다.앞서 주영은 '오백원 앞면'으로 복면가왕 무대에 올라 감성적인 보컬로 관객들을 매료시켰다. 주영은 래퍼 '그리'와의 1라운드 대결에서 산울림의 '회상'을 부르며 리드미컬한 보컬로 귓가를 녹이는 '꿀성대'를 뽐내 2라운드로 진출했다. 유영석은 "리듬감으로 노래를 해석했다"라면서 "입체감 있는 소리와 매력적인 꺾기가 돋보였다"고 칭찬했다. 또한 카이 역시 "힙합 알앤비장르의 음원 강자 같다"면서 "심심할 수 있는 곡인데 그 사이사이를 특유의 기교와 호흡으로 꽉 채운 것을 봐서는 실력 있는 가수"라고 극찬하기도 했다.이어진 2라운드에서도 주영은 임정희의 '눈물이 안났어'를 열창하며 독보적인 보컬 실력을 자랑했다. 주영은 시작부터 담담하지만 쓸쓸한 음색으로 관객들의 마음을 사로잡았고, 애절하지만 절제된 보컬 실력으로 감미로우면서도 몽환적인 분위기를 자아냈다. 주영의 무대에 김호영은 “이슬이라는 단어가 떠올랐다”라면서 “기쁜 감정, 슬픔, 맑음, 어두움 복합적인 감정들이 목소리에 다 들어가 있다”라며 주영의 독보적인 보컬을 칭찬했다. 그러나 주영은 ‘양궁’과의 대결에서 아쉽게 패하며 1승으로 무대를 마무리했다. 
 정체를 밝힌 주영은 “많이 내성적이어서 방송에 나오기가 무서웠다”라면서 “가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 사실 똑같더라“라고 무대 소감을 밝혔다. 이어 주영은 “너무 떨리고 쑥스럽지만 앞으로 이 기회를 통해서 한 발짝 더 나아가고 싶다”라고 말했다.주영은 2라운드를 끝으로 무대에서 내려와 “나오기가 좀 무서웠는데 나오니까 너무 좋다“라며 “새로운 앨범으로 계속 찾아뵙게 될 것 같은데 많은 사랑 부탁드린다”라고 앞으로의 각오를 전했다.주영은 R&B 싱어송라이터로, 감각적인 보컬과 독특한 음악 세계로 넓은 음악적 스펙트럼을 자랑하며 높은 인기를 끌고 있다.지난 3월 자신이 모든 곡을 작곡, 작사하고 프로듀싱한 미니앨범 <파운틴>(Fountain)을 선보인 뒤 대중과 평단의 호평을 동시에 이끌어낸 바 있다. 특히 주영은 다양한 장르를 주영 만의 색깔로 승화시킨 차세대 싱어송라이터라는 평가 속에서 뮤지션으로서의 입지를 다졌다. 또한, 음악 예능 프로그램 <브레이커스>에 출연하면서 대중들에게 한층 친밀감 있게 다가섬과 동시에 자신의 독특한 음악 감성을 더욱 드러냈다. 6월에는 <브레이커스> 경연 무대에서 '프라우드(Proud)'란 곡명으로 불렀던 곡 'PRADA (Feat. pH-1)'(프라다)를 깜짝 발표하며 다시 한번 자신만의 색깔을 대중들에게 각인시키기도 했다.주영은 오는 14일 새로운 앨범 발표를 예고, 자신만의 감성을 담은 음악으로 또 한 번 대중들을 사로잡을 계획이다.iMBC 이예은 | 사진제공 스타쉽▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘복면가왕’ 오백원 앞면은 주영…“노래 들려드릴 수 있어 행복” R&B 싱어송라이터 주영이 MBC '복면가왕'에서 '오백 원 앞면'으로 출연했다.주영은 10일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 “이렇게 '복면가왕' 무대를 통해 시청자분들께 인사드리게 될 거라고는 생각하지 못했는데 출연하게 돼 너무나 기쁘고 영광스럽다”며  “제 노래와 무대를 즐겨주시고 좋아해 주신 모든 분들께 감사드린다”라고 출연 소감을 밝혔다. “방송을 통해서도 보셨듯이 이번 무대는 제게 무척 떨리고 긴장되는 순간이었지만 제 음악을 많은 분들께 들려드릴 수 있어 행복했다”라며 “앞으로도 좋은 음악으로 보답할 수 있는 주영이 되겠다”라고 전했다.앞서 주영은 '오백원 앞면'으로 복면가왕 무대에 올라 감성적인 보컬로 관객들을 매료시켰다. 주영은 래퍼 그리와의 1라운드 대결에서 산울림의 '회상'을 부르며 리드미컬한 보컬로 귓가를 녹이는 '꿀성대'를 뽐내 2라운드로 진출했다. 유영석은 "리듬감으로 노래를 해석했다"라면서 "입체감 있는 소리와 매력적인 꺾기가 돋보였다"고 칭찬했다. 또한 카이 역시 "힙합 알앱비장르의 음원 강자 같다"면서 "심심할 수 있는 곡인데 그 사이사이를 특유의 기교와 호흡으로 꽉 채운 것을 봐서는 실력 있는 가수"라고 극찬하기도 했다.이어진 2라운드에서도 주영은 임정희의 '눈물이 안났어'를 열창하며 독보적인 보컬 실력을 자랑했다. 주영은 시작부터 담담하지만 쓸쓸한 음색으로 관객들의 마음을 사로잡았고, 애절하지만 절제된 보컬 실력으로 감미로우면서도 몽환적인 분위기를 자아냈다. 주영의 무대에 김호영은 “이슬이라는 단어가 떠올랐다”라면서 “기쁜 감정, 슬픔, 맑음, 어두움 복합적인 감정들이 목소리에 다 들어가 있다”라며 주영의 독보적인 보컬을 칭찬했다. 그러나 주영은 ‘양궁’과의 대결에서 아쉽게 패하며 1승에 마무리했다. 
정체를 밝힌 주영은 “많이 내성적이어서 방송에 나오기가 무서웠다”라면서 “가면을 쓰면 자신감이 생길 줄 알았는데 사실 똑같더라“라고 무대 소감을 밝혔다. 이어 주영은 “너무 떨리고 쑥스럽지만 앞으로 이 기회를 통해서 한 발짝 더 나아가고 싶다”라고 말했다.주영은 2라운드를 끝으로 무대에서 내려와 “나오기가 좀 무서웠는데 나오니까 너무 좋다“라며 “새로운 앨범으로 계속 찾아뵙게 될 것 같은데 많은 사랑 부탁드린다”라고 앞으로의 각오를 전했다.주영은 R&B 싱어송라이터로, 감각적인 보컬과 독특한 음악 세계로 넓은 음악적 스펙트럼을 자랑하며 높은 인기를 끌고 있다. 주영은 오는 14일 새로운 앨범 발표를 예고, 자신만의 감성을 담은 음악으로 또 한 번 대중들을 사로잡을 계획이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 아이돌 가수들이 ‘복면가왕’에 숨은 아이돌 추리에 나선다. 16일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에는 지난주 3연승에 성공하며 장기 가왕 반열에 올라선 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 새로운 복면 가수들이 등장한다.이날 판정단에는 ‘자타 공인 국내 1호 종합예술인’ 홍서범을 비롯해 비주얼과 실력을 모두 겸비한 뉴이스트W의 JR 그리고 통통 튀는 매력의 모모랜드 주이, 연우가 합류해 추리 실력을 뽐낸다. 특히 아이돌들의 빛나는 추리 실력을 자랑할 예정. JR과 주이, 연우는 “춤을 추는 각이 연습생 시절부터 차근차근 트레이닝을 받은 실력이다”, “음악방송 대기실에서 들어본 목소리다” 등 현역 아이돌다운 추리를 이어가며 ‘아이돌 감별사’로 활약했다.또 연우와 주이는 개인기로 모모랜드의 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 즉흥 댄스 컬래버레이션까지 선보이며 스튜디오의 열기를 한층 돋웠다.홍서범 또한 자신의 오랜 연예계 생활을 최대한 활용해 “내가 결혼할 때 함 받으러 왔던 사람 같다”, “다리 모양이 내가 아는 사람이다” 등의 연륜 넘치는 발언으로 복면 가수 추리에 색다른 재미를 더했다는 전언이다.아이돌과 홍서범, 연예계 신구 조합이 일으킨 추리 시너지 효과는 16일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘복면가왕’ 뉴이스트W·모모랜드, ‘아이돌 감별’ 나선다 16일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에는 지난주 3연승에 성공하며 장기 가왕 반열에 올라선 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 새로운 복면 가수들이 등장한다.제작진에 따르면 이날 판정단에는 ‘자타 공인 국내 1호 종합예술인’ 홍서범을 비롯해 비주얼과 실력을 모두 겸비한 뉴이스트W의 JR 그리고 통통 튀는 매력의 모모랜드 주이, 연우가 합류해 추리 실력을 뽐낸다.특히 아이돌의 추리가 유독 빛날 것으로 기대된다. JR과 주이, 연우는 “춤을 추는 각이 연습생 시절부터 차근차근 트레이닝을 받은 실력이다”, “음악방송 대기실에서 들어본 목소리다” 등 현역 아이돌다운 추리를 이어가며 ‘아이돌 감별사’로 활약했다.또 연우와 주이는 개인기로 모모랜드의 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 즉흥 댄스 컬래버레이션까지 선보이며 스튜디오의 열기를 한층 돋웠다.홍서범 또한 자신의 오랜 연예계 생활을 최대한 활용해 “내가 결혼할 때 함 받으러 왔던 사람 같다”, “다리 모양이 내가 아는 사람이다” 등의 연륜 넘치는 발언으로 복면 가수 추리에 색다른 재미를 더했다는 전언이다.아이돌과 홍서범, 연예계 신구 조합이 일으킨 추리 시너지 효과는 16일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김연지]   
'복면가왕'에서 뉴이스트W와 모모랜드가 '아이돌 감별사'로 역할을 톡톡히 해낸다. 16일 방송되는 '복면가왕'에는 지난주 3연승에 성공하며 장기 가왕 반열에 올라선 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 새로운 복면 가수들이 등장한다. 판정단에는 '자타 공인 국내 1호 종합예술인' 홍서범을 비롯해 비주얼과 실력을 모두 겸비한 뉴이스트W의 JR 그리고 통통 튀는 매력의 모모랜드 주이, 연우가 합류해 추리 실력을 뽐낸다. 아이돌들의 추리가 유독 빛날 것으로 기대된다. JR과 주이, 연우는 "춤을 추는 각이 연습생 시절부터 차근차근 트레이닝을 받은 실력이다", "음악방송 대기실에서 들어본 목소리다" 등 현역 아이돌다운 추리를 이어가며 '아이돌 감별사'로 활약했다. 또 연우와 주이는 개인기로 모모랜드의 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 즉흥 댄스 컬래버레이션까지 선보이며 스튜디오의 열기를 한층 돋웠다. 홍서범 또한 자신의 오랜 연예계 생활을 최대한 활용해 “내가 결혼할 때 함 받으러 왔던 사람 같다”, “다리 모양이 내가 아는 사람이다” 등의 연륜 넘치는 발언으로 복면 가수 추리에 색다른 재미를 더했다는 전언이다. 김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.krhttp://vtoday.vlive.tv/home ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
아이돌 가수들이 ‘복면가왕’에 출연한다. MBC 제공현역 아이돌 가수들이‘복면가왕’에 숨은 아이돌 추리에 나선다.오는 16일 방송되는MBC ‘복면가왕’에는 지난주3연승에 성공하며 장기 가왕 반열에 올라선 가왕‘동막골소녀’에 대적하는 새로운 복면 가수들이 등장한다.이날 판정단에는‘자타 공인 국내1호 종합예술인’홍서범을 비롯해 비주얼과 실력을 모두 겸비한 뉴이스트W의JR그리고 통통 튀는 매력의 모모랜드 주이,연우가 합류해 추리 실력을 뽐낸다.이들은 특히 아이돌 감별사로서 빛나는 추리 실력을 자랑할 예정이다. JR과 주이,연우는“춤을 추는 각이 연습생 시절부터 차근차근 트레이닝을 받은 실력이다” “음악방송 대기실에서 들어본 목소리다”등 현역 아이돌다운 추리를 이어가며활약을 펼쳤다.또 연우와 주이는 개인기로 모모랜드의 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 즉흥 댄스까지 선보이며 스튜디오의 열기를 한층 끌어올렸다. 오는 16일 오후4시50분‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오는 일요일(16일) 방송되는 MBC '복면가왕'에는 지난주 3연승에 성공하며 장기 가왕 반열에 올라선 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 새로운 복면 가수들이 등장한다. 이날 판정단에는 '자타 공인 국내 1호 종합예술인' 홍서범을 비롯해 비주얼과 실력을 모두 겸비한 뉴이스트W의 JR 그리고 통통 튀는 매력의 모모랜드 주이, 연우가 합류해 추리 실력을 뽐낸다. 특히 아이돌들의 추리가 유독 빛날 것으로 기대된다. JR과 주이, 연우는 "춤을 추는 각이 연습생 시절부터 차근차근 트레이닝을 받은 실력이다", "음악방송 대기실에서 들어본 목소리다" 등 현역 아이돌다운 추리를 이어가며 '아이돌 감별사'로 활약했다. 또 연우와 주이는 개인기로 모모랜드의 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 즉흥 댄스 컬래버레이션까지 선보이며 스튜디오의 열기를 한층 돋웠다.홍서범 또한 자신의 오랜 연예계 생활을 최대한 활용해 "내가 결혼할 때 함 받으러 왔던 사람 같다", "다리 모양이 내가 아는 사람이다" 등의 연륜 넘치는 발언으로 복면 가수 추리에 색다른 재미를 더했다는 전언이다. 아이돌과 홍서범, 연예계 신구 조합이 일으킨 추리 시너지 효과는 일요일(16일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘복면가왕’에 출연한 그룹 뉴이스트W JR(위부터), 모모랜드 주이·연우, 홍서범. / 사진제공=MBC그룹 뉴이스트W JR과 모모랜드의 주이·연우가 오는 16일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에 판정단으로 출연한다.이날 방송에서는 지난주 3연승에 성공해 가왕 자리를 지킨 ‘동막골소녀’에 대적하는 새로운 복면 가수들이 등장한다. JR, 주이, 연우 외에도 가수 홍서범이 판정단으로 나서 가요계 신구(新舊) 조화를 보여준다.JR과 주이, 연우는 아이돌로서의 경험을 활용해 맹활약을 보였다고 한다. “춤을 추는 각이 연습생 시절부터 차근차근 트레이닝을 받은 실력이다”, “음악방송 대기실에서 들어본 목소리다” 등 현역 아이돌다운 추리를 이어갔다.또한 연우와 주이는 개인기로 모모랜드의 댄스를 준비한 복면 가수와 함께 즉석에서 함께 춤을 추며 현장 분위기를 달궜다.홍서범 또한 자신의 오랜 연예계 생활을 최대한 활용해 “내가 결혼할 때 함 받으러 왔던 사람 같다”, “다리 모양이 내가 아는 사람이다” 등의 발언으로 재미를 더했다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에 할리우드 배우 라이언 레이놀즈에 이어 해외 스타가 출연했을까.16일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 82대, 83대, 84대 가왕 ‘동막골소녀’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다.복면 가수들의 다채로운 무대가 펼쳐진 가운데 한 듀엣 무대에 유독 큰 관심이 집중됐다. 얼마 전 ‘세이렌’ 박기영과 ‘구미호’ 크리샤츄가 꾸민 듀엣 무대에 버금가는 특별한 팝송 공연이 청중을 매료시켰다.이들의 무대를 지켜본 판정단은 “내한공연을 온 해외 유명 가수인 것 같다”, “살면서 꼭 한번 만나보고 싶었던 분이 나온 것 같다”라며 열광했다. 또 ‘유니콘’으로 깜짝 등장해 특별 무대를 선보였던 라이언 레이놀즈의 뒤를 잇는 초대형 스타가 온 것 아니냐는 추리와 함께 흥분을 감추지 못했다.유독 뛰어난 실력으로 무장한 여성 복면 가수들 역시 시선을 사로잡았다. 한 여성 가수의 무대를 지켜본 홍서범은 “아침에 아내가 스케줄이 있다고 나갔다. 아무래도 날 속이고 복면 가수로 무대에 선 것 같다”며 그를 조갑경으로 추측하기도 했다.또 다른 여성 복면 가수 또한 “다이아몬드처럼 빛나는 음색이다”, “아이돌들이 듣고 연습하는 교과서적인 목소리다” 등의 극찬을 받으며 가왕 ‘동막골소녀’를 긴장하게 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]일요일(16일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 82대, 83대, 84대 가왕 ‘동막골소녀’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다. 복면 가수들의 다채로운 무대가 펼쳐진 가운데 한 듀엣 무대에 유독 큰 관심이 집중됐다. 얼마 전 ‘세이렌’ 박기영과 ‘구미호’ 크리샤츄가 꾸민 듀엣 무대에 버금가는 특별한 팝송 공연이 청중을 매료시켰다. 이들의 무대를 지켜본 판정단은 “내한공연을 온 해외 유명 가수인 것 같다”, “살면서 꼭 한번 만나보고 싶었던 분이 나온 것 같다”라며 열광했다. 또 ‘유니콘’으로 깜짝 등장해 특별 무대를 선보였던 라이언 레이놀즈의 뒤를 잇는 초대형 스타가 온 것 아니냐는 추리와 함께 흥분을 감추지 못했다. 유독 뛰어난 실력으로 무장한 여성 복면 가수들 역시 시선을 사로잡았다. 한 여성 가수의 무대를 지켜본 홍서범은 “아침에 아내가 스케줄이 있다고 나갔다. 아무래도 날 속이고 복면 가수로 무대에 선 것 같다”며 그를 조갑경으로 추측하기도 했다. 또 다른 여성 복면 가수 또한 “다이아몬드처럼 빛나는 음색이다”, “아이돌들이 듣고 연습하는 교과서적인 목소리다” 등의 극찬을 받으며 가왕 ‘동막골소녀’를 긴장하게 했다. 판정단의 기대감을 한껏 부풀린 미스터리 복면 가수들의 정체는 누구일지 일요일(16일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 펼쳐진다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘복면가왕’에서는 82대, 83대, 84대 가왕 ‘동막골소녀’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다.복면 가수들의 다채로운 무대가 펼쳐진 가운데 한 듀엣 무대에 유독 큰 관심이 집중됐다. 얼마 전 ‘세이렌’ 박기영과 ‘구미호’ 크리샤츄가 꾸민 듀엣 무대에 버금가는 특별한 팝송 공연이 청중을 매료시켰다.이들의 무대를 지켜본 판정단은 “내한공연을 온 해외 유명 가수인 것 같다”, “살면서 꼭 한번 만나보고 싶었던 분이 나온 것 같다”라며 열광했다. 또 ‘유니콘’으로 깜짝 등장해 특별 무대를 선보였던 라이언 레이놀즈의 뒤를 잇는 초대형 스타가 온 것 아니냐는 추리와 함께 흥분을 감추지 못했다.유독 뛰어난 실력으로 무장한 여성 복면 가수들 역시 시선을 사로잡았다. 한 여성 가수의 무대를 지켜본 홍서범은 “아침에 아내가 스케줄이 있다고 나갔다. 아무래도 날 속이고 복면 가수로 무대에 선 것 같다”며 그를 조갑경으로 추측하기도 했다.또 다른 여성 복면 가수 또한 “다이아몬드처럼 빛나는 음색이다”, “아이돌들이 듣고 연습하는 교과서적인 목소리다” 등의 극찬을 받으며 가왕 ‘동막골소녀’를 긴장하게 했다.판정단의 기대감을 한껏 부풀린 미스터리 복면 가수들의 정체는 누구일지 일요일(16일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 펼쳐진다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 일요일(16일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 82대, 83대, 84대 가왕 '동막골소녀'의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다.복면 가수들의 다채로운 무대가 펼쳐진 가운데 한 듀엣 무대에 유독 큰 관심이 집중됐다. 얼마 전 '세이렌' 박기영과 '구미호' 크리샤츄가 꾸민 듀엣 무대에 버금가는 특별한 팝송 공연이 청중을 매료시켰다.이들의 무대를 지켜본 판정단은 "내한공연을 온 해외 유명 가수인 것 같다", "살면서 꼭 한번 만나보고 싶었던 분이 나온 것 같다"라며 열광했다. 또 '유니콘'으로 깜짝 등장해 특별 무대를 선보였던 라이언 레이놀즈의 뒤를 잇는 초대형 스타가 온 것 아니냐는 추리와 함께 흥분을 감추지 못했다.유독 뛰어난 실력으로 무장한 여성 복면 가수들 역시 시선을 사로잡았다. 한 여성 가수의 무대를 지켜본 홍서범은 "아침에 아내가 스케줄이 있다고 나갔다. 아무래도 날 속이고 복면 가수로 무대에 선 것 같다"며 그를 조갑경으로 추측하기도 했다. 또 다른 여성 복면 가수 또한 "다이아몬드처럼 빛나는 음색이다", "아이돌들이 듣고 연습하는 교과서적인 목소리다" 등의 극찬을 받으며 가왕 '동막골소녀'를 긴장하게 했다.판정단의 기대감을 한껏 부풀린 미스터리 복면 가수들의 정체는 누구일지 일요일(16일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 펼쳐진다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
복면가왕-더 위너(사진=MBC) 지상 최고의 한류 문화축제 ‘DMC 페스티벌 2018(이하 ’DMCF 2018‘)’의 일환으로 펼쳐진 ‘복면가왕 더위너’ 공연이 오늘 오전 9시 5분에 공개된다.  지난 2015년 첫 선을 보인 미스터리 음악 쇼 ‘복면가왕’은 3년 6개월여의 시간 동안, 700여 명의 출연진들이 출연해 가면을 쓴 채 각자의 편견을 넘어 최고의 실력으로 열띤 경연을 펼쳐 시청자들에게 감동과 웃음을 선사해 왔다. 이에 그간 독보적인 노래실력으로 감동을 더해온 가왕들이 ’DMCF 2018‘을 맞아 한자리에 모여 시청자에게 감사의 마음을 전하는 자리를 마련한 것이다.  지난 9월 7일 금요일 저녁 8시부터 상암 MBC 특설무대에서 펼쳐진 ‘복면가왕-더 위너’ 공연에는 정동하, 홍지민, 소향, 김연지, 선우정아, 김조한, 환희 등 역대 가왕들은 물론, ‘우비소녀’로 출연해 시청자들에게 역대급 반전을 선사한 배우 박진주와 판정단으로 활약 중인 조장혁, 김호영도 출연해 감동의 무대를 선사했다.  이날 무대는 조장혁과 김호영이 판정단이 꼽은 가장 인상 깊은 경연 곡인 ‘걱정말아요 그대’를 듀엣으로 선보이며 포문을 열었고, 특히 소향과 정동하, 홍지민․김연지, 선우정아․박진주가 어디에서도 볼 수 없었던 아름다운 듀엣 무대로 객석을 촉촉하게 적시며 감동을 전했다. 시청자와 함께하는 지상 최대의 한류 문화축제 'DMCF 2018'에서만 볼 수 있는 ‘복면가왕 더 위너’의 역대급 무대는 오늘(16일) 오전 9시 5분부터 100분간 MBC에서 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오늘(16일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 82대, 83대, 84대 가왕 ‘동막골소녀’의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다. 
복면 가수들의 다채로운 무대가 펼쳐진 가운데 한 듀엣 무대에 유독 큰 관심이 집중됐다. 얼마 전 ‘세이렌’ 박기영과 ‘구미호’ 크리샤츄가 꾸민 듀엣 무대에 버금가는 특별한 팝송 공연이 청중을 매료시켰다.이들의 무대를 지켜본 판정단은 “내한공연을 온 해외 유명 가수인 것 같다”, “살면서 꼭 한번 만나보고 싶었던 분이 나온 것 같다”라며 열광했다. 또 ‘유니콘’으로 깜짝 등장해 특별 무대를 선보였던 라이언 레이놀즈의 뒤를 잇는 초대형 스타가 온 것 아니냐는 추리와 함께 흥분을 감추지 못했다.유독 뛰어난 실력으로 무장한 여성 복면 가수들 역시 시선을 사로잡았다. 한 여성 가수의 무대를 지켜본 홍서범은 “아침에 아내가 스케줄이 있다고 나갔다. 아무래도 날 속이고 복면 가수로 무대에 선 것 같다”며 그를 조갑경으로 추측하기도 했다. 또 다른 여성 복면 가수 또한 “다이아몬드처럼 빛나는 음색이다”, “아이돌들이 듣고 연습하는 교과서적인 목소리다” 등의 극찬을 받으며 가왕 ‘동막골소녀’를 긴장하게 했다.이에 네티즌들은 “라이언 레이놀즈 때 진짜 놀랐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “설마 또...”, “팝송을 어느 정도로 잘 불렀길래” 등의 반응을 보이고 있다.판정단의 기대감을 한껏 부풀린 미스터리 복면 가수들의 정체는 누구일지 오늘(16일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 펼쳐진다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC '복면가왕'에서는 '동막골소녀'의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다.16일 방송되는 '복면가왕'에서는 복면 가수들의 다채로운 무대가 펼쳐진 가운데 한 듀엣 무대에 유독 큰 관심이 집중됐다. 얼마 전 '세이렌' 박기영과 '구미호' 크리샤츄가 꾸민 듀엣 무대에 버금가는 특별한 팝송 공연이 청중을 매료시켰다.이들의 무대를 지켜본 판정단은 "내한공연을 온 해외 유명 가수인 것 같다", "살면서 꼭 한번 만나보고 싶었던 분이 나온 것 같다"라며 열광했다. 또 '유니콘'으로 깜짝 등장해 특별 무대를 선보였던 라이언 레이놀즈의 뒤를 잇는 초대형 스타가 온 것 아니냐는 추리와 함께 흥분을 감추지 못했다.유독 뛰어난 실력으로 무장한 여성 복면 가수들 역시 시선을 사로잡았다. 한 여성 가수의 무대를 지켜본 홍서범은 "아침에 아내가 스케줄이 있다고 나갔다. 아무래도 날 속이고 복면 가수로 무대에 선 것 같다"며 그를 조갑경으로 추측하기도 했다.또 다른 여성 복면 가수 또한 "다이아몬드처럼 빛나는 음색이다", "아이돌들이 듣고 연습하는 교과서적인 목소리다" 등의 극찬을 받으며 가왕 '동막골소녀'를 긴장하게 했다.판정단의 기대감을 한껏 부풀린 미스터리 복면 가수들의 정체는 누구일지 오늘(16일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 펼쳐진다. ▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
DMC페스티벌 ‘복면가왕 더 위너’ 홍지민 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] 지상 최고의 한류 문화축제 ‘DMC 페스티벌 2018(이하 ’DMCF 2018‘)’의 일환으로 펼쳐진 ‘복면가왕 더위너’ 공연이 오늘(16일) 펼쳐진다.지난 7일 금요일 오후 상암 MBC 특설무대에서 펼쳐진 ‘복면가왕-더 위너’ 공연에는 정동하, 홍지민, 소향, 김연지, 선우정아, 김조한, 환희 등 역대 가왕들이 출연했다.이날 무대는 조장혁과 김호영이 판정단이 꼽은 가장 인상 깊은 경연 곡인 ‘걱정말아요 그대’를 듀엣으로 선보이며 포문을 열었고, 특히 소향과 정동하, 홍지민․김연지, 선우정아․박진주가 어디에서도 볼 수 없었던 아름다운 듀엣 무대로 객석을 촉촉하게 적시며 감동을 전했다.한편 지난 2015년 첫 선을 보인 미스터리 음악 쇼 ‘복면가왕’은 3년 6개월여의 시간 동안, 700여 명의 출연진들이 출연해 가면을 쓴 채 각자의 편견을 넘어 최고의 실력으로 열띤 경연을 펼쳐 시청자들에게 감동과 웃음을 선사해 왔다.이에 그간 독보적인 노래실력으로 감동을 더해온 가왕들이 ’DMCF 2018‘을 맞아 한자리에 모여 시청자에게 감사의 마음을 전하는 자리를 마련한 것이다.시청자와 함께하는 지상 최대의 한류 문화축제 'DMCF 2018'에서만 볼 수 있는 ‘복면가왕 더 위너’의 역대급 무대는 16일 오전 9시 5분부터 100분간 MBC에서 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=홍지민 인스타그램[서울경제] 홍지민이 공연 ‘복면가왕 더 위너’에 참여한 소감을 전했다.지난 9일 홍지민은 자신의 인스타그램을 통해 공연 ‘복면가왕 더 위너’의 출연진들과 함께한 사진을 공개했다.홍지민은 사진과 함께 출연자 별로 코멘트를 정성스럽게 달아 눈길을 끌었다. 홍지민은 “작가라는 새로운 사실을 안 절대고음 소향. 노래배우러 가야겠어. 긍정 파워 해피바이러스 울 호영이 뭔말이 필요하겠니. 너무 좋아. 학교 후배 진주 엉뚱이 발랄이 너무 귀여워. 나랑 듀엣 부른 연지 너무 심성도 곱고 노래두 잘하구 덕분에 감사히 마쳤어”라고 전해 훈훈함을 자아냈다.이어 “출산하고 처음 감기 걸려 고생 중이었지만 관객분들의 힘찬 박수소리와 함성, 따뜻한 눈빛과 고생하시는 감독님들 작가님들, 사무실 에이스라 하시며 총출동해준 사무실 간부님들, 함께 듀엣 해준 연지, 늘 가장 수고 많으신 밴드분들 그 외에 보이지 않는 곳곳에서 수고해주시는 모든 스텝분들 특히 울 현구매니저님 감사하고 수고하셨습니다”라며 감사를 표했다. 한편 홍지민이 출연한 ‘DMC 페스티벌 2018’ 공연 ‘복면가왕 더 위너’는 지난 7일 진행됐다. 출연진으로는 정동하, 홍지민, 소향, 김연지, 선우정아, 김조한, 환희 등 역대 가왕과 배우 박진주, 조장혁, 김호영이 참여했다. ‘복면가왕 더 위너’는 오늘(16일) 오전 9시 5분부터 100분간 MBC에서 방송 중이다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 지상 최고의 한류 문화축제 ‘DMC 페스티벌 2018(이하 ’DMCF 2018‘)’의 일환으로 펼쳐진 ‘복면가왕 더위너’ 공연이 오늘 오전 9시 5분에 공개된다.지난 2015년 첫 선을 보인 미스터리 음악 쇼 ‘복면가왕’은 3년 6개월여의 시간 동안, 700여 명의 출연진들이 출연해 가면을 쓴 채 각자의 편견을 넘어 최고의 실력으로 열띤 경연을 펼쳐 시청자들에게 감동과 웃음을 선사해 왔다.그간 독보적인 노래실력으로 감동을 더해온 가왕들은 ’DMCF 2018‘을 맞아 한자리에 모여 시청자에게 감사의 마음을 전하는 자리를 마련했다.지난 9월 7일 금요일 오후 8시부터 상암 MBC 특설무대에서 펼쳐진 ‘복면가왕-더 위너’ 공연에는 정동하, 홍지민, 소향, 김연지, 선우정아, 김조한, 환희 등 역대 가왕들은 물론, ‘우비소녀’로 출연해 시청자들에게 역대급 반전을 선사한 배우 박진주와 판정단으로 활약 중인 조장혁, 김호영도 출연해 감동의 무대를 선사했다.이날 무대는 판정단이 꼽은 가장 인상 깊은 경연 곡인 ‘걱정말아요 그대’를 조장혁과 김호영이 듀엣 무대로 선보이며 시작했다. 특히 소향과 정동하, 홍지민, 김연지, 선우정아, 박진주가 어디에서도 볼 수 없었던 아름다운 듀엣 무대로 객석을 촉촉하게 적시며 감동을 전했다.시청자와 함께하는 지상 최대의 한류 문화축제 ‘DMCF 2018’에서만 볼 수 있는 ‘복면가왕 더 위너’의 역대급 무대는 16일 오전 9시 5분부터 100분간 MBC에서 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
지상 최고의 한류 문화축제 ‘DMC 페스티벌 2018(이하 ’DMCF 2018‘)’의 일환으로 펼쳐진 ‘복면가왕 더위너’ 공연이 오늘 공개된다.  
 
 
 
 
 
 
지난 2015년 첫 선을 보인 미스터리 음악 쇼 ‘복면가왕’은 3년 6개월여의 시간 동안, 700여 명의 출연진들이 출연해 가면을 쓴 채 각자의 편견을 넘어 최고의 실력으로 열띤 경연을 펼쳐 시청자들에게 감동과 웃음을 선사해 왔다.이에 그간 독보적인 노래 실력으로 감동을 더해온 가왕들이 ’DMCF 2018‘을 맞아 한자리에 모여 시청자에게 감사의 마음을 전하는 자리를 마련한 것. 지난 9월 7일 금요일 저녁 8시부터 상암 MBC 특설무대에서 펼쳐진 ‘복면가왕-더 위너’ 공연에는 정동하, 홍지민, 소향, 김연지, 선우정아, 김조한, 환희 등 역대 가왕들은 물론, ‘우비소녀’로 출연해 시청자들에게 역대급 반전을 선사한 배우 박진주와 판정단으로 활약 중인 조장혁, 김호영도 출연해 감동의 무대를 선사했다. 이날 무대는 조장혁과 김호영이 판정단이 꼽은 가장 인상 깊은 경연 곡인 ‘걱정말아요 그대’를 듀엣으로 선보이며 포문을 열었고, 특히 소향과 정동하, 홍지민?김연지, 선우정아?박진주가 어디에서도 볼 수 없었던 아름다운 듀엣 무대로 객석을 촉촉하게 적시며 감동을 전했다. 시청자와 함께하는 지상 최대의 한류 문화축제 'DMCF 2018'에서만 볼 수 있는 ‘복면가왕 더 위너’의 역대급 무대는 오늘(16일) 오전 9시 5분부터 100분간 MBC에서 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(16일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 8인의 복면 가수들이 새롭게 출격한다.회를 거듭할수록 짙어지는 감성으로 3연승에 거뜬히 성공한 ‘동막골소녀’는 “오늘은 조금 색다른 무대를 준비했다”며 기대감을 높였다. MC 김성주는 “그동안 색다른 무대를 준비했다가 가왕석에서 내려온 분들이 꽤 있었다”고 우려했지만 ‘동막골소녀’는 특유의 자신감 넘치는 모습으로 4연승을 향한 불타는 의지를 드러냈다.이를 지켜보던 김구라는 “요즘 젊은 사람들이 ‘~할 것 같다’라는 뜻으로 ‘각’이라는 용어를 많이 사용하는데, ‘동막골소녀’는 장기 가왕‘각’이다!”라며 그의 장기 집권을 예상했다.그러나 ‘동막골소녀’의 4연승을 저지하기 위해 새롭게 출사표를 던진 8인의 복면 가수들 또한 “많이 감동받고 많이 울었던 목소리의 주인공이다”, “성숙함과 기품이 느껴지는 목소리다. 다음 라운드가 더욱 기대된다”는 극찬을 받으며 만만치 않은 존재감을 뽐냈다.지금까지 보여준 무대와는 또 다른 매력을 준비 중인 가왕 ‘동막골소녀’, 과연 그가 다시 한 번 승전고를 울릴 수 있을 것인지 오늘(16일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 동막골소녀(사진=MBC) 오늘(16일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 8인의 복면 가수들이 새롭게 출격한다. 회를 거듭할수록 짙어지는 감성으로 3연승에 거뜬히 성공한 ‘동막골소녀’는 “오늘은 조금 색다른 무대를 준비했다”며 기대감을 높였다. MC 김성주는 “그동안 색다른 무대를 준비했다가 가왕석에서 내려온 분들이 꽤 있었다”고 우려했지만 ‘동막골소녀’는 특유의 자신감 넘치는 모습으로 4연승을 향한 불타는 의지를 드러냈다. 이를 지켜보던 김구라는 “요즘 젊은 사람들이 ‘~할 것 같다’라는 뜻으로 ‘각’이라는 용어를 많이 사용하는데, ‘동막골소녀’는 장기 가왕‘각’이다!”라며 그의 장기 집권을 예상했다. 그러나 ‘동막골소녀’의 4연승을 저지하기 위해 새롭게 출사표를 던진 8인의 복면 가수들 또한 “많이 감동받고 많이 울었던 목소리의 주인공이다”, “성숙함과 기품이 느껴지는 목소리다. 다음 라운드가 더욱 기대된다”는 극찬을 받으며 만만치 않은 존재감을 뽐냈다.  지금까지 보여준 무대와는 또 다른 매력을 준비 중인 가왕 ‘동막골소녀’, 과연 그가 다시 한 번 승전고를 울릴 수 있을 것인지 오늘(16일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오늘(16일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 8인의 복면 가수들이 새롭게 출격한다. 
회를 거듭할수록 짙어지는 감성으로 3연승에 거뜬히 성공한 ‘동막골소녀’는 “오늘은 조금 색다른 무대를 준비했다”며 기대감을 높였다. MC 김성주는 “그동안 색다른 무대를 준비했다가 가왕석에서 내려온 분들이 꽤 있었다”고 우려했지만 ‘동막골소녀’는 특유의 자신감 넘치는 모습으로 4연승을 향한 불타는 의지를 드러냈다. 이를 지켜보던 김구라는 “요즘 젊은 사람들이 ‘~할 것 같다’라는 뜻으로 ‘각’이라는 용어를 많이 사용하는데, ‘동막골소녀’는 장기 가왕‘각’이다!”라며 그의 장기 집권을 예상했다.그러나 ‘동막골소녀’의 4연승을 저지하기 위해 새롭게 출사표를 던진 8인의 복면 가수들 또한 “많이 감동받고 많이 울었던 목소리의 주인공이다”, “성숙함과 기품이 느껴지는 목소리다. 다음 라운드가 더욱 기대된다”는 극찬을 받으며 만만치 않은 존재감을 뽐냈다. 4연승에 도전하는 ‘동막골소녀’에 네티즌들은 “‘동막골소녀’ 노래는 항상 소름이 돋음”, “4연승 가자”, “장기가왕 갑시다” 등의 반응을 보이고 있다.지금까지 보여준 무대와는 또 다른 매력을 준비 중인 가왕 ‘동막골소녀’, 과연 그가 다시 한 번 승전고를 울릴 수 있을 것인지 오늘(16일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
16일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 82대, 83대, 84대 가왕 '동막골소녀'의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다.ⓒMBC16일 방송되는 MBC '복면가왕'에서 82대, 83대, 84대 가왕 '동막골소녀'의 연승 행보에 제동을 걸 새로운 도전자 8인이 출사표를 던진다.복면 가수들의 다채로운 무대가 펼쳐진 가운데 한 듀엣 무대에 유독 큰 관심이 집중됐다. 얼마 전 '세이렌' 박기영과 '구미호' 크리샤츄가 꾸민 듀엣 무대에 버금가는 특별한 팝송 공연이 청중을 매료시켰다.이들의 무대를 지켜본 판정단은 "내한공연을 온 해외 유명 가수인 것 같다", "살면서 꼭 한번 만나보고 싶었던 분이 나온 것 같다"라며 열광했다. 또 '유니콘'으로 깜짝 등장해 특별 무대를 선보였던 라이언 레이놀즈의 뒤를 잇는 초대형 스타가 온 것 아니냐는 추리와 함께 흥분을 감추지 못했다.유독 뛰어난 실력으로 무장한 여성 복면 가수들 역시 시선을 사로잡았다. 한 여성 가수의 무대를 지켜본 홍서범은 "아침에 아내가 스케줄이 있다고 나갔다. 아무래도 날 속이고 복면 가수로 무대에 선 것 같다"며 그를 조갑경으로 추측하기도 했다. 또 다른 여성 복면 가수 또한 "다이아몬드처럼 빛나는 음색이다", "아이돌들이 듣고 연습하는 교과서적인 목소리다" 등의 극찬을 받으며 가왕 '동막골소녀'를 긴장하게 했다.16일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 개선문은 정태우…콜로세움 2라운드 진출‘복면가왕’ 콜로세움의 정체는 배우 정태우였다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에 도전장을 던진 8인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 
이날 가장 먼저 콜로세움과 개선문의 1라운드 대결이 시작됐다. 두 사람은 Y2K의 ‘헤어진 후에’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 각기 다른 개성 있는 목소리로 무대를 꾸미며 판정단들의 귀를 사로잡았다.유영석은 “콜로세움은 목소리에서 근력이 느껴진다. 100% 이 분은 가수다. 개선문은 가만히 있어서 풍기는 게 뮤지션의 느낌이다. 근데 가수가 아닐 수도 있다”라고 추측했다. 홍서범은 “콜로세움은 가수 전원석이다”라고 확신했다.1라운드 무대 결과 콜로세움이 승리했다. 이후 공개된 개선문의 정체는 정태우로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 정태우의 정체가 공개됐다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '우리집 뿌셔져또 콜로세움'과 '불만 있으면 개선해드려요 개선문'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다. 이날 '우리집 뿌셔져또 콜로세움'과 '불만 있으면 개선해드려요 개선문'은 Y2K의 '헤어진 후에'를 선곡했고, 감미로운 음색과 수준급 가창력을 자랑했다.판정단 투표 결과  '우리집 뿌셔져또 콜로세움'이 승리했다. '불만 있으면 개선해드려요 개선문'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이적의 '같이 걸을까'를 부르다 가면을 벗었다. '불만 있으면 개선해드려요 개선문'의 정체는 정태우로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 정태우가 출연했다. 16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 도전하는 복면가수 8인의 무대가 공개됐다.1라운드 첫번째 대결에서는 콜로세움과 개선문이 맞붙었다. 두 사람은 Y2K '헤어진 후에'를 선곡해 강렬한 록 보컬을 선보였다. 유영석은 "콜로세움의 목소리에서 강인함이 느껴졌다. 개선문은 노래를 잘하지만 가수가 아닐 것 같다"고 추측했다. 그 결과 콜로세움이 승리를 거뒀다. 이후 이적 '같이 걸을까'를 선곡한 개선문의 정체는 배우 정태우였다.  /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처배우 정태우가 '복면가왕'에 등장했다. 그의 정체는 1라운드에서 아쉽게 탈락한 개선문이었다.16일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 콜로세움과 개선문이 대결을 벌였다. 2라운드로 진출자를 가리게 될 둘의 대결 노래는 Y2K의 노래 '헤어진 후에'였다. 콜로세움과 개선문의 노래가 끝난 후 판정단은 정체를 찾기 위해 추리에 나섰다. 홍서범은 콜로세움을 두고 전원석이라고 했고, 개선문에 대해선 연기자 쪽이라고 추리했다. 모모랜드 멤버 주이는 개선문은 가수가 아니라고 추리했다. 이후 콜로세움과 개선문은 개인기를 뽐냈다. 콜로세움 대 개선문의 대결에서는 67대 32로 콜로세움이 승리했다. 이어 개선문의 얼굴이 공개됐다. 그는 이적의 '같이 걸을까'를 무대에서 부르기 시작했다. 미성으로 판정단의 이목을 끌었다. 드디어 공개된 개선문의 정체는 정태우였다. 정태우는 여러 사극에서 왕 역할을 맡았다. 그는 얼굴 공개 후에도 무대를 이어갔다. 오랜만에 모습을 드러낸 정태우의 무대에 판정단과 관객들은 눈을 떼지 못했다.  그는 무대를 마친 후 "안녕하세요 정태우입니다"고 시청자들에게 인사를 했다. 또 과거에는 이런 무대가 두려웠지만 아이 둘을 키우는 육아를 하고 있다면서 근황을 전하기도 했다. 그는 아이 둘의 아빠로 두려움을 딛고 무대에 섰다고 밝혔다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 정태우가 '복면가왕'에 깜짝 출연했다.16일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 대결에는 개선문의 정체가 공개됐다.개선문의 정체는 배우 정태우였다. 그는 '같이 걸을까'를 자신만의 진지한 분위기 속에 불렀고, 객석에서 박수가 터져나왔다.정태우는 "원래는 이런 무대가 부담스럽고 두려웠다. 그런데 요즘에 아이돌보다 바쁘다는 아이 둘 스케줄이다. 두렵거나 무서울 게 없다. 막상 나오니까 굉장히 떨린다"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] 콜로세움이 개선문을 꺾고 2라운드에 진출했다. 1라운드에서 탈락한 개선문은 배우 정태우였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 4연승에 도전하는 가운데, 8인의 도전자가 이를 저지하고 나섰다. 이날 첫 번째 대결에서는 콜로세움과 개선문이 Y2K의 ‘헤어진 후에’로 맞붙었다. 콜로세움은 파워풀하면서도 쫀득한 발성으로 노래를 적절하게 소화해 눈길을 끌었다. 개선문 역시 깊고 견고한 보컬로 안정적인 무대를 선보였다. 콜로세움과 개선문은 우열을 가릴 수 없이 안정적이면서도 탄탄한 노래실력과 무대매너를 자랑하며 무대를 마쳤다. 유영석은 콜로세움이 가수일 것이라 추측한 반면, 개선문에게는 “노래를 잘하시는데 가수가 아닐 수 있을 것 같다. 미성인데 단단하다. 그래서 노래와 잘 맞다. 하지만 업으로 삼고 있는 것 같진 않다”고 평했다.이에 김현철은 유영석의 의견에 “가수가 아니라면 저렇게 여유롭게 부르지 못했을 것”이라고 전면 반박해 눈길을 끌었다.판정단의 선택은 콜로세움의 승리였다. 콜로세움은 67표를 받아 2라운드에 진출했다. 패배한 개선문의 정체는 배우 정태우였다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 개선문 정태우 사진=MBC 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘복면가왕’ 개선문의 정체가 밝혀졌다. 16일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’에서는 1라운드에서 콜로세움과의 대결에서 탈락한 개선문의 정체가 알려졌다.개선문은 이적의 ‘같이 걸을까’를 부르며 가면을 벗고 자신의 정체를 보였다.개선문의 정체는 바로 왕 역할을 주로 맡아서 연기했던 배우 정태우였다.정태우는 “이런 무대가 부담스럽고 두려웠다. 요즘은 아이돌보다 바쁘다는 아이들 스케줄을 겪고 있다. 예전과 달리 두려울 게 없다. 당당하게 나왔다”고 말했다.김호영은 “반갑다 친구야. 군복무도 같이 했다. 고음을 했을 때 알 수도 있겠지만 내가 잘못했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개선문의 정체는 정태우였다. 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 콜로세움 대 개선문의 대결이 펼쳐졌다. 승자는 콜로세움이다. 이에 개선문은 이적의 ‘같이 걸을까’를 노래하며 정체를 공개했다. 그는 바로 왕 전문 배우 정태우였다. 정태우는 뮤지컬배우로 활동하는가하면 자작곡을 발매하며 가창력을 뽐낸 바 있다. 정태우는 “전에는 이런 무대가 두려웠다. 그런데 요즘엔 아이돌보다 바쁘다는 ‘아이 둘 스케줄’을 소화 중이다. 아이 둘을 키우다 보니까 두려울 게 없다. 그래도 막상 나오니까 굉장히 떨린다”라며 소감을 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
배우 정태우 (사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처) '복면가왕' 개선문의 정체는 베테랑 배우 정태우였다.16일 MBC '복면가왕' 방송에서는 콜로세움과 개선문의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.Y2K의 '헤어진 후에'를 듀엣으로 열창한 두 사람은 파워풀하면서도 깔끔한 가창력을 선보였다.대결 결과 콜로세움이 67표로, 32표를 받은 개선문을 꺾고 2라운드에 진출했다.이어 개선문은 이적의 '같이 걸을까'를 부르며 애절한 음색을 뽐냈다. 공개된 개선문의 정체는 베테랑 배우 정태우였다.아역부터 섬세한 감정표현으로 주목받은 정태우는 각종 사극에서 왕 역할로 카리스마 있는 연기를 펼치며 얼굴을 알렸다.또 코믹 연기와 시트콤 등 다양한 장르에 도전해 호평을 받았다.정태우는 논스톱 OST에 'Be Happy'에 참여하고 뮤지컬 배우로도 존재감을 드러내는 등 가창력을 바탕으로 팔색조 매력을 드러냈다.최근에는 '아빠'를 주제로 한 자작곡을 발표하기도 했다.정태우는 "최근 아이를 키우고 아빠가 되다 보니 아빠라는 존재에 대해 생각해보게 됐다. 세상의 많은 아빠들과 내 마음을 공유하고 싶어 '아빠'라는 이름의 앨범을 냈다"고 밝혔다.이어 "김구라씨 아들 동현씨가 나왔을 때 감동했다"며 "처음에는 몰라보다가 어느 순간 아들의 아들을 알고 이름을 외치는 꾸며지지 않은 모습이 좋았다"고 말했다.정태우는 "지금까지의 이미지와 반대되는 일탈적인 다양한 모습도 많이 보여드리겠다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 콜로세움과 개선문의 1라운드에서 콜로세움이 승리를 했다. 개선문의 정체는 배우 정태우였다.16일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대에서는 콜로세움과 개선문이 대결을 펼쳤다.이날 콜로세움과 개선문은 Y2K의 '헤어진 후에'를 듀엣곡으로 불렀다. 대결이 끝난 뒤 연예인 판정단의 유영석은 콜로세움의 노래에 대해 "목소리에서 근력이 느껴진다"고 칭찬을 했다. 홍서범은 콜로세움의 다리를 보고 "50대 중반이다"라고 추측한 후 "'떠나지 마'의 가수 전원석인 거 같다"고 말했다. 그러나 김구라는 "다리만 보고 나이를 추측하는 건 수준이 떨어지는 일이다"라며 지적을 했다.유영석은 개선문의 노래에 대해서 "노래는 잘하는데 가수는 아닐 수 있다"라고 추측을 했다. 이에 김현철은 "가수가 아니라면 여유롭게 부를 수 없다"라고 평했다. 홍서범은 풍선 개인기를 하는 개선문을 보고 "최수종이다"라고 말해 폭소케 했다.대결 결과 35표 차이로 콜로세움이 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 개선문의 정체는 정태우였다.dws@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 정태우가 활약했다. MBC 방송 캡처'복면가왕' 정태우가 출연했다. 16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 도전하는 복면가수 8인의 무대가 공개됐다.이날 가장 먼저 콜로세움과 개선문의 1라운드 대결이 시작됐다. 두 사람은 Y2K의 ‘헤어진 후에’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 각기 다른 개성 있는 목소리로 무대를 꾸미며 판정단들의 귀를 사로잡았다.유영석은 "콜로세움의 목소리에서 강인함이 느껴졌다. 개선문은 노래를 잘하지만 가수가 아닐 것 같다"고 추측했다.  그 결과 콜로세움이 승리를 거뒀다. 이후 이적 '같이 걸을까'를 선곡한 개선문의 정체는 배우 정태우였다.한편 ‘복면가왕’은 16일 오후 4시 50분에 방송되었다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]개선문과와 콜로세움의 대결에서 콜로세움이 승리한 가운데 개선문의 정체는 배우 정태우였다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 개선문과 콜로세움의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.1라운드 첫 번째 무대는 개선문와 콜로세움의 대결이었다. 판정단의 투표결과 콜로세움이 승리해 2라운드에 진출했다. 감미로운 목소리를 가진 개선문의 정체는 배우 정태우였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 개선문의 정체는 배우 정태우였다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 1라운드에서는 콜로세움과 개선문의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 Y2K의 노래 '헤어진 후에'를 함께 부르며 무대를 꾸몄다. 콜로세움 대 개선문의 대결에서는 67대 32로 콜로세움이 승리했다. 이후 개선문은 이적의 ‘같이 걸을까’를 부르며 가면을 벗었고, 개선문의 정체는 여러 사극에서 왕 역할을 맡은 배우 정태우였다. 정태우는 “이런 무대가 부담스럽고 두려웠다. 요즘은 아이돌보다 바쁘다는 아이들 스케줄을 겪고 있다. 예전과 달리 두려울 게 없다. 당당하게 나왔다”라고 소감을 밝혔다. 한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 개선문의 정체는 배우 정태우다.16일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’에서는 1라운드에서 콜로세움과의 대결에서 탈락한 개선문의 정체가 알려졌다.개선문은 1라운드 탈락 후 솔로곡 이적의 ‘같이 걸을까’를 부르며 가면을 벗고 자신의 정체를 보였다.  
‘복면가왕’ 정태우 사진=MBC 캡처 개선문의 정체는 바로 왕 역할을 주로 맡아서 연기했던 배우 정태우였다.정태우는 “이런 무대가 부담스럽고 두려웠다. 요즘은 아이돌보다 바쁘다는 아이들 스케줄을 겪고 있다. 예전과 달리 두려울 게 없다. 당당하게 나왔다”고 말했다.홍서범은 “같은 동네에 산다. 그런데 몰라봐서 미안하다”고 말해 웃음을 자아냈다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 개선문의 정체는 배우 정태우였다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동막골소녀의 4연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러낸다. 1라운드 첫 번째 무대는 콜로세움과 개선문의 맞대결이었다. 두 사람은 Y2K의 '헤어진 후에'를 선곡했다. 콜로세움은 비장한 선공을 펼쳤다. 파워풀한 보이스 속 리듬감이 통통 튀었다. 개선문은 울림 있는 미성을 자랑했다. 견고한 감성 보컬이었다. 연예인 판정단 유영석은 "콜로세움의 겉모습을 보고 경량급이라 생각했다. 개선문과 안 맞는다고 생각했는데 목소리에서 강인함이 느껴졌다. 100% 가수다. 반대로 개선문은 등장부터 강한 포스를 자랑했다. 뮤지션 아우라였는데 노래를 딱 하니 추측이 어긋난 것 같다"고 평했다. 김호영은 "콜로세움이 30~40대 초반인 것 같다. 반주가 딱 나왔을 때 신나게 반응했다. 그런 리듬을 똑같이 타더라. 리듬을 타는 느낌이 우리 나이대란 생각이 들었다"고 말했다.  승자는 콜로세움이었다. 패한 개선문의 정체는 정태우였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 패왕별희의 정체는 카라 출신의 니콜이었다.16일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 포청천과 패왕별희의 1라운드 무대가 그려졌다.포청천과 패왕별희는 '뷰티 앤 더 비스트'를 감미로운 목소리로 불렀다. 무대 이후 연예인 판정단들은 포청천에 대해 "외국인이다"라고 추측했다. 특히 김구라는 "한국을 많이 와서 센스가 있는 사람이다. 미스터 P다"라고 말했다.두 사람의 대결에서 포청천이 승리, 패왕별희의 정체가 공개됐다. 패왕별희는 카라 출신 니콜이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 카라 출신 니콜의 정체가 공개됐다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '미스터 문샤인 포청천'과 '별희 빛나는 밤에 패왕별희'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '미스터 문샤인 포청천'과 '별희 빛나는 밤에 패왕별희'는 애니메이션 '미녀와 야수' OST 'Beauty and the Beast'를 열창했고, 두 사람은 한 편의 뮤지컬 같은 로맨틱한 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '미스터 문샤인 포청천'이 승리했다. '별희 빛나는 밤에 패왕별희'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 블랙핑크의 '불장난'을 부르다 가면을 벗었다.'별희 빛나는 밤에 패왕별희'의 정체는 니콜로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 포청천 2라운드 진출…패왕별희=니콜‘복면가왕’ 패왕별희의 정체가 니콜로 밝혀졌다. 포청천은 2라운드에 진출했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에 도전장을 던진 8인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 포청천과 패왕별희가 1라운드에서 맞붙게 됐다. 두 사람은 ‘뷰티 앤 더 비스트’(Beauty And The Beast)를 선곡해 무대를 꾸몄다. 마치 한 편의 뮤지컬을 보는 듯한 두 사람의 무대에 판정단은 시선을 빼앗겼다. 
두 사람의 대결 결과 포청천이 승리, 2라운드에 진출할 수 있게 됐다. 이어 패왕별희는 ‘불장난’으로 홀로 무대를 꾸몄다. 이후 공개된 패왕별희의 정체는 니콜로 밝혀졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] 포청천이 패왕별희를 꺾고 2라운드에 진출했다. 패왕별희의 정체는 걸 그룹 카라 출신 니콜이었다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 4연승에 도전하는 가운데, 8인의 도전자가 이를 저지하고 나섰다. 이날 두 번째 1라운드에서는 포청천과 패왕별희가 맞붙었다. 포청천과 패왕별희가 준비한 듀엣곡은 애니메이션 ‘미녀와 야수’의 OST ‘Beauty and the beast’였다. 패왕별희는 맑고 고운 음성으로 선공에 나섰다. 도입부에서 청아한 음색으로 판정단을 사로잡은 패왕별희는 차분히 노래를 불러 나갔다.포청천은 묵직한 발성과 무대를 울리는 고음 처리로 좌중을 압도했다. 단단하면서도 멀리 뻗어 나가는 그의 노래는 마치 관중들의 귀를 쫑긋 서게 만들었다.무대가 끝나고 김현철은 “패왕별희는 음정이 정확하다. 소리를 제대로 낼 줄 아는 사람이다”라고 했다. 이어 포청천에게는 “성악을 전공하셨던 분 같다. 파바로티를 연상케 한다. 음정을 하나 하나 꽂아 부르는 게 매력적이다”라고 평했다.특히 판정단들은 포청천이 내한공연 온 세계적 성악가 플라시도 도밍고가 아니냐는 추측을 내놓아 눈길을 끌었다.결과는 포청천의 승리였다. 포청천은 55표로 승리를 거두었다. 11표 차이로 아쉽게 패배한 패왕별희의 정체는 카라 출신 니콜이었다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 패왕별희의 정체는 카라 출신 가수 니콜이었다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동막골소녀의 4연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러낸다. 1라운드 두 번째 무대는 포청천과 패왕별희가 꾸몄다. 아리아나 그란데와 존 레전드의 'Beauty And The Beast'를 선곡했다. 포청천은 노래의 정의가 무엇인지 보여주는 무대로 시선을 압도했다. 패왕별희는 신비로운 음색을 뽐내 귀를 기울이게 만들었다. 연예인 판정단은 패왕별희의 정체를 외국인으로 의심했다. 하지만 음색엔 반한 모습이었다. "아리아나 그란데 창법으로 부른다. 감싸주고 싶다"고 입을 모았다.  승자는 포청천이었다. 패한 패왕별희의 정체는 니콜이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 1라운드에서 포청천과의 대결에서 패한 패왕별희의 정체는 카라 출신의 니콜이었다. 16일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대에서는 포청천과 패왕별희가 대결을 펼쳤다.이날 포청천과 패왕별희는 '미녀와 야수'의 OST인 'Beauty a beast'를 듀엣곡으로 불렀다. 패왕별희의 노래를 들은 유영석은 "저런 목소리로 가수를 안 하면 안 된다"라고 말했다. 홍서범은 "미녀 가수 조갑경이 나온 거 아닐까"하고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김현철이 "조갑경 같다"고 동조해 홍서범을 순간 당황케 했다.포청천의 노래를 들은 김현철은 "파바로티를 떠올리게 만들었다. 내한 공연을 온 게 아닐까"라고 말했다. 유영석은 "정말 만나고 싶은 분인 거 같다"고 추측을 했다. 연예인 판정단은 '플라시도 도밍고'가 아닐까 하는 추측을 조심스럽게 내놓았다. 김구라는 "외국인이 아니라는 걸 보여주려면 인이어를 빼야 한다"고 말해 폭소케 했다.  대결 결과 포청천이 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 패왕별희의 정체는 니콜이었다.dws@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
걸그룹 '카라' 출신 가수 니콜 (사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처) '복면가왕' 패왕별희의 정체는 걸그룹 카라 출신 가수 니콜이었다.16일 MBC '복면가왕' 방송에서는 포청천과 패왕별희의 듀엣 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 영화 '미녀와 야수'의 OST인 'Beauty and the Beast'로 유창한 영어실력과 가창력을 선보였다.패왕별희의 맑고 고운 음색과 포청천의 묵직한 저음이 아름다운 조화를 이뤘다.김구라는 포청천을 "내한공연을 하러 온 외국가수 '미스터P'"라고 추측했다.또 국가별 개구리 소리를 모사한 패왕별희는 이탈리아 출신 방송인 크리스티나로 예측했다.2라운드 진출자는 55표를 받은 포청천이었다. 패왕별희는 44표로 아쉽게 탈락했다.이어 패왕별희는 걸그룹 블랙핑크의 '불장난'을 선곡해 청초하면서도 파워풀한 음색을 드러냈다.공개된 패왕별희의 정체는 걸그룹 카라 출신의 가수 니콜(본명 정용주·27)이었다.2007년 17세의 나이로 카라 1집 앨범 'Blooming'으로 데뷔한 니콜은 2014년까지 카라 멤버로 활동했다가 솔로 아티스트로 변신했다.카라는 '미스터' 등 히트곡들을 내며 대중에 이름을 알렸다. 니콜은 카라에서 메인 댄서이자 래퍼로 활동했으며, 음악 방송 MC 등 예능에서도 활약해 주목을 받았다.니콜은 "가면을 벗고 나니까 계속 바닥만 보게 되고 손이 떨렸다"며 "제가 좀 많이 떨고 저한테 아쉽긴 했지만 새로운 모습을 보여드린 것 같아 만족한다"고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처걸그룹 카라(박규리, 한승연, 구하라, 허영지) 출신 니콜이 '복면가왕'에 등장했다. 16일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결에서 포청천과 패왕별희가 대결을 벌였다. 포청천과 패왕별희는 애니메0이션 '미녀와 야수'의 OST '뷰티 앤드 더 비스트(Beauty and the Beast. '미녀와 야수')를 불렀다. 포청천은 성악가를 연상케 했고, 패왕별희는 여성 출연자로 감미로운 목소리로 이목을 끌었다. 무대가 끝난 후 홍서범은 자신의 아내 조갑경의 이야기를 꺼내다가 배다혜라고 추리했다. 이어 김현철은 홍서범의 말을 듣고 조갑경인 것 같다고 했다. 이어 포청천과 패왕별희에 대한 궁금증이 이어지던 가운데, 2라운드 진출자가 공개됐다. 패왕별희가 탈락, 포청천이 다음 무대를 준비하게 됐다. 패왕별희는 블랙핑크의 노래 '불장난'을 부르며 자신의 정체를 드러냈다. 그녀는 카라로 활동하며 많은 사랑을 받았던 니콜이었다. 판정단, 관객 모두 패왕별희의 정체를 알고 난 후 놀라움을 금치 못했다. 니콜은 '불장난'을 통해, 랩과 노래를 소화하면서 오랜만에 카라 시절을 떠올리게 했다. 니콜은 솔로 무대를 마친 후 제작진과 인터뷰에서 기분 좋은 무대였다고 밝히기도 했다. 한편 니콜은 2007년부터 2014년 1월까지 카라 멤버로 활동했다. 이후 솔로로 전향해 배우, 솔로 가수로 활동을 이어오고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]포청천과 패왕별희에서 포청천이 승리한 가운데 패왕별희의 정체는 걸그룹 카라 출신 니콜이었다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 포청천과 패왕별희의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.1라운드 두 번째 무대는 포청천과 패왕별희의 대결이었다. 두 사람은 아름다운 화음을 자랑하며 'Beauty And The Beast'를 불러 판정단과 방청객을 사로잡았다.판정단의 투표결과 포청천이 11표 차이로 승리해 2라운드에 진출했다. 패왕별희의 정체는 오랜만에 모습을 드러낸 니콜이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 카라 출신 니콜 사진=MBC 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘복면가왕’ 패왕별희의 정체는 니콜이었다. 16일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’에서는 패왕별희가 1라운드 탈락 후 정체가 공개됐다. 패왕별희는 솔로곡으로 블랙핑크의 ‘불장난’을 열창하며 가면을 벗었다. 그의 정체는 카라 출신 니콜이었다. 니콜은 “작년에 판정단으로 출연했다. 마음을 좀 더 여유롭게 갖고 출연한 것 같다”고 말했다.이어 “복면가수로 나오면 힘 받을 수 있을 것 같아서 나왔다”며 “판정단들의 말이 좋았다”고 덧붙였다.또한 “벗고 나서 바닥 보게 되고 손 떨더라. 가면이 있어서 안심되는 부분이 있었다”고 말했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 패왕별희는 바로 니콜이었다. 16일 MBC ‘복면가왕’이 방송됐다.1라운드를 마치고 패왕별희가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 바로 카라 출신의 가수 니콜이다. 앞서 청중단으로 ‘복면가왕’에 출연한 바 있는 니콜은 “방송으로 봤을 땐 어둡고 차가운 느낌이었는데 직접 와보니 따뜻한 느낌이더라. 가수로서 출연하면 힘이 되는 말을 들을 수 있지 않을까, 하는 마음에 도전하게 됐다”라고 밝혔다. 이날 니콜은 신봉선으로부터 ‘10대의 청초한 목소리다’라는 평을 들은 바. 니콜은 “너무 좋다. 좀 있음 계란 한 판인데”라며 웃었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '개선문'은 배우 정태우였다. 16일 오후 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'에 맞선 도전자들의 모습이 공개됐다.1라운드 첫번째 무대는 '콜로세움'과 '개선문'의 대결이었다. 이들은 밴드 Y2K의 곡 '헤어진 후에'를 듀엣곡으로 무대를 꾸몄다.  
대결 결과, '콜로세움'이 67 대 32로 승리해 2라운드에 진출했다. 패배한 '개선문'은 가수 이적의 곡 '같이 걸을까'를 솔로곡으로 불렀다. 복면을 벗은 '개선문'은 아역 출신 배우 정태우. 사극 드라마의 왕 역할부터 다수의 작품에서 코믹 연기까지 소화한 그는 최근 뮤지컬 무대를 누비고 작사·작곡가의 면모를 드러냈다. 정태우는 "예전엔 이런 무대가 부담스럽고 두려웠다. 하지만 '아이 둘' 스케줄을 하고 있어서 이젠 무서울 게 없다"라며 육아의 고충을 재치있게 털어놨다. 이어 "노래로 나의 이야기를 하고 내 모습을 보여주고 싶었다"라고 출연 계기를 밝혔다.  
그는 "하나의 일탈 같은 무대였다. 배우로서 죽는 날까지 살아가기로 결심한 사람이니 앞으로 일희일비하지 않는 배우가 되겠다"라며 "지금까지와 다른 다양한 모습을 보여줄 것"이라고 다짐을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '패왕별희'는 그룹 카라 출신 니콜이었다. 16일 오후 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'에 맞선 도전자들의 모습이 공개됐다.1라운드 두번째 무대는 '포청천'과 '패왕별희'의 대결이었다. 이들은 팝가수 셀린 디온과 피보 브라이슨이 듀엣으로 부른 영화 '미녀와 야수'의 OST 'beauty and the beast'를 선곡했다.  
 
대결 결과 '포청천'이 55 대 44로 '패왕별희'를 꺾고 2라운드에 진출했다. 솔로곡으로 그룹 블랙핑크의 '불장난'을 선택한 '패왕별희'는 묘한 음색을 선보여 눈길을 끌었다. 복면을 벗은 '패왕별희'는 니콜이었다. 지난해 '복면가왕' 판정단으로 출연한 바 있는 니콜은 "무대에 섰을 때 따뜻한 느낌이었다"라고 먼저 소감을 전했다. 4년 만에 가수로서 무대에 선 니콜은 "가면을 벗었을 때 되게 떨리더라"라고 웃으며 "많이 아쉬운 무대였지만, 새로운 모습을 보여줄 수 있는 기회가 되지 않았나 싶다"라고 했다./유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] 포청천이 걸그룹 카라 출신 니콜을 꺾고 2라운드에 진출한 가운데, 포청천의 정체에 관심이 쏠리고 있다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 동막골소녀가 4연승에 도전하는 가운데, 8인의 도전자가 이를 저지하고 나섰다. 이날 두 번째 1라운드에서는 포청천과 패왕별희가 2라운드 진출을 두고 맞붙었다. 포청천과 패왕별희는 애니메이션 ‘미녀와 야수’의 OST ‘Beauty and the beast’를 완벽한 하모니로 불러냈다. 특히 포청천은 묵직한 발성과 무대를 울리는 고음 처리로 좌중을 압도했다. 단단하면서도 멀리 뻗어나가는 그의 노래는 마치 관중들의 귀를 쫑긋 서게 만들었다. 누가 봐도 성악을 전공한 사람일 것이라고 추측할 수 있는 발성과 음색이었다.김현철은 포청천에게 “성악을 전공하셨던 분 같다. 파바로티를 연상케 한다. 음정을 하나 하나 꽂아 부르는게 매력적이다”라고 평했다.유영석은 포청천을 두고 “내한 공연 온 분인 것 같다. 내가 평소에 좋아해서 동영상도 자주 본다”고 얘기했다. 이에 연예인 판정단은 포청천이 내한공연 온 세계적 성악가 플라시도 도밍고가 아니냐고 추측했다.한편 성악가 플라시도 도밍고는 오는 10월 26일 잠실실내체육관에서 2018 플라시도 도밍고 내한공연을 연다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 굴비세트 정체는 박휘순이었다.16일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 과일바구니와 굴비세트의 1라운드 대결이 그려졌다.두 사람 모두 진실성있는 무대를 선보였던 바, 연예인 판정단들은 감동을 받았다고 말했다. 굴비세트는 모모랜드의 노래에 맞춰 춤을 췄고 과일바구니는 김완선 모창을 하기도 했다. 이어 74대 25라는 압도적인 표 차이로 과일바구니 승리했다.이어 굴비세트의 정체가 공개됐다. 그는 개그맨 박휘순으로 그야말로 '대반전'을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 굴비세트의 정체는 개그맨 박휘순이었다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동막골소녀의 4연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러낸다. 1라운드 세 번째 무대는 과일바구니와 굴비세트가 펼쳤다. 최호섭의 '세월이 가면'을 불렀다. 굴비세트는 담담하지만 부드러운 보이스의 주인공이었다. 두 손 모아 진지하게 마음을 노래에 담아냈다. 과일바구니는 시작부터 심장어택 허스키 보이스를 자랑했다. 연예인 평가단 카이는 "진실성이 매력적이었다. 멋있게 보이기 위해서 부르는 게 아니라 자신의 마음 그 자체로 노래를 불렀다. 굴비세트는 추석 고향집에 갔을 때 엄마의 손맛이 담긴 밥상을 연상케 했다. 과일바구니는 목소리에 아련함과 외로움이 느껴진다. 80년대 활동한 감성보컬인 것 같다"고 예상했다. 승자는 과일바구니였다. 패한 굴비세트의 정체는 박휘순이었다. 반전 정체에 화들짝 놀랐다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’에 카라 출신 니콜이 출연했다. 16일 오후 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’에서는 패왕별희가 1라운드 탈락 후 정체가 공개됐다. 패왕별희는 솔로곡으로 블랙핑크의 ‘불장난’을 열창하며 가면을 벗었다. 그의 정체는 카라 출신 니콜이었다.   
‘복면가왕’ 니콜 사진=MBC 캡처 니콜은 “작년에 판정단으로 출연했다. 마음을 좀 더 여유롭게 갖고 출연한 것 같다”고 말했다.이어 “복면가수로 나오면 힘 받을 수 있을 것 같아서 나왔다”며 “판정단들의 말이 좋았다”고 덧붙였다.또한 “벗고 나서 바닥 보게 되고 손 떨더라. 가면이 있어서 안심되는 부분이 있었다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]과일바구니와 굴비세트의 대결에서 과일바구니가 승리한 가운데 굴비세트의 정체는 개그맨 박휘순이었다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 과일바구니와 굴비세트의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.1라운드 세 번째 무대는 과일바구니와 굴비세트의 대결이었다. 두 사람은 진정성있는 목소리로 '세월이 가면'을 불러 판정단과 방청책의 마음을 사로잡았다.판정단의 투표결과 과일바구니가 49표 차이로 승리해 2라운드에 진출했다. 굴비세트의 정체는 반전 목소리로 모든 이를 놀라게 만든 개그맨 박휘순이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박휘순 (사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처) '복면가왕' 굴비세트의 정체는 개그맨 박휘순이었다.16일 MBC '복면가왕' 방송에서는 '과일바구니'와 '굴비세트'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 최호섭의 '세월이가면'을 선곡해 수수하면서도 세련된 가창력을 선보였다.2라운드 진출자는74표를 받은 과일바구니였다.이어 굴비세트는 박명수의 '바보에게 바보가'를 선곡해 차분하면서도 깔끔한 노래 실력을 뽐냈다.굴비세트의 정체는 개그맨 박휘순이었다. 동료 코미디언 신봉선은 "내가 개그맨일거 같다고 했지"라며 웃었다.2005년 KBS 공채 개그맨으로 데뷔한 박휘순은 개그콘서트에서 활약하며 코미디 부문 신인상 등을 수상했다.연기에도 도전한 박휘순은 다양한 영화에서 조연으로 출연한 데 이어 솔로 앨범 '보이나요'를 발표하고 1인 크리에이터로도 활동하는 등 팔색조 매력을 뽐내고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘복면가왕’ 패왕별희의 정체는 걸그룹 카라 출신 니콜이었다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 1라운드에서는 포청천과 패왕별희의 대결이 펼쳐졌다.이날 포청천과 패왕별희는 영화 '미녀와 야수' OST '뷰티 앤 더 비스트(Beauty And The Beast)'로 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 투표 결과 포청천이 패왕별희를 꺾고 2라운드에 진출했다.이후 블랙핑크 '불장난'을 부르며 가면을 벗은 패왕별희의 정체는 니콜이었다. 니콜은 “가면 썼을 때는 관객들을 보며 노래했는데 정체를 공개하니 고개를 숙이게 되더라”라고 떨리는 마음을 드러냈다.이어 그는 ‘10대의 청초한 목소리다’라는 신봉선의 평에 대해 “좀 있으면 계란 한 판인 나이인데 청소년 같은 목소리라는 칭찬에 기분 좋았다”라고 밝혔다. 한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 박휘순이 출연해 화제다. MBC 방송 캡처과일바구니와 굴비세트의 대결에서 과일바구니가 승리한 가운데 굴비세트의 정체는 개그맨 박휘순이었다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 과일바구니와 굴비세트의 대결이 그려졌다. 두 사람은 진정성있는 목소리로 '세월이 가면'을 불러 판정단과 방청책의 마음을 사로잡았다. 판정단의 투표결과 과일바구니가 49표 차이로 승리해 2라운드에 진출했다. 굴비세트의 정체는 반전 목소리로 모든 이를 놀라게 만든 개그맨 박휘순이었다.2005년 KBS 공채 개그맨으로 데뷔한 박휘순은 개그콘서트에서 활약하며 코미디 부문 신인상 등을 수상했다. 연기에도 도전한 박휘순은 다양한 영화에서 조연으로 출연한 데 이어 솔로 앨범 '보이나요'를 발표하고 1인 크리에이터로도 활동하는 등 팔색조 매력을 뽐내고 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'의 '굴비세트'는 개그맨 박휘순이었다. 16일 오후 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'에 맞선 도전자들의 모습이 공개됐다.1라운드 세번째 무대는 '과일바구니'와 '굴비세트'의 대결이었다. 이들은 '세월이 가면'을 듀엣곡으로 불렀다. 대결 결과 '과일바구니'가 74 대 25로 '굴비세트'를 꺾고 2라운드에 진출했다. 패배한 '굴비세트'는 가수 박명수의 '바보에게...바보가'를 솔로곡으로 선택했다.  
복면을 벗은 '굴비세트'는 박휘순. 그는 "아버지가 '복면가왕'을 좋아하셔서 추석 시즌을 겸해 출연했는데 1라운드에서 탈락했다"라며 올 추석 연휴에 모습을 드러내지 못하는 아쉬움을 전했다. 이어 "시청자 분들 모두, 행복한 추석을 보내셨으면 좋겠다"라고 인사를 건넸다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
정태우, 니콜, 박휘순, 나영이 '복면가왕'에서 반전 실력을 자랑했다. 쉽사리 정체를 알아채지 못할 만큼 숨겨뒀던 실력을 드러내 시선을 압도했다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동막골소녀의 4연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다. 1라운드 첫 번째 무대는 콜로세움과 개선문의 맞대결이었다. 두 사람은 Y2K의 '헤어진 후에'를 선곡했다. 콜로세움은 비장한 선공을 펼쳤다. 파워풀한 보이스 속 리듬감이 통통 튀었다. 개선문은 울림 있는 미성을 자랑했다. 견고한 감성 보컬이었다. 연예인 판정단 유영석은 "콜로세움의 겉모습을 보고 경량급이라 생각했다. 개선문과 안 맞는다고 생각했는데 목소리에서 강인함이 느껴졌다. 100% 가수다. 반대로 개선문은 등장부터 강한 포스를 자랑했다. 뮤지션 아우라였는데 노래를 딱 하니 추측이 어긋난 것 같다"고 평했다. 김호영은 "콜로세움이 30~40대 초반인 것 같다. 반주가 딱 나왔을 때 신나게 반응했다. 그런 리듬을 똑같이 타더라. 리듬을 타는 느낌이 우리 나이대란 생각이 들었다"고 말했다.  승자는 콜로세움이었다. 패한 개선문의 정체는 배우 정태우였다. 1라운드 두 번째 무대는 포청천과 패왕별희가 꾸몄다. 아리아나 그란데와 존 레전드의 'Beauty And The Beast'를 선곡했다. 포청천은 노래의 정의가 무엇인지 보여주는 무대로 시선을 압도했다. 패왕별희는 신비로운 음색을 뽐내 귀를 기울이게 만들었다. 연예인 판정단은 패왕별희의 정체를 외국인으로 의심했다. 하지만 음색엔 반한 모습이었다. "아리아나 그란데 창법으로 부른다. 감싸주고 싶다"고 입을 모았다.  승자는 포청천이었다. 패한 패왕별희의 정체는 카라 출신 가수 니콜이었다. 1라운드 세 번째 무대는 과일바구니와 굴비세트가 펼쳤다. 최호섭의 '세월이 가면'을 불렀다. 굴비세트는 담담하지만 부드러운 보이스의 주인공이었다. 두 손 모아 진지하게 마음을 노래에 담아냈다. 과일바구니는 시작부터 심장어택 허스키 보이스를 자랑했다. 연예인 평가단 카이는 "진실성이 매력적이었다. 멋있게 보이기 위해서 부르는 게 아니라 자신의 마음 그 자체로 노래를 불렀다. 굴비세트는 추석 고향집에 갔을 때 엄마의 손맛이 담긴 밥상을 연상케 했다. 과일바구니는 목소리에 아련함과 외로움이 느껴진다. 80년대 활동한 감성보컬인 것 같다"고 예상했다. 승자는 과일바구니였다. 패한 굴비세트의 정체는 개그맨 박휘순이었다. 그간 김구라에게 무시를 당한 신봉선은 박휘순 덕분에 복수를 시도해 웃음을 안겼다.   1라운드 마지막 대결은 열대새와 카멜레온이 장식했다. 긴장감이 감돈 가운데, 전주부터 고수의 향기가 묻어났다. 2NE1의 '아파'를 불렀다. 카멜레온은 선명한 목소리를 자랑했다. 차분하게 자신만의 색을 드러냈다. 열대새는 귀를 잡아끄는 독특한 음색을 뿜어냈다. 목소리에 진한 여운이 묻어났다.  유영석은 "열대새는 노래를 참 육감적으로 부른다. 목소리가 참 매력적이었다. 카멜레온은 다이아몬드 광산 같은 느낌이었다"고 말했다. 카이는 "열대새는 간드러진 아름다움이었다. 하지만 카멜레온도 결코 뒤지지 않는 목소리였다"고 치켜세웠다. 승자는 열대새였다. 패한 카멜레온의 정체는 구구단 나영이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 정태우 니콜 박휘순 김나영이 출연했다. 판정단의 추리는 모두 실패해 웃음을 더했다. 16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 도전하는 복면가수 8인의 무대가 공개됐다.1라운드 첫번째 대결에서는 콜로세움과 개선문이 맞붙었다. 두 사람은 Y2K '헤어진 후에'를 선곡해 강렬한 록 보컬을 선보였다. 유영석은 "콜로세움의 목소리에서 강인함이 느껴졌다. 개선문은 노래를 잘하지만 가수가 아닐 것 같다"고 추측했다. 그 결과 콜로세움이 승리를 거뒀다. 이적 '같이 걸을까'를 선곡한 개선문의 정체는 배우 정태우였다. 정태우는 "하나의 일탈같은 느낌이었다. 배우로서 죽는 날까지 살아갈 사람이니 일희일비하지 않는 연기자가 되겠다. 다양한 모습도 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 각오를 전했다. 두번째 대결에서는 포청천과 패왕별희가 맞붙었다. 두 사람은 '뷰티 앤 더 비스트'를 선곡해 로맨틱한 화음으로 관객들의 귀를 사로잡았다. 김현철은 "패왕별희는 음정이 무척 정확하고 소리를 제대로 낼 줄 안다. 포청천은 성악을 전공한 사람이다. 파바로티를 떠오르게 한다. 내한공연을 온 누군가가 아닌가 싶다"고 극찬했다. 그 결과 포청천이 승리를 거뒀다. 블랙핑크 '불장난'을 선곡한 패왕별희의 정체는 카라 출신 니콜이었다. 니콜은 "가면을 벗고나니 손이 떨리더라. 가면이 소중했다. 내가 좀 많이 떨어서 아쉽긴 했지만 새로운 모습을 보여드린 것 같아 만족한다. 열심히 할테니 많이 기대해달라"고 밝혔다.  
세번째 대결에서는 과일바구니와 굴비세트가 맞붙었다. 최호섭 '세월이 가면'을 선곡해 따뜻한 목소리로 포근함을 안겼다. 카이는 "두 분의 가장 큰 매력은 진실성이다. 멋있게 보이기 위해 노래하는게 아니라 마음을 그대로 꺼내놓는 진실함이 매력이었다. 하지만 굴비세트가 가수는 아닌 것 같다"고 말했다. 그 결과 과일바구니가 승리를 거뒀고, 박명수 '바보에게 바보가'를 선곡한 굴비세트의 정체는 개성파 개그맨 박휘순이었다. 박휘순은 "아버지가 추석때 TV에 나왔으면 한다고 해서 추석에 맞춰 출연했다. 6개월을 기다렸다"고 말했다.마지막 대결에서는 열대새와 카멜레온이 투애니원 '아파'를 선곡해 유니크한 음색을 선보이며 감탄을 더했다. 그 결과 열대세가 카멜레온을 누르고 승리를 거뒀다. 카멜레온의 정체는 구구단 김나영이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 배우 정태우부터 구구단 나영까지, 누구도 예상하지 못했던 이들이 대거 출연했다.16일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 1라운드 무대가 그려졌다. 한층 업그레이드된 '반전'과 '의외성'으로 무대에 선 모두가 주목받았다.1라운드 첫 번째 무대에서 정체를 공개한 사람은 배우 정태우였다. 정태우는 "원래는 이런 무대가 부담스럽고 두려웠다. 그런데 요즘에 아이돌보다 바쁘다는 아이 둘 스케줄이다. 두렵거나 무서울 게 없다. 막상 나오니까 굉장히 떨린다"라고 말했다.이어 정태우는 "동현 군 나왔을 때 굉장히 감동을 받았다. 어느 순간 아들을 알아보고 '동현이야'라고 하시는 모습에 감동이었다"라며 "내 노래가 김구라 씨 그 당시의 얼굴"이라며 '아빠라는 이름'이라는 앨범을 발매했다고 밝혔다.또 그는 "좋았다. 배우로서 죽는 날까지 살기로 했으니까 앞으로 일희일비하지 않고, 앞으로 일탈적인 모습들도 보여드리겠다"라고 말했다.두 번째 무대 포청천과 패왕별희는 '뷰티 앤 더 비스트'를 보였고, 판정단들은 포청천에 대해 "외국인이다"라고 추측했다. 특히 김구라는 "한국을 많이 와서 센스가 있는 사람이다. 미스터 P다"라고 말했다. 두 사람의 대결에서 포청천이 승리, 패왕별희의 정체가 공개됐다. 패왕별희는 카라 출신 니콜이었다.니콜은 "가면 썼을 때 관객들 반응을 봤는데, 벗고 나서는 손을 떨게 되더라. 가면을 썼을 때 안심되는 게 있었다. 1라운드에서 떨어져서 아쉽지만 새로운 모습을 보여드린 것 같아서 좋다"라고 소감을 밝혔다.과일바구니와 굴비세트의 대결에서는 과일바구니가 2라운드에 진출, 굴비세트의 정체가 공개됐다. 그의 정체는 개그맨 박휘순으로 아무도 예상하지 못해 시선을 끌었다. 박휘순은 "봄에 섭외가 왔었는데 아버지가 추석 시즌에 방송에 나왔으면 좋겠다고 해서 이제 나오게 됐다"라고 말했다.1라운드 마지막 무대 열대새와 카멜레온의 대결에서는 열대세가 2라운드로 진출, 카멜레온의 정체가 공개됐다. 카멜레온은 구구단의 리드보컬 나영이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 정태우, 가수 니콜, 개그맨 박휘순, 구구단 나영의 정체가 공개됐다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전한 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '우리집 뿌셔져또 콜로세움'과 '불만 있으면 개선해드려요 개선문'은 Y2K의 '헤어진 후에'를 열창했다. '우리집 뿌셔져또 콜로세움'이 판정단의 선택을 받았고, '불만 있으면 개선해드려요 개선문'은 정태우로 밝혀졌다.1라운드 두 번째 조 '미스터 문샤인 포청천'과 '별희 빛나는 밤에 패왕별희'는 애니메이션 '미녀와 야수' OST 'Beauty and the Beast'로 한 편의 뮤지컬 같은 로맨틱한 무대를 선보였다.판정단 투표 결과 '미스터 문샤인 포청천'이 2라운드에 올랐다. '별희 빛나는 밤에 패왕별희'는 니콜로 밝혀졌고, 니콜은 "작년에 판정단으로서 출연하게 돼서 이번에 출연할 수 있었다. 복면가수로 나오면 힘 받을 수 있는 말을 들을 수 있지 않을까 하는 마음이 들었다. 따뜻한 느낌을 많이 느꼈다"라며 털어놨다.1라운드 세 번째 조 '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'와 '저를 뽑아주시면 전남영광입니다 굴비세트'는 최호섭의 '세월이 가면'을 선곡했고, 진한 여운을 남겼다. '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'가 승리했고, '저를 뽑아주시면 전남영광입니다 굴비세트'의 정체는 박휘순이었다.1라운드 네 번째 조 '요즘엔 내가 대세 열대새'와 '안 뽑아주면 색 바꿔서 도 나온다 카멜레온'은 투애니원의 '아파'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '안 뽑아주면 색 바꿔서 도 나온다 카멜레온'이 가면을 벗자 나영이 정체를 드러냈다.특히 정태우, 박휘순 등 도전자들은 연예인 판정단으로 출연한 절친들에게도 정체를 속여 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 정태우에서 나영에 이르기까지. 이날도 ‘복면가왕’은 반전으로 들썩였다. 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 1라운드 결과가 공개됐다. 개선문 대 콜로세움의 대결에선 콜로세움이 승리를 거뒀다. 개선문은 바로 배우 정태우다. 두 아이를 키우면서 ‘복면가왕’ 출연용기가 났다고. 정태우는 “재밌고 좋았다. 하나의 일탈 같은 느낌이었다. 배우로서 살아가기로 결심한 사람이니까 일희일비하지 않는 배우가 되겠다. 지금까지 이미지와는 반대되는 다양한 모습을 보여드리겠다”라며 소감을 밝혔다. 포청천과 패왕별희의 1라운드 대결에선 패왕별희가 패했다. ‘불장난’을 부르며 가면을 벗은 패왕별희는 바로 카라 출신이 가수 니콜이다. 패왕별희는 “가면을 썼을 땐 그나마 관객들을 볼 수 있었는데 가면을 벗으니 바닥만 보게 되고 손도 떨리더라”며 “내가 좀 많이 떨고 아쉽긴 했지만 새로운 모습을 보여드린 것 같아서 만족스럽다”라고 소감을 나타냈다. 이어 과일바구니와 굴비세트가 ‘세월이 가면’으로 맞붙은 가운데 청중단은 굴비세트에 대해 “가수는 아니고 진심으로 방송하는 방송인 같다” “휴먼다큐의 해설 느낌이다. 굉장히 익숙한 음성이다”라고 추측했다. 홍서범은 과일바구니에 대해 “나도 미녀가수도 잘 아는 분이다. 양수경이다”라고 확신했다. 반대로 조장혁은 “바이브레이션에 국악 느낌이 있다. 굉장히 토속적이고 한국적”이라며 국악인 오정해를 의심했다. 이 대결의 승자는 과일바구니다. 굴비세트는 ‘바보에게 바보가’를 노래하며 정체를 공개했다. 그는 바로 박휘순이었다. 박휘순은 “아버지가 ‘복면가왕’ 팬이시다. 얼마 전에 칠순이라 추석에 맞춰 출연하게 됐다. 그런데 내가 1라운드에서 탈락을 하게 됐다. 그래도 꼭 보시길”이라며 소감을 밝혔다. 열대새와 카멜레온의 대결에선 열대새가 승리했다. 카멜레온은 구구단 나영이었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '복면가왕''복면가왕' 그룹 카라 출신 가수 니콜이 패왕별희로 출연했다.16일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 동막골소녀의 4연승을 막기 위해 도전하는 8인의 복면가수들이 그려졌다.이날 방송 1라운드 두 번째 대결에 등장한 포청천과 패왕별희는 영화 '미녀와 야수' OST인 '뷰티 앤 더 비스트(Beauty And The Beast)'로 듀엣곡 무대를 선보였다. 투표 결과 포청천이 패왕별희에 승리를 거두고 2라운드에 진출했다.그룹 블랙핑크 '불장난'을 부르며 정체를 공개한 패왕별희는 니콜이었다. 니콜은 "지난해 판정단으로 출연했기 때문에 복면 가수로 출연 결정이 쉬웠다"라며 "방송으로 볼 때는 무서운 분위기였는데 막상 출연해보니 따뜻한 분위기더라"고 판정단으로 출연했을 당시를 떠올렸다.이어 니콜은 4년 만에 무대에 섰다며 "가면 썼을 때는 관객들을 보며 노래했는데 정체를 공개하니 고개를 숙이게 되더라"면서 "좀 있으면 계란 한 판인 나이인데 청소년 같은 목소리라는 칭찬에 기분 좋았다"고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
정태우, 니콜, 박휘순, 나영/사진제공=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처정태우, 니콜, 박휘순, 나영(구구단)이 '복면가왕'에서 감탄과 충격의 반전무대를 꾸몄다. 16일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출할 복면가수를 뽑는 1라운드 대결에 펼쳐졌다. 이날 1라운드 첫 대결은 콜로세움과 개선문이 Y2K의 노래 '헤어진 후에'를 불렀다. 콜로세움이 2라운드 진출자로 뽑혔다. 아쉽게 탈락한 개선문의 정체는 정태우였다. 모처럼 모습을 드러낸 그는 무대에서 반갑게 인사를 했고, 아이 둘을 키우고 있다는 근황을 전하기도 했다. 1라운드 두 번째 대결은 포청천 대 패왕별희였다. 두 복면가수는 각자 특색있는 매력을 뽐냈다. 특히 포청천은 성악가를 연상케 하는 가창력으로 판정단과 관객들의 이목을 사로잡았다. 패왕별희가 탈락자였다. 그의 정체는 박규리, 구하라, 한승연 등과 함께 걸그룹 카라 멤버로 활동한 니콜이었다. 4년 여 만에 무대에 서게 된 그녀는 팬들 앞에 반갑게 인사를 전했고, 용기를 얻고 싶어 '복면가왕'에 출연했다고. 니콜은 앞으로도 좋은 활동을 하겠다고 했다. 정태우와 니콜의 정체를 판정단이 맞히지는 못했지만 둘의 무대는 감탄을 자아내기에 충분했다. 특히 오랜만에 팬들 앞에 서 반가움을 안겼다.1라운드 세 번째 무대는 과일바구니 대 굴비세트가 복면가수로 무대에 섰다. 둘이 무대에서 부른 노래는 '세월이 가면'이었고, 감미롭고 달콤한 노래에 판정단이 귀를 쫑긋 세우며 주인공은 누구일지 추리에 나섰다. 과일바구니가 다음 라운드에 진출자로 뽑힌 가운데 굴비세트가 솔로 무대를 통해 얼굴을 공개했다. 그의 정체는 다름 아닌 박휘순이었다. 모두의 예상이 빗나가 판정단은 충격에 휩싸였다. 박휘순은 봄에 출연 제안을 받았지만 아버지가 추석 시즌에 맞춰 나와줬으면 해 6개월 만에 출연하게 됐다고 했다. 그는 "얼마 전 아버지가 팔순이셨다. 추석에 맞춰서 나왔다. 1라운드 탈락을 하게 되서 추석 전 주에 나간다"고 해 웃음을 안겼다. 이번 '복면가왕'의 1라운드 마지막 대결은 열대새 대 카멜레온이 꾸몄다. 두 사람은 2NE1의 노래 '아파'로 무대를 꾸몄다. 두 가수는 모두 여성이었고, 여운이 있는 가창력을 뽐냈다. 두 가수의 대결에서는 열대세가 승리를 거뒀다. 카멜레온은 솔로 무대를 통해 얼굴을 공개했고, 그의 정체는 걸그룹 구구단 멤버 나영이었다. '복면가왕'에 출연한 나영은 솔로무대를 통해 앞서 드러내지 못한 자신만의 음색을 한껏 뽐내 관객들에게 큰 호응을 이끌어 냈다. 그는 무대를 마친 후 "안녕하세요. 구구단 나영입니다"면서 반갑게 인사를 했다. 이어 회사에 '복면가왕'에 나가고 싶다고 했다. 유닛그룹 세미나를 한 후 노래에 자신감이 붙어 이 무대까지 도전하게 된 것이라고. '복면가왕'을 통해 새로운 모습을 보여준 정태우, 니콜, 박휘순, 나영. 이들의 향후 무대가 더욱 기대된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김하진 기자] 
가수 니콜. / MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처.그룹 카라 출신 가수 니콜이 ‘복면가왕’에 출연했다.니콜은 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘패왕별희’라는 애칭으로 복면을 쓰고 등장했다. 영화 ‘미녀와 야수’ OST ‘뷰티 앤 더 비스트(Beauty And The Beast)’로 듀엣 호흡을 맞췄고, 이후 블랙핑크 ‘불장난’을 불렀다.“10대의 청초한 목소리”라는 평가를 얻은 패왕별희의 정체는 니콜이었다. 그는 복면을 벗고 “방송으로 봤을 때는 어둡고 차가운 느낌이었는데, 판정단으로 출연했을 때 따뜻했다”고 설명했다.이어 “가수로 나와도 힘이 되는 말을 들을 수 있지 않을까, 생각해서 나왔다. 가수로 섰을 때 더 따뜻한 느낌”이라고 털어놨다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 정태우X니콜X박휘순X 나영은 열정적인 무대를 보여줬지만 2라운드 진출에는 성공하지 못했다.16일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 4연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 8인의 복면 가수들이 대결을 펼쳤다. 1라운드 대결을 펼치는 콜로세움과 개선문의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 Y2K의 '헤어진 후에'를 듀엣곡으로 선보였다.유영석은 콜로세움을 "몸은 경량급이지만 목소리에 숨겨져 있는 근육이 보인다"며 "목소리에서 근력이 느껴진다"라고 칭찬을 했다. 개선문의 노래에 대해서는 유영석과 김현철의 심사평이 갈렸다. 유영석은 가수가 아니라고 말했지만, 김현철은 가수일 것이라고 추측했다. 대결 결과 콜로세움이 2라운드에 진출을 했고 복면을 벗은 개선문의 정체는 배우 정태우였다. 정태우와 같은 군대에 근무했던 김호영은 "알아보지 못해 미안하다. 고음을 냈다면 알수 있었을 것이다"라고 말했다.두 번째 대결은 패왕별희와 포청천이 맡았다. 두 사람은 '미녀와 야수'의 OST 'Beauty a beast'를 듀엣곡으로 불렀다. 포청천의 노래를 들은 연예인 판정단은 내한 공연을 온 가수로 추측을 했다. 판정단이 추측한 인물은 '플라시도 도밍고'였다. 포청천이 2라운드에 진출을 하며 포청천의 정체는 확인할 수 없었다. 포청천과의 대결을 펼친 패왕별희는 카라 출신의 가수 니콜이었다. 유영석은 "저런 목소리로 가수를 하지 않으면 안 된다"고 칭찬했다. 패왕별희 니콜은 11표 차이로 아쉽게 포청천에게 패배를 했다.세 번째 무대는 과일바구니와 굴비세트가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 최호섭의 '세월이  가면'을 불렀다. 굴비세트의 노래를 들은 카이는 "가수는 아니지만 진심을 다해 방송을 하는 분이 아닐까"라고 평했다. 과일바구니에 대해서는 "목소리에 그리움이 담겨있다.  마음을 아프게 했다"라고 평했다. 홍서범은 "두 사람 다 아는 사람이다"라고  말했다. 이에 신봉선은 "3라운드 오니까 궁금하지도 않다"고 말해 웃음을 주었다. 대결 결과 과일바구나가 승리를 했다. 2라운드에 진출을 실패한 굴비세트의 정체는 개그맨 박휘순이었다. 예상치 못한 반전의 결과에 관객과 판정단 모두 당혹감을 금치 못했다. 박휘순의 정체를 확인한 김구라는 "개그맨인데 웃기려는 시도를 한 번도 안 했다"며 반전 결과에 놀라움을 금치못했다.1라운드의 마지막 대결은 열대새와 카멜레온의 무대였다. 두 사람은 2NE1의 '아파'를 불렀다. 유영석은 열대새의 노래에 대해 "노래 자체가 육감적으로 다가왔다. 카멜레온 역시 빼놓고 얘기할 수는 없다. 막 개발이 시작한 광산 같다"라고 평을 했다. 연예인 판정단은 열대새가 선배로 카멜레온은 후배로 추측을 했다. 김구라는 카멜레온을 베스티의 유지로 예상했다.1라운드 듀엣대결의 마지막 승자는 열대새였다. 복면을 벗은 카멜레온의 정체는 구구단의 나영이었다.dws@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에서 '카멜레온'은 그룹 구구단 멤버 나영이었다. 16일 오후 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'에 맞선 도전자들의 모습이 공개됐다.1라운드 네번째 무대는 '열대새'와 '카멜레온'의 대결이었다. 이들은 그룹 2NE1의 '아파'를 듀엣곡으로 불렀다. '열대새'가 '카멜레온'을 75 대 24로 꺾고 2라운드에 진출했다. 패배한 '카멜로온'은 솔로곡으로 그룹 마마무의 'Piano man'을 선택했다.  
가면을 벗은 '카멜레온'은 나영이었다. 그는 "처음으로 회사에 '복면가왕'에 나가고 싶다고 했다"라며 노래에 자신감이 생긴 후 "혼자 무대를 해보고 싶었다"라고 전했다. 나영은 "오늘 잠을 못 잘 것 같다. 잊을 수가 없을 것 같다"라고 거듭 감격스러움 표하며 "많은 분들 앞에서 이렇게 노래할 줄은 상상도 못했다"라고 웃었다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]반가움과 반전의 연속이었다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 추석에 가왕과 대결을 펼칠 도전자들의 1라운드 무대가 전파를 탔다. 1라운드의 첫 번째 대결은 개선문과 콜로세움이었다. 판정단 결과 승리는 콜로세움에게 돌아갔다. 안타깝게 패배한 개선문의 정체는 배우 정태우였다. 정태우는 "원래는 떨려서 못 나왔을텐데, 두 아이의 아빠가 되고 나서는 두려울 게 없어졌다"고 출연 이유를 밝혔다. 판정단 김호영은 "제 절친이다. 군대에서 같이 뮤지컬 공연을 했다. 못 알아봐서 미안하다"고 말해 웃음을 자아냈다.1라운드의 두 번째 대결은 포청천과 패왕별희였다. 판정단 결과 승리는 포청천에게 돌아갔다. 안타깝게 패배한 패왕별희의 정체는 걸그룹 카라 출신 니콜이었다. 니콜은 "오랜만에 인사드린다. 작년에는 판정단으로 출연했었는데 이번에는 이렇게 무대를 하게 되어 새롭다"며 남다른 감회를 전했다. 오랜만에 모습을 보인 니콜의 모습에 판정단과 방청객들은 반가움을 드러냈다.1라운드의 세 번째 대결은 과일바구니와 굴비세트였다. 판정단 결과 승리는 과일바구니였다. 안타깝게 패배한 굴비세트의 반전 정체는 개그맨 박휘순이었다. 박휘순을 발견한 판정단과 방청객은 충격을 받은 듯한 모습이었다. 신봉선은 "제가 같은 지붕 아래에 있던 사람 같다고 했잖아요"라며 자신의 촉이 맞았음을 어필했다. 박휘순은 개그맨으로서의 장난스런 이미지와는 다른 감미로운 목소리로 놀라움을 안겼다.1라운드의 네 번째 대결은 열대새와 카멜레온이었다. 판정단 결과 승리는 열대새였다. 안타깝게 패배한 카멜레온의 정체는 걸그룹 구구단의 나영이었다. 나영은 "원래는 무대에 대한 자신감이 없었는데, 이렇게 혼자 무대를 꾸미게 돼서 너무 뜻깊다"며 감격스런 소감을 전했다. 판정단은 "이렇게 실력이 좋은데 너무 아깝다. 춤도 노래도 정말 인상적이었다"며 극찬을 아끼지 않았다.한편 다음 주 방송에서는 가왕 동막골소녀의 방어전이 펼쳐진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '복면가왕'에 또 한번 예상치 못한 출연자들이 등장했다. 배우 정태우, 그룹 카라 출신 니콜, 개그맨 박휘순, 그룹 구구단 멤버 나영이 복면을 벗어 놀라움을 안겼다. 16일 오후 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'에 맞선 도전자들의 모습이 공개됐다. 대결 결과 '콜로세움' '포청천' 과일바구니' '열대새'가 2라운드로 진출했다. 1라운드 첫번째 무대는 '콜로세움'과 '개선문' 정태우의 대결이었다. 이들은 밴드 Y2K의 곡 '헤어진 후에'를 듀엣곡으로 무대를 꾸몄다. '콜로세움'에게 67 대 32로 패배한 정태우는 가수 이적의 곡 '같이 걸을까'를 솔로곡으로 불렀다.  
정태우는 "예전엔 이런 무대가 부담스럽고 두려웠다. 하지만 '아이 둘' 스케줄을 하고 있어서 이젠 무서울 게 없다"라며 육아의 고충을 재치있게 털어놨다. 이어 "노래로 나의 이야기를 하고 내 모습을 보여주고 싶었다"라고 출연 계기를 밝혔다. 또한 배우로서 "지금까지와 다른 다양한 모습을 보여줄 것"이라고 다짐을 전했다.두번째 무대는 '포청천'과 '패왕별희' 니콜의 경쟁. 이들은 팝가수 셀린 디온과 피보 브라이슨이 듀엣으로 부른 영화 '미녀와 야수'의 OST 'beauty and the beast'를 선곡했다. '포청천'에게 55 대 44로 아쉽게 패한 니콜은 솔로곡으로 그룹 블랙핑크의 '불장난'을 선택, 묘한 음색을 선보였다.  
지난해 '복면가왕' 판정단으로 출연한 바 있는 니콜은 "무대에 섰을 때 따뜻한 느낌이었다"라고 먼저 소감을 전했다. 4년 만에 가수로서 무대에 선 그는 "가면을 벗었을 때 되게 떨리더라"라고 웃으며 "많이 아쉬운 무대였지만, 새로운 모습을 보여줄 수 있는 기회가 되지 않았나 싶다"라고 했다.세번째 무대는 '과일바구니'와 '굴비세트' 박휘순의 대결이었다. 이들은 '세월이 가면'을 듀엣곡으로 불렀다. 대결 결과 '과일바구니'가 74 대 25로 '굴비세트'를 꺾고 2라운드에 진출했다. 박휘순은 가수 박명수의 '바보에게...바보가'를 솔로곡으로 선택했다. 박휘순은 "아버지가 '복면가왕'을 좋아하셔서 추석 시즌을 겸해 출연했는데 1라운드에서 탈락했다"라며 올 추석 연휴에 모습을 드러내지 못하는 아쉬움을 전했다. 이어 "시청자 분들 모두, 행복한 추석을 보내셨으면 좋겠다"라고 웃으며 인사를 건넸다.  
마지막 대결은 '열대새'와 '카멜레온' 나영의 무대. 이들은 그룹 2NE1의 '아파'를 듀엣곡으로 불렀다. '열대새'가 '카멜레온'을 75 대 24로 꺾고 2라운드에 진출, 패배한 나영은 솔로곡으로 그룹 마마무의 'Piano man'을 선택해 판정단들의 호평을 이끌어냈다. 나영은 "처음으로 회사에 '복면가왕'에 나가고 싶다고 했다"라며 노래에 자신감이 생긴 후 "혼자 무대를 해보고 싶었다"라고 전했다. 이어 "오늘 잠을 못 잘 것 같다. 잊을 수가 없을 것 같다"라고 거듭 감격스러움 표하며 "많은 분들 앞에서 이렇게 노래할 줄은 상상도 못했다"라고 웃었다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]'복면가왕'에 출연한 정태우가 출연 소감을 전했다. 16일인 오늘, 배우 정태우가 개인인스타그램 계정을 통해서 "떨어졌어,, #복면가왕 #개선문#같이걸을까 #아빠라는이름"이란 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 정태우는 개선문으로 변신한 복면을 들고 슬픈 표정을 짓고 있다. 한편, 정태우는 16일인 오늘 방송된  MBC '복면가왕'에서 개선문으로 변신, 이적의 '같이 걸을까'를 선곡했다. 정태우는 "하나의 일탈같은 느낌이었다. 배우로서 죽는 날까지 살아갈 사람이니 일희일비하지 않는 연기자가 되겠다. 다양한 모습도 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 각오를 전했지만 아쉽게 탈락했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '정태우 인스타그램' 캡쳐



[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 정태우 니콜 박휘순 구구단 나영이 실력을 입증하며 의외의 면모를 뽐냈다. 16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 도전하는 복면가수 8인의 무대가 공개됐다.이날 첫번째 대결의 주인공은 콜로세움과 개선문이었다. Y2K '헤어진 후에'를 선곡한 콜로세움과 개선문은 송곳같은 보컬을 선보이며 대결을 펼쳤다. 김현철은 "콜로세움과 개선문은 모두 가수같다. 가수가 아니라면 이 노래를 여유롭게 부르지 못한다"고 평했고, 홍서범은 "콜로세움의 다리만 보면 50대 중반이다. 저 사람은 전원석이다. 개선문은 노래하는 걸 보니 연기자 쪽 같다"고 평했다. 그 결과 67:32로 콜로세움이 개선문을 꺾고 2라운드에 진출했다. 콜로세움은 "2라운드에서 더 파이팅 있는 모습 보여주겠다"고 각오를 전했다. 개선문의 정체는 배우 정태우였다. 정태우는 "원래 이런 무대가 굉장히 부담스럽고 두렵다. 참 떨린다"고 소감을 밝히면서도 "하나의 일탈같았다"고 소감을 밝혔다. 두번째 대결의 주인공은 포청천과 패왕별희. '미녀와 야수' OST '뷰티 앤 더 비스트'를 선곡한 포청천과 패왕별희는 영롱한 보컬과 묵직한 보컬을 잇따라 선보이며 감동을 안겼다. 유영석은 "내가 만나보고 싶었던 분이 나온 것 같다. 이 분의 동영상을 많이 봤다. 그 분의 소리가 무대에서 나오더라. 패왕별희는 아리아나 그란데와 비슷한 창법이다. 최신곡이 더 익숙한 어린 연령층이 아닐까 한다"고 말했다. 그 결과 55:44로 포청천이 패왕별희를 꺾고 2라운드에 진출했다. 포청천은 크게 웃은 뒤 "파이팅"이라 말하며 2라운드에 임하는 각오를 전했다. 패왕별희의 정체는 카라 출신 니콜이었다. 니콜은 "작년에 판정단으로 출연한 뒤 마음에 여유가 생겼다. 이후 출연을 결정했다"고 말하며 소감을 전했다. 
세번째 대결의 주인공은 과일바구니와 굴비세트였다. 이들은 최호섭 '세월이 가면'을 선곡해 각기 다른 목소리로 포근함과 따뜻함을 동시에 안겼다. 김호영은 "굴비세트는 담담하게 시를 읊는 듯 했다. 휴먼 다큐 내레이션 목소리였다. 정말 익숙한 목소리다"고 말했고, 홍서범은 과일바구니가 양수경이며, 굴비세트가 표인봉이라 확신했다. 그 결과 74:25로 과일바구니가 굴비세트를 누르고 2라운드 진출의 기쁨을 안았다. 과일바구니는 "2라운드 때는 더 열심히 잘 하겠다"고 각오를 드러냈다. 굴비세트의 정체는 개그맨 박휘순이었다. 네번째 대결에서는 열대새와 카멜레온이 맞붙었다. 김구라는 "베스티 유지가 정말 노래를 잘한다. 유지 정도가 나와야 가왕에 재도전할 수 있지 않을까 생각한다"고 말했다. 그 결과 75:24로 열대새가 카멜레온을 누르고 2라운드에 진출했다. 열대새는 "요즘엔 내가 대세. 2라운드에서 뵙겠다"고 각오를 전했다. 카멜레온의 정체는 그룹 구구단 김나영으로 알려졌다. 주이의 예측이 적중했다. 김나영은 "원래 노래에 자신감이 없었는데 세미나 활동 후 노래에 대한 자신감을 가지게 됐다. 오늘을 잊을 수 없을 것 같다"고 말하며 칭찬해준 판정단들에게 고마운 마음을 전했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 카라 출신 가수 니콜이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 니콜이 1라운드에서 탈락 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 니콜은 '별희 빛나는 밤에 패왕별희'로 출연했고, '미스터 문샤인 포청천'과 함께 애니메이션 '미녀와 야수' OST 'Beauty and the Beast'를 열창했다. 니콜과 '미스터 문샤인 포청천'은 한 편의 뮤지컬 같은 무대로 로맨틱한 분위기를 자아냈다.판정단 투표 결과 '미스터 문샤인 포청천'이 승리했고, 니콜은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 블랙핑크의 '불장난'을 부르다 가면을 벗었다. 
이후 김성주는 "작년에 판정단으로 출연한 적이 있다"라며 물었고, 니콜은 "작년에 판정단으로서 출연하게 돼서 이번에 출연할 수 있었다. 복면가수로 나오면 힘 받을 수 있는 말을 들을 수 있지 않을까 하는 마음이 들었다. 따뜻한 느낌을 많이 느꼈다"라며 출연 계기를 밝혔다.또 김성주는 "싱그러운 목소리라고 했다"라며 신봉선의 평가를 언급했다. 앞서 신봉선은 니콜의 정체가 공개되기 전 "싱그러움을 담고 있는 목소리 같다. 10대일 수도 있다"라며 추측한 바 있다. 니콜은 "좋다. 좀 있으면 (나이가) 계란 한 판일 수 있다"라며 너스레를 떨었다.특히 니콜은 "가면을 썼을 때는 관객들도 볼 수 있었는데 가면을 벗고 나서는 바닥만 봤다. 가면을 썼을 때 힘이 있다는 걸 느꼈다. 제가 좀 많이 떨고 저한테는 아쉽기는 했지만 새로운 모습을 보여드리는 것에는 성공하지 않았나 싶다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] "따뜻한 칭찬을 듣고 싶어 출연을 결정했어요."16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 도전하는 복면가수 8인의 무대가 공개됐다.이날 콜로세움과 개선문의 첫번째 대결에서는 콜로세움이 승리를 거뒀다. 이를 통해 공개된 개선문의 정체는 바로 '왕 역할 전문배우' 정태우였다. 정태우는 "원래 이런 무대가 굉장히 부담스럽고 두렵다. 하지만 아이돌보다 바쁜 아이 둘 스케줄을 하다보니 두렵고 무서울 게 없더라. 그러나 막상 나오니까 참 떨린다"고 소감을 밝혔다. 이어 그는 "배우라는 직업이 작품 안에서 다른 사람의 인생을 연기해야 한다. 그래서 노래로 내 이야기를 전하고 싶었다. 아빠의 무게가 무엇인지를 많이 생각하고 있어서, 아이들을 위한 노래도 발표했다"고 말했다. 마지막으로 정태우는 "하나의 일탈같은 느낌이었다. 배우로서 죽는 날까지 살아갈 사람이니 일희일비하지 않는 연기자가 되겠다. 다양한 모습도 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 각오를 전했다. 이어 포청천과 패왕별희의 대결에서는 포청천이 승리를 거뒀다. 패왕별희의 정체는 카라 출신 니콜이었다. 니콜은 "작년에 판정단으로 출연한 뒤 마음에 여유가 생겼다. 방송으로 봤을 때 어둡고 차가운 느낌이라 생각했는데 직접 겪어보니 생각보다 따뜻했다. 힘이 되는 말을 들을 수 있을 것 같아 출연을 결정했다"고 밝혔다. 이어 니콜은 "가면 썼을 때 그나마 관객들도 봤는데, 가면을 벗고나니 손이 떨리더라. 가면이 소중했다. 내가 좀 많이 떨어서 아쉽긴 했지만 새로운 모습을 보여드린 것 같아 만족한다. 열심히 할테니 많이 기대해달라"고 밝혔다.  
과일바구니와 굴비세트의 세번째 대결에서는 과일바구니가 승리를 거뒀다. 이를 통해 공개된 굴비세트의 정체는 개그맨 박휘순이었다. 박휘순은 "아버지가 추석때 TV에 나왔으면 한다고 해서 추석에 맞춰 출연했다. 6개월을 기다렸다"고 말했다. 이어 그는 "아버지가 '복면가왕'을 정말 좋아하는데 얼마 전 팔순이었다. 1라운드 탈락을 해서 추석에 방송에 나가지 않는다. 그래도 꼭 보세요"라고 덧붙였다. 열대새와 카멜레온의 마지막 대결에서는 열대새가 승리를 거뒀고, 카멜레온의 정체는 구구단 나영으로 드러났다. 김나영은 "처음으로 회사에 말한 게 '복면가왕' 출연하고 싶다는 것이었다. 원래 노래에 자신감이 없었는데 세미나 활동 후 노래에 대한 자신감을 가졌고, 완곡을 부르고 싶은 마음이 생겼다"고 출연 배경을 밝혔다. 김나영은 "오늘 잠 못잘 것 같다. 오늘을 잊을 수 없을 것 같다. 칭찬 들은 걸 되새길 것 같다. 아빠에게 '복면가왕' 출연 소식을 알리면 정말 좋아하실 것 같다. 더 많이 활동하고 성장하는 딸이 되겠다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[스포츠조선 김영록 기자]어제(16일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'에 맞서는 새로운 8명의 복면 가수들이 모습을 드러냈다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 '복면가왕' 1회와 2회는 수도권 가구 기준 시청률 동시간대 2위를 꾸준히 유지했다.1라운드 대진 결과 각각의 대결에서 '콜로세움', '포청천', '과일바구니', '열대새'가 승리해 다음 라운드에 진출한 가운데 패배해 복면을 벗은 가수들은 아무도 예상치 못한 반전 정체로 객석에 놀라움을 안겼다.'콜로세움'과 Y2K의 '헤어진 후에'로 맞붙은 '개선문'은 배우 정태우였다. 정태우는 "예전에는 이런 무대가 부담스럽고 두려웠는데 이제 두 아이를 키우다보니 무서울 게 없다"며 육아 고충을 토로해 웃음을 자아냈다. 이어 "노래로 내 이야기를 하고 싶어서 출연했다. 배우로서도 다양한 모습을 보여드리겠다"는 다짐을 밝혔다.'포청천'과 영화 '미녀와 야수'의 OST 'Beauty and the Beast'로 대결한 '패왕별희'는 걸그룹 카라 출신의 니콜이었다. 지난해 '복면가왕'에 판정단으로 출연한 적 있는 니콜은 "가수로서 힘이 되는 말을 들을 수 있을 것 같아 출연했다. 판정단으로 나왔을 때보다 더 따뜻한 느낌이다"라며 웃었다.'과일바구니'와 최호섭의 '세월이 가면'으로 맞붙은 '굴비세트'는 개그맨 박휘순이었다. 박휘순은 "아버지가 '복면가왕'을 좋아하셔서 추석에 TV에 나올 수 있도록 출연했는데 1라운드에서 탈락해버렸다"며 "시청자 분들 모두 행복한 추석을 보내셨으면 좋겠다"는 인사로 아쉬움을 대신했다.'열대새'와 마지막 대결을 꾸민 '카멜레온'의 정체는 아이돌 그룹 구구단의 나영이었다. 나영은 "원래 자신감이 없었는데 이렇게 혼자 무대를 꾸미게 되어서 뜻깊다. 오늘 잠을 못 잘 것 같다. 잊을 수 없는 무대였다. 많은 분들 앞에서 이렇게 노래하게 될 줄 상상도 못했다"는 감격 어린 소감을 밝혔다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[일간스포츠 황소영]   
구구단 나영이 수준급 노래 실력으로 감탄을 자아냈다. 1라운드 탈락이 너무도 아쉬웠다. 강자와 만나 비록 탈락했지만, 나영의 노래 실력은 빛을 발했다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동막골소녀의 4연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다.1라운드 마지막 대결은 열대새와 카멜레온이 장식했다. 긴장감이 감돈 가운데, 전주부터 고수의 향기가 묻어났다. 2NE1의 '아파'를 불렀다. 카멜레온은 선명한 목소리를 자랑했다. 차분하게 자신만의 색을 드러냈다. 열대새는 귀를 잡아끄는 독특한 음색을 뿜어냈다. 목소리에 진한 여운이 묻어났다.연예인 평가단 유영석은 "열대새는 노래를 참 육감적으로 부른다. 목소리가 참 매력적이었다. 카멜레온은 다이아몬드 광산 같은 느낌이었다"고 말했다. 카이는 "열대새는 간드러진 아름다움이었다. 하지만 카멜레온도 결코 뒤지지 않는 목소리였다"고 치켜세웠다.승자는 열대새였다. 패한 카멜레온의 정체는 구구단 나영이었다.나영은 2라운드 무대에서 가창력을 폭발했다. 마마무의 '피아노 맨'을 선곡한 그는 매력적인 보이스로 무대 전체를 쥐락펴락했다. 반전 정체에 한번 놀라고, 탄탄한 노래 실력에 또 한 번 놀랐다. 그간 자신감이 없었던 나영은 세미나 유닛 활동 후 되찾은 자신감을 바탕으로 '복면가왕' 무대에 섰다. '피아노 맨' 무대를 두고 "역대 톱3 안에 들 만큼 멋진 무대였다"는 칭찬이 쏟아졌다. 수줍게 웃는 소녀였지만, 무대에서만큼은 파워풀함에 압도당했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 무대가 시선을 집중시켰다. MBC 방송 캡처16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 도전하는 복면가수 8인의 무대가 공개됐다.1라운드 첫번째 대결에서는 콜로세움과 개선문이 맞붙었다. 두 사람은 Y2K '헤어진 후에'를 선곡해 강렬한 록 보컬을 선보였다. 유영석은 "콜로세움의 목소리에서 강인함이 느껴졌다. 개선문은 노래를 잘하지만 가수가 아닐 것 같다"고 추측했다.그 결과 콜로세움이 승리를 거뒀다. 이적 '같이 걸을까'를 선곡한 개선문의 정체는 배우 정태우였다. 정태우는 "하나의 일탈같은 느낌이었다. 배우로서 죽는 날까지 살아갈 사람이니 일희일비하지 않는 연기자가 되겠다. 다양한 모습도 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 각오를 전했다.이후 포청천과 패왕별희의 대결이 펼쳐졌다. 영화 '미녀와 야수' OST '뷰티 앤 더 비스트(Beauty And The Beast)'로 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 투표 결과 포청천이 패왕별희를 꺾고 2라운드에 진출했다.이후 블랙핑크 '불장난'을 부르며 가면을 벗은 패왕별희의 정체는 니콜이었다. 니콜은 “가면 썼을 때는 관객들을 보며 노래했는데 정체를 공개하니 고개를 숙이게 되더라”라고 떨리는 마음을 드러냈다.이어 그는 ‘10대의 청초한 목소리다’라는 신봉선의 평에 대해 “좀 있으면 계란 한 판인 나이인데 청소년 같은 목소리라는 칭찬에 기분 좋았다”라고 밝혔다.세번째 대결에서는 과일바구니와 굴비세트가 맞붙었다. 최호섭 '세월이 가면'을 선곡해 따뜻한 목소리로 포근함을 안겼다. 카이는 "두 분의 가장 큰 매력은 진실성이다. 멋있게 보이기 위해 노래하는게 아니라 마음을 그대로 꺼내놓는 진실함이 매력이었다. 하지만 굴비세트가 가수는 아닌 것 같다"고 말했다. 그 결과 과일바구니가 승리를 거뒀고, 박명수 '바보에게 바보가'를 선곡한 굴비세트의 정체는 개성파 개그맨 박휘순이었다. 박휘순은 "아버지가 추석때 TV에 나왔으면 한다고 해서 추석에 맞춰 출연했다. 6개월을 기다렸다"고 말했다. 마지막 대결에서는 열대새와 카멜레온이 투애니원 '아파'를 선곡해 유니크한 음색을 선보이며 감탄을 더했다.  그 결과 열대세가 카멜레온을 누르고 승리를 거뒀다. 카멜레온의 정체는 구구단 김나영이었다.한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]구구단 나영이 매력적인 노래 실력에 특급 예능감까지 선보이며 '복면가왕'을 사로잡았다.나영은 지난 16일 방송된 MBC '복면가왕'에서 반전미 가득한 허스키한 목소리로 2NE1의 '아파(Slow)'를 자신만의 스타일로 소화해내며 청중을 휘어잡았다. 지난 2016년 걸그룹 구구단으로 데뷔한 나영은 최근 구구단 세미나 싱글 앨범 'SEMINA'에서 시원한 가창력으로 화제를 모은 데 이어 '복면가왕'에서도 선명한 음색에 차분한 분위기로 실력을 발휘했다.나영이 무대를 마치자 연예인 판정단의 칭찬 퍼레이드가 쏟아졌다. 유영석은 "이제 막 개발이 시작된 다이아몬드 광산 같다. 과장이 없는 순수한 가창력"이라고 호평했으며, 카이는 "잠재력이 있고 노래를 정말 잘하고 있다"라며 자신의 색깔을 드러낼 줄 아는 가수라고 칭찬했다. 이어진 개인기 무대에서는 워너원의 '에너제틱' 안무를 2배속 칼 군무로 완벽히 선보여 남다른 끼와 재능까지 드러냈다.가면을 벗은 나영은 마마무의 'Piano Man(피아노 맨)'을 통해 자연스럽게 리듬을 타는 모습으로 보컬리스트로서 실력을 드러냈다. 이에 신봉선은 "뮤지컬 배우의 독백을 보는 것 같았다. 표정과 몸짓이 여유로워 보인 정말 멋진 무대였다"라고 호평했으며, 김호영은 "뮤지컬 '금발이 너무해' 주인공 같은 느낌이 들더라. 최근 본 퍼포먼스 중 톱3 안에 든다. 스타일, 콘셉트, 세련, 고급, 센스 같은 단어가 해시태그처럼 떠오르면서 이 장면을 캡쳐해 내 SNS에 올리고 싶을 만큼 매력 만점이었다"라고 덧붙였다.나영은 방송 이후 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 "단짝 여러분의 응원과 사랑 덕분에 이렇게 노래 부를 수 있는 것 같아서 감사함을 느낀 가슴 뭉클한 무대였어요"라고 소감을 밝혔다.이어 "음악할 수 있어서 정말 행복합니다. 오늘을 기억하면서 여러분께 음악으로 보답하겠습니다. 저 나영이의 목소리 앞으로도 많이 사랑해주세요. 진심으로 제 목소리가 듣는 사람들에게 많은 힘과 위로가 되었으면 좋겠습니다"라는 바람을 남겼다.'카멜레온'이라는 애칭 그대로 변화무쌍한 매력을 드러낸 나영은 가요 무대뿐만 아니라 방송에서도 활약하며 만능 엔터테이너로 각광받고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 구구단 나영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.나영은 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 반전미 가득한 허스키한 목소리로 2NE1의 ‘아파(Slow)’를 자신만의 스타일로 소화해냈다.2016년 걸그룹 구구단으로 데뷔한 나영은 최근 구구단 세미나 싱글 앨범 ‘SEMINA’에서 시원한 가창력을 자랑한 데 이어 ‘복면가왕’에서도 선명한 음색을 뽐냈다. 이어진 개인기 무대에서는 워너원의 ‘에너제틱’ 안무를 2배속 칼 군무로 완벽히 선보였다.유영석은 “이제 막 개발이 시작된 다이아몬드 광산 같다. 과장이 없는 순수한 가창력”이라고 호평했다. 카이는 “잠재력이 있고 노래를 정말 잘하고 있다”라며 자신의 색깔을 드러낼 줄 아는 가수라고 칭찬했다.가면을 벗은 나영은 마마무의 ‘Piano Man(피아노 맨)’을 통해 자연스럽게 리듬을 타는 모습으로 보컬리스트로서 실력을 드러냈다. 신봉선은 “뮤지컬 배우의 독백을 보는 것 같았다. 표정과 몸짓이 여유로워 보인 정말 멋진 무대였다”라고 말했다. 김호영은 “뮤지컬 ‘금발이 너무해’ 주인공 같은 느낌이 들더라. 최근 본 퍼포먼스 중 톱3 안에 든다. 스타일, 콘셉트, 세련, 고급, 센스 같은 단어가 해시태그처럼 떠오르면서 이 장면을 캡쳐해 내 SNS에 올리고 싶을 만큼 매력 만점이었다”라고 덧붙였다.나영은 방송 이후 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 “단짝 여러분의 응원과 사랑 덕분에 이렇게 노래 부를 수 있는 것 같아서 감사함을 느낀 가슴 뭉클한 무대였어요”라고 소감을 밝혔다.이어 “음악할 수 있어서 정말 행복합니다. 오늘을 기억하면서 여러분께 음악으로 보답하겠습니다. 저 나영이의 목소리 앞으로도 많이 사랑해주세요. 진심으로 제 목소리가 듣는 사람들에게 많은 힘과 위로가 되었으면 좋겠습니다"고 바랐다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 젤리피쉬▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 정태우, 니콜, 박휘순, 구구단 나영이 '복면가왕'에서 실력을 뽐냈다.16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에 맞서는 새로운 8명의 복면 가수들이 모습을 드러냈다. 1라운드 대진 결과 각각의 대결에서 ‘콜로세움’, ‘포청천’, ‘과일바구니’, ‘열대새’가 승리했다. ‘콜로세움’과 Y2K의 ‘헤어진 후에’로 맞붙은 ‘개선문’은 배우 정태우였다. 정태우는 “예전에는 이런 무대가 부담스럽고 두려웠는데 이제 두 아이를 키우다보니 무서울 게 없다”며 육아 고충을 토로해 웃음을 자아냈다. 이어 “노래로 내 이야기를 하고 싶어서 출연했다. 배우로서도 다양한 모습을 보여드리겠다”는 다짐을 밝혔다.‘포청천’과 영화 ‘미녀와 야수’의 OST ‘Beauty and the Beast’로 대결한 ‘패왕별희’는 그룹 카라 출신의 니콜이었다. 지난해 ‘복면가왕’에 판정단으로 출연한 적 있는 니콜은 “가수로서 힘이 되는 말을 들을 수 있을 것 같아 출연했다. 판정단으로 나왔을 때보다 더 따뜻한 느낌이다”라며 웃었다.‘과일바구니’와 최호섭의 ‘세월이 가면’으로 맞붙은 ‘굴비세트’는 개그맨 박휘순이었다. 박휘순은 “아버지가 ‘복면가왕’을 좋아하셔서 추석에 TV에 나올 수 있도록 출연했는데 1라운드에서 탈락했다. 시청자 분들 모두 행복한 추석을 보내셨으면 좋겠다”는 인사로 아쉬움을 대신했다.‘열대새’와 마지막 대결을 꾸민 ‘카멜레온’의 정체는 아이돌 그룹 구구단의 나영이었다. 나영은 “원래 자신감이 없었는데 이렇게 혼자 무대를 꾸미게 되어서 뜻깊다. 오늘 잠을 못 잘 것 같다. 잊을 수 없는 무대였다. 많은 분들 앞에서 이렇게 노래하게 될 줄 상상도 못했다"고 소감을 이야기했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]구구단 나영이 매력적인 노래 실력에 특급 예능감까지 선보이며 ‘복면가왕’을 사로잡았다. 나영은 지난 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 반전미 가득한 허스키한 목소리로 2NE1의 ‘아파(Slow)’를 자신만의 스타일로 소화해내며 청중을 휘어잡았다. 지난 2016년 걸그룹 구구단으로 데뷔한 나영은 최근 구구단 세미나 싱글 앨범 ‘SEMINA’에서 시원한 가창력으로 화제를 모은 데 이어 ‘복면가왕’에서도 선명한 음색에 차분한 분위기로 실력을 발휘했다. 나영이 무대를 마치자 연예인 판정단의 칭찬 퍼레이드가 쏟아졌다. 유영석은 “이제 막 개발이 시작된 다이아몬드 광산 같다. 과장이 없는 순수한 가창력”이라고 호평했으며, 카이는 “잠재력이 있고 노래를 정말 잘하고 있다”라며 자신의 색깔을 드러낼 줄 아는 가수라고 칭찬했다. 이어진 개인기 무대에서는 워너원의 ‘에너제틱’ 안무를 2배속 칼 군무로 완벽히 선보여 남다른 끼와 재능까지 드러냈다. 가면을 벗은 나영은 마마무의 ‘Piano Man(피아노 맨)’을 통해 자연스럽게 리듬을 타는 모습으로 보컬리스트로서 실력을 드러냈다. 이에 신봉선은 “뮤지컬 배우의 독백을 보는 것 같았다. 표정과 몸짓이 여유로워 보인 정말 멋진 무대였다”라고 호평했으며, 김호영은 “뮤지컬 ‘금발이 너무해’ 주인공 같은 느낌이 들더라. 최근 본 퍼포먼스 중 톱3 안에 든다. 스타일, 콘셉트, 세련, 고급, 센스 같은 단어가 해시태그처럼 떠오르면서 이 장면을 캡쳐해 내 SNS에 올리고 싶을 만큼 매력 만점이었다”라고 덧붙였다. 나영은 방송 이후 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 “단짝 여러분의 응원과 사랑 덕분에 이렇게 노래 부를 수 있는 것 같아서 감사함을 느낀 가슴 뭉클한 무대였어요”라고 소감을 밝혔다. 이어 “음악할 수 있어서 정말 행복합니다. 오늘을 기억하면서 여러분께 음악으로 보답하겠습니다. 저 나영이의 목소리 앞으로도 많이 사랑해주세요. 진심으로 제 목소리가 듣는 사람들에게 많은 힘과 위로가 되었으면 좋겠습니다”라는 바람을 남겼다. 한편 ‘카멜레온’이라는 애칭 그대로 변화무쌍한 매력을 드러낸 나영은 가요 무대뿐만 아니라 방송에서도 활약하며 만능 엔터테이너로 각광받고 있다. 사진=젤리피쉬 엔터테인먼트 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
구구단 나영 “‘복면가왕’ 무대, 음악 할 수 있어 행복해”구구단 나영이 매력적인 노래 실력에 특급 예능감까지 선보이며 ‘복면가왕’을 사로잡았다.나영은 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 반전미 가득한 허스키한 목소리로 2NE1의 ‘아파(Slow)’를 자신만의 스타일로 소화해내며 청중을 휘어잡았다. 지난 2016년 걸그룹 구구단으로 데뷔한 나영은 최근 구구단 세미나 싱글 앨범 ‘SEMINA’에서 시원한 가창력으로 화제를 모은 데 이어 ‘복면가왕’에서도 선명한 음색에 차분한 분위기로 실력을 발휘했다.나영이 무대를 마치자 연예인 판정단의 칭찬 퍼레이드가 쏟아졌다. 유영석은 “이제 막 개발이 시작된 다이아몬드 광산 같다. 과장이 없는 순수한 가창력”이라고 호평했으며, 카이는 “잠재력이 있고 노래를 정말 잘하고 있다”라며 자신의 색깔을 드러낼 줄 아는 가수라고 칭찬했다. 이어진 개인기 무대에서는 워너원의 ‘에너제틱’ 안무를 2배속 칼 군무로 완벽히 선보여 남다른 끼와 재능까지 드러냈다.가면을 벗은 나영은 마마무의 ‘Piano Man(피아노 맨)’을 통해 자연스럽게 리듬을 타는 모습으로 보컬리스트로서 실력을 드러냈다. 이에 신봉선은 “뮤지컬 배우의 독백을 보는 것 같았다. 표정과 몸짓이 여유로워 보인 정말 멋진 무대였다”라고 호평했으며, 김호영은 “뮤지컬 ‘금발이 너무해’ 주인공 같은 느낌이 들더라. 최근 본 퍼포먼스 중 톱3 안에 든다. 스타일, 콘셉트, 세련, 고급, 센스 같은 단어가 해시태그처럼 떠오르면서 이 장면을 캡쳐해 내 SNS에 올리고 싶을 만큼 매력 만점이었다”라고 덧붙였다.나영은 방송 이후 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 “단짝 여러분의 응원과 사랑 덕분에 이렇게 노래 부를 수 있는 것 같아서 감사함을 느낀 가슴 뭉클한 무대였어요”라고 소감을 밝혔다.이어 “음악할 수 있어서 정말 행복합니다. 오늘을 기억하면서 여러분께 음악으로 보답하겠습니다. 저 나영이의 목소리 앞으로도 많이 사랑해주세요. 진심으로 제 목소리가 듣는 사람들에게 많은 힘과 위로가 되었으면 좋겠습니다”라는 바람을 남겼다.사진│젤리피쉬 엔터테인먼트 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
어제(16일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에 맞서는 새로운 8명의 복면 가수들이 모습을 드러냈다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1회와 2회는 수도권 가구 기준 시청률 동시간대 2위를 꾸준히 유지했다. 
 1라운드 대진 결과 각각의 대결에서 ‘콜로세움’, ‘포청천’, ‘과일바구니’, ‘열대새’가 승리해 다음 라운드에 진출한 가운데 패배해 복면을 벗은 가수들은 아무도 예상치 못한 반전 정체로 객석에 놀라움을 안겼다.‘콜로세움’과 Y2K의 ‘헤어진 후에’로 맞붙은 ‘개선문’은 배우 정태우였다. 정태우는 “예전에는 이런 무대가 부담스럽고 두려웠는데 이제 두 아이를 키우다보니 무서울 게 없다”며 육아 고충을 토로해 웃음을 자아냈다. 이어 “노래로 내 이야기를 하고 싶어서 출연했다. 배우로서도 다양한 모습을 보여드리겠다”는 다짐을 밝혔다.‘포청천’과 영화 ‘미녀와 야수’의 OST ‘Beauty and the Beast’로 대결한 ‘패왕별희’는 걸그룹 카라 출신의 니콜이었다. 지난해 ‘복면가왕’에 판정단으로 출연한 적 있는 니콜은 “가수로서 힘이 되는 말을 들을 수 있을 것 같아 출연했다. 판정단으로 나왔을 때보다 더 따뜻한 느낌이다”라며 웃었다.‘과일바구니’와 최호섭의 ‘세월이 가면’으로 맞붙은 ‘굴비세트’는 개그맨 박휘순이었다. 박휘순은 “아버지가 ‘복면가왕’을 좋아하셔서 추석에 TV에 나올 수 있도록 출연했는데 1라운드에서 탈락해버렸다”며 “시청자 분들 모두 행복한 추석을 보내셨으면 좋겠다”는 인사로 아쉬움을 대신했다.‘열대새’와 마지막 대결을 꾸민 ‘카멜레온’의 정체는 아이돌 그룹 구구단의 나영이었다. 나영은 “원래 자신감이 없었는데 이렇게 혼자 무대를 꾸미게 되어서 뜻깊다. 오늘 잠을 못 잘 것 같다. 잊을 수 없는 무대였다. 많은 분들 앞에서 이렇게 노래하게 될 줄 상상도 못했다”는 감격 어린 소감을 밝혔다.2라운드에 진출한 복면 가수들과 가왕 ‘동막골소녀’의 대결은 오는 일요일(23일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=이은호 기자] 
그룹 구구단 나영. / 사진제공=젤리피쉬엔터테인먼트그룹 구구단 나영이 MBC ‘복면가왕’ 출연에 대해 “가슴 뭉클한 무대였다”고 말했다.나영은 지난 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 카멜레온이라는 별명으로 출연했다. 나영이 부른 투애니원 ‘아파’에 작곡가 유영석은 “이제 막 개발이 시작된 다이아몬드 광산 같다. 과장이 없는 순수한 가창력”이라고 호평했으며, 카이는 “잠재력이 있고 노래를 정말 잘하고 있다”고 칭찬했다.이어진 개인기 무대에서는 워너원의 ‘에너제틱’ 안무를 2배 빠르게 소화해내 시선을 끌었다. 개인 무대에서는 마마무 ‘피아노 맨’을 불러 “뮤지컬 배우의 독백을 보는 것 같았다. 표정과 몸짓이 여유로워 보인 정말 멋진 무대였다”(신봉선), “뮤지컬 ‘금발이 너무해’ 주인공 같은 느낌이 들더라. 최근 본 퍼포먼스 중 톱3 안에 든다. 스타일, 콘셉트, 세련, 고급, 센스 같은 단어가 해시태그처럼 떠오르면서 이 장면을 캡쳐해 내 SNS에 올리고 싶을 만큼 매력 만점이었다”(김호영) 등의 평가를 받았다.나영은 방송 이후 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 “단짝 여러분의 응원과 사랑 덕분에 이렇게 노래 부를 수 있는 것 같아서 감사함을 느낀 가슴 뭉클한 무대였다”고 밝혔다.이어 “음악할 수 있어서 정말 행복하다. 오늘을 기억하면서 여러분께 음악으로 보답하겠다. 저 나영이의 목소리 앞으로도 많이 사랑해 달라. 진심으로 제 목소리가 듣는 사람들에게 많은 힘과 위로가 되었으면 좋겠다”고 덧붙였다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕(사진=MBC) 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’에 맞서는 새로운 8명의 복면 가수들이 모습을 드러냈다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 1회와 2회는 수도권 가구 기준 시청률 동시간대 2위를 꾸준히 유지했다. 1라운드 대진 결과 각각의 대결에서 ‘콜로세움’, ‘포청천’, ‘과일바구니’, ‘열대새’가 승리해 다음 라운드에 진출한 가운데 패배해 복면을 벗은 가수들은 아무도 예상치 못한 반전 정체로 객석에 놀라움을 안겼다. ‘콜로세움’과 Y2K의 ‘헤어진 후에’로 맞붙은 ‘개선문’은 배우 정태우였다. 정태우는 “예전에는 이런 무대가 부담스럽고 두려웠는데 이제 두 아이를 키우다보니 무서울 게 없다”며 육아 고충을 토로해 웃음을 자아냈다. 이어 “노래로 내 이야기를 하고 싶어서 출연했다. 배우로서도 다양한 모습을 보여드리겠다”는 다짐을 밝혔다. ‘포청천’과 영화 ‘미녀와 야수’의 OST ‘Beauty and the Beast’로 대결한 ‘패왕별희’는 걸그룹 카라 출신의 니콜이었다. 지난해 ‘복면가왕’에 판정단으로 출연한 적 있는 니콜은 “가수로서 힘이 되는 말을 들을 수 있을 것 같아 출연했다. 판정단으로 나왔을 때보다 더 따뜻한 느낌이다”라며 웃었다. ‘과일바구니’와 최호섭의 ‘세월이 가면’으로 맞붙은 ‘굴비세트’는 개그맨 박휘순이었다. 박휘순은 “아버지가 ‘복면가왕’을 좋아하셔서 추석에 TV에 나올 수 있도록 출연했는데 1라운드에서 탈락해버렸다”며 “시청자 분들 모두 행복한 추석을 보내셨으면 좋겠다”는 인사로 아쉬움을 대신했다. ‘열대새’와 마지막 대결을 꾸민 ‘카멜레온’의 정체는 아이돌 그룹 구구단의 나영이었다. 나영은 “원래 자신감이 없었는데 이렇게 혼자 무대를 꾸미게 되어서 뜻깊다. 오늘 잠을 못 잘 것 같다. 잊을 수 없는 무대였다. 많은 분들 앞에서 이렇게 노래하게 될 줄 상상도 못했다”는 감격 어린 소감을 밝혔다. 2라운드에 진출한 복면 가수들과 가왕 ‘동막골소녀’의 대결은 오는 일요일(23일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
구구단 나영이 매력적인 노래 실력에 특급 예능감까지 선보이며 ‘복면가왕’을 사로잡았다. 
 나영은 지난 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 반전미 가득한 허스키한 목소리로 2NE1의 ‘아파(Slow)’를 자신만의 스타일로 소화해내며 청중을 휘어잡았다. 지난 2016년 걸그룹 구구단으로 데뷔한 나영은 최근 구구단 세미나 싱글 앨범 ‘SEMINA’에서 시원한 가창력으로 화제를 모은 데 이어 ‘복면가왕’에서도 선명한 음색에 차분한 분위기로 실력을 발휘했다.나영이 무대를 마치자 연예인 판정단의 칭찬 퍼레이드가 쏟아졌다. 유영석은 “이제 막 개발이 시작된 다이아몬드 광산 같다. 과장이 없는 순수한 가창력”이라고 호평했으며, 카이는 “잠재력이 있고 노래를 정말 잘하고 있다”라며 자신의 색깔을 드러낼 줄 아는 가수라고 칭찬했다. 이어진 개인기 무대에서는 워너원의 ‘에너제틱’ 안무를 2배속 칼 군무로 완벽히 선보여 남다른 끼와 재능까지 드러냈다.가면을 벗은 나영은 마마무의 ‘Piano Man(피아노 맨)’을 통해 자연스럽게 리듬을 타는 모습으로 보컬리스트로서 실력을 드러냈다. 이에 신봉선은 “뮤지컬 배우의 독백을 보는 것 같았다. 표정과 몸짓이 여유로워 보인 정말 멋진 무대였다”라고 호평했으며, 김호영은 “뮤지컬 ‘금발이 너무해’ 주인공 같은 느낌이 들더라. 최근 본 퍼포먼스 중 톱3 안에 든다. 스타일, 콘셉트, 세련, 고급, 센스 같은 단어가 해시태그처럼 떠오르면서 이 장면을 캡쳐해 내 SNS에 올리고 싶을 만큼 매력 만점이었다”라고 덧붙였다.나영은 방송 이후 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 “단짝 여러분의 응원과 사랑 덕분에 이렇게 노래 부를 수 있는 것 같아서 감사함을 느낀 가슴 뭉클한 무대였어요”라고 소감을 밝혔다.이어 “음악할 수 있어서 정말 행복합니다. 오늘을 기억하면서 여러분께 음악으로 보답하겠습니다. 저 나영이의 목소리 앞으로도 많이 사랑해주세요. 진심으로 제 목소리가 듣는 사람들에게 많은 힘과 위로가 되었으면 좋겠습니다”라는 바람을 남겼다.‘카멜레온’이라는 애칭 그대로 변화무쌍한 매력을 드러낸 나영은 가요 무대뿐만 아니라 방송에서도 활약하며 만능 엔터테이너로 각광받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 젤리피쉬 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
워너원 팬덤·나플라와 마미손 효과 톡톡 
'복면가왕' 출연한 워너원 하성운워너원 SNS    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 실력자들의 대결을 지켜보는 긴장감에, 출연자들의 승패를 점치는 재미까지 더한 서바이벌 예능 프로그램은 무대별로 구분된 영상 클립으로도 많이 소비된다.    20일 지상파, CJ ENM, 종합편성채널 등 방송사의 클립 영상을 위탁받아 온라인에 유통하는 스마트미디어렙(SMR)에 따르면 네이버, 카카오 TV 등에서 서바이벌 예능 영상 재생 순위를 조사한 결과 1위는 MBC TV '복면가왕'이 차지했다.    조사 대상 기간은 지난 8월 22일부터 9월 18일까지며, 조사 방법은 SMR 자체 통계시스템인 '위스덤'(Wisdom)이다.    2015년 4월 첫방송 이후 장기간 화제를 이끄는 '복면가왕'은 영상 클립 재생수가 총 1천598만 704회를 기록했다.     그리고 전체 클립 재생 대부분은 워너원이 출연한 부분에서 발생한 것으로 분석돼 그 팬덤의 힘을 실감하게 했다. 
'복면가왕' 출연한 워너원 김재환MBC 제공    '레서판다'란 이름으로 무대에 오른 워너원 하성운의 '레서판다 2라운드 무대 - 멀어지다'는 지난 4주간 재생수 618만 1천331회, 6월 방송 이후 누적 재생수 3천만회를 기록했다. 그 외 워너원 황민현, 김재환이 출연한 클립 또한 순위권에 진입했다.     한편, 최근 84대 가왕으로 등극한 '동막골 소녀 가왕'의 방어전 클립 역시 재생수 20만회로 8위를 기록하며 '복면가왕'의 꾸준한 화제성과 인기를 입증했다. 
'쇼미더머니' 출연한 나플라엠넷 제공    엠넷 '쇼미더머니 트리플세븐'은 클립 재생 수가 총 1천530만 648회를 기록하며 '복면가왕' 뒤를 바짝 따라붙었다. 이 프로그램은 회당 평균 재생수(765만324회)에서는 1위를 기록하며 '복면가왕'(399만 5천926회)을 큰 격차로 앞서기도 했다.    국내를 대표하는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니'는 시즌을 거듭할수록 화제성이 떨어지는 다른 서바이벌 프로그램과 달리 7번째 시즌에서도 높은 인기를 유지한다.  
'쇼미더머니' 출연한 마미손엠넷 제공    전 시즌 대비 배로 늘어난 우승 상금과 새로운 베팅 시스템이 주목받으며, 우승 후보로 꼽히는 경이로운 랩 실력의 나플라, 어린 나이에 뛰어난 래핑을 보여준 디아크와 최은서, 정체를 속이는 사람만 있고 속는 사람은 없는 마미손 등이 화제다.     '복면가왕'과 '쇼미더머니 트리플세븐' 외에도 '프로듀스48', '히든싱어', '댄싱하이', '하나의 목소리 전쟁: 300' 등 음악 서바이벌 예능과 '문제적 남자', '대탈출', '뜻밖의 Q' 등 퀴즈 서바이벌 예능, '한식대첩-고수외전' 등 요리 서바이벌 예능도 순위권에 진입했다.    SMR은 "론칭할 SBS TV '더팬'과 MBC TV '언더 나인틴' 등도 하반기 기대되는 프로그램으로 꼽혀 서바이벌 예능의 인기는 한동안 지속할 것으로 보인다"고 전망했다.     lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'   ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
그룹 허밍어반스테레오, 효민(왼쪽부터) /사진=SBS 라디오 파워FM '최화정의 파워타임' 보는 라디오 방송화면 캡처가수 효민이 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 출연 당시 걸그룹 위키미키 멤버 최유정 때문에 뜨끔했던 사연을 털어놨다.20일 오후 방송된 SBS 라디오 파워FM(서울·경기 107.7MHz) '최화정의 파워타임'에서는 코너 '뭘해도 되는 초대석'으로 꾸며져 효민, 허밍어반스테레오가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 효민은 "'복면가왕' 출연 때 아무도 못 알아보셨다"고 말했다. 이어 "그래서 김구라 선배님이 방청객 찬스를 썼다. 방청객분들도 저인 걸 전혀 모르셨다"고 설명했다.효민은 "위키미키의 최유정씨가 언급한 걸그룹 중에 티아라가 나와 뜨끔했다. 그런데 최유정씨가 장신 걸그룹이라고 해서 '어 그건 아닌데'라고 생각했다"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 음원 수익과 관련, 전 소속사 미스틱 엔터테인먼트를 상대로 민사 소송을 제기한 가수 김연우(47·김학철)가 항소심에서도 승소했다. 서울고등법원 민사31부(오석준 부장 판사)는 21일 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱엔터테인먼트를 상대로 제기한 소송 항소심에서 원고 일부 승소 판결을 내렸다.  1심과 마찬가지로 김연우 측에 손을 들어준 것. 앞서 김연우는 지난 2016년 '복면가왕' 음원 수익 배분에 대해 불만을 품고, 당시 소속사였던 미스틱엔터테인먼트를 상대로 소송을 제기했다. 김연우는 지난 2015년 5월부터 '복면가왕'에 출연해 10주간 가왕 자리를 지키며 '팬텀 오브 디 오페라'를 비롯해 '만약에 말야', '가질 수 없는 너', '이밤이 지나면', '사랑..그놈', '사랑할수록' 등을 불러 많은 주목을 얻었다. 이후 가왕 자리에서 내려온 김연우는 디오뮤직으로 소속사를 옮겼다.출연 당시 김연우와 미스틱 엔터테인먼트 사이 계약서에는 미스틱 엔터테인먼트가 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있었다. 디오뮤직은 이 계약에 따라 '복면가왕' 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억3000만원을 달라고 주장했다. 하지만 미스틱은 "'복면가왕' 관련 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이는 이미 지급했다"고 맞서며 갈등을 빚었다. 재판부는 "'복면가왕' 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로, 계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다"며 "음원 제작 과정에서 미스틱이 일부 음원 구간을 재녹음, MBC에 납품하는 등으로 수정작업에 참여했다는 사정만으로 '복면가왕' 음원을 공동제작했다고 보기 어렵다"고 설명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자 법원이 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 음원 수익 배분을 둘러싼 가수 김연우(47·김학철)와 전 소속사 미스틱 엔터테인먼트의 민사 소송 항소심에서 김연우의 손을 들었다. 서울고등법원 민사31부(오석준 부장 판사)는 21일 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 미스틱엔터테인먼트를 상대로 제기한 소송 항소심에서 원고 일부 승소 판결을 내렸다. 소송 비용은 원고가 20%, 피고가 나머지를 부담하라고 명령했다."'복면가왕' 음원 정산금 1억 3159만 원을 지급하라"고 선고한 1심과 마찬가지로 김연우에게 손을 들어준 것. 김연우는 지난 2016년 '복면가왕' 음원 수익 배분에 대한 불만을 제기하고, 당시 소속사였던 미스틱 엔터테인먼트를 상대로 소송을 냈다.김연우는 지난 2015년 5월부터 '복면가왕'에 출연해 10주간 가왕 자리를 지키며 '팬텀 오브 디 오페라'를 비롯해 '만약에 말야', '가질 수 없는 너', '이밤이 지나면', '사랑..그놈', '사랑할수록' 등을 불러 많은 주목을 얻었다. 이후 가왕 자리에서 내려온 김연우는 디오뮤직으로 소속사를 옮겼다.출연 당시 김연우와 미스틱 엔터테인먼트 사이 계약서에는 미스틱 엔터테인먼트가 제작한 음반·음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나눠 갖고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총매출은 회사와 가수가 30:70으로 분배하게 돼 있었다. 디오뮤직은 이 계약에 따라 '복면가왕' 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억3000만원을 달라고 주장했다. 하지만 미스틱은 "'복면가왕' 관련 음원은 미스틱이 MBC와 공동제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리밖에 없으며 이는 이미 지급했다"고 맞서며 갈등을 빚었다. 재판부는 "'복면가왕' 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 것이 타당하므로, 계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다"며 "음원 제작 과정에서 미스틱이 일부 음원 구간을 재녹음, MBC에 납품하는 등으로 수정작업에 참여했다는 사정만으로 '복면가왕' 음원을 공동제작했다고 보기 어렵다"고 설명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 배우 김동욱이 '집으로 가는 길, 소이현입니다'에 출연해 노래 실력을 뽐냈다. 지난 20일 방송된 SBS 러브FM '집으로 가는 길, 소이현입니다'에는 배우 김동욱이 게스트로 출연해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 소이현은 팬들의 요청이 많다며 김동욱에게 한 소절 라이브를 즉석에서 요청했다. 이에 김동욱은 "'복면가왕'에서 '잊어야 한다는 마음으로'를 부른 적이 있다. 방송 출연 이후로 가는 곳마다 꼭 노래를 시키신다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.김동욱은 "이 시간에 생각나는 노래, 이 노래가 생각나네요"라는 말과 함께 김광석의 '거리에서'의 한 소절을 불렀다. 김동욱의 노래를 들은 실시간으로 뜨거운 반응을 보였다한편 '집으로 가는 길, 소이현입니다'는 SBS 러브 FM 주파수 103.5Mhz에서 매일 오후 6시 5분부터 8시까지 방송된다.nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
SBS 러브FM ‘집으로 가는 길, 소이현입니다’ [헤럴드POP=안태현 기자] 김동욱이 '복면가왕' 출연 이후 변화에 대해 얘기했다.21일 방송된 SBS 러브FM '집으로 가는 길, 소이현입니다'에서는 배우 김동욱이 게스트로 출연해 즉석 한 소절 라이브로 ‘김광석의 거리에서’를 불러 노래 실력을 뽐냈다. 이날 소이현은 팬들의 요청이 많다며 김동욱에게 한 소절 라이브를 즉석에서 요청했다. 이에 김동욱은 “복면가왕에서 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 부른 적이 있다.”며 “방송 출연 이후로 가는 곳마다 꼭 노래를 시키신다.”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 그러나 이어 “이 시간에 생각나는 노래, 이 노래가 생각나네요”라는 말과 함께 ‘김광석의 거리에서’의 한 소절을 불렀다. 김동욱의 노래를 들은 청취자들은 “귀가 녹는 줄 알았어요”, “달달하고 감미로운 목소리에 제대로 귀 호강”이라며 뜨거운 반응을 보였다 지난 9월 10일부터 SBS 러브FM에 새롭게 합류하여 ‘집으로 가는 길, 소이현입니다’를 진행하고 있는 DJ 소이현은 첫 라디오 진행이라고는 믿기지 않을 정도로 안정감 있고 매끄러운 진행으로 시청자뿐 아니라 방송관계자들도 깜짝 놀라게 했다. ‘집으로 가는 길, 소이현입니다’는 SBS 러브 FM 주파수 103.5Mhz에서 매일 오후 6시 5분부터 8시까지 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]가수 김연우(본명 김학철, 41)가 ‘복면가왕’ 음원 수익 배분 관련 항소심에서도 승소했다.서울고등법원 민사31부(오석준 부장판사)는 21일 김연우의 현 소속사 디오뮤직이 전 소속사 미스틱엔터테인먼트를 상대로 제기한 소송 항소심에서 원고 일부 승소 판결했다. 재판부는 지난 2월 “‘복면가왕’ 음원 정산금 1억 3159만 원을 지급하라”고 선고한 1심과 마찬가지로 김연우 측 손을 들어줬다. 김연우는 지난 2016년 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 음원 수익 배분에 대해 불만을 표시하며, 당시 소속사였던 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)를 상대로 소송을 제기했다.2015년 5월부터 출연해 10주간 가왕 자리를 지킨 김연우는 ‘만약에 말야’, ‘가질 수 없는 너’ 등의 곡을 재해석하며 많은 인기를 얻었다. 가왕 자리를 내려온 김연우는 디오 뮤직으로 소속사를 옮겼고, 이 과정에서 ‘복면가왕’ 관련 수익을 정산하는 데 갈등을 시작됐다.출연 당시 김연우와 미스틱 사이 계약서에는 미스틱이 제작한 음반, 음원 등 콘텐츠로 발생한 순수익은 회사와 가수가 60:40으로 나누고, 가창 등 김연우의 연예활동에 따른 총 매출은 회사와 가수가 30:70으로 나누기로 돼있었다.디오뮤직은 이 계약에 따라 ‘복면가왕’ 음원으로 얻은 이익의 70%를 김연우가 가져가야 하므로 미지급액 1억 3000여 만원을 달라고 주장했지만, 미스틱 측은 “’복면가왕’ 관련 음원은 미스틱이 MBC와 공동 제작한 것인 만큼 김연우는 수익의 40%를 가져갈 권리 밖에 없다”며 이미 정산 수입을 지급했다고 맞섰다.이에 재판부는 “’복면가왕’ 음원은 미스틱이 아니라 MBC가 제작한 음원이라고 보는 게 타당하다”며 “계약서에 나오는 연예활동 정산방식을 적용해 김연우에게 수익의 70%를 분배해야 한다”고 봤다. 재판부는 “음원 제작 과정에서 미스틱이 일부 음원 구간을 재녹음, MBC에 납품하는 등으로 참여했다는 사정만으로 ‘복면가왕’ 음원을 공동 제작했다고 보기는 어렵다”고 덧붙였다. 한편, 김연우는 오는 29일 커피 프랜차이즈 이디야가 주관하는 ‘이디야 뮤직 페스타’에 참여한다. wjlee@mkinternet.com▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
SBS 러브FM ‘집으로 가는 길, 소이현입니다’의 김동욱(왼쪽), 소이현/사진제공= SBS 러브FM배우 김동욱이 “‘복면가왕’에 출연한 뒤로 가는 곳마다 꼭 노래를 시킨다”고 털어놨다. 21일 방송된 SBS 러브FM ‘집으로 가는 길, 소이현입니다’에는 김동욱이 게스트로 출연했다. 즉석 한 소절 라이브로 ‘김광석의 거리에서’를 불러 노래 실력을 뽐냈다.이날 소이현은 팬들의 요청이 많다며 김동욱에게 한 소절 라이브를 요청했다. 그러자 김동욱은 “복면가왕에서 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 부른 적이 있다”며 “방송 출연 이후로 가는 곳마다 꼭 노래를 시키신다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.그러나 이어 “이 시간에 생각나는 노래, 이 노래가 생각나네요”라는 말과 함께 ‘김광석의 거리에서’의 한 소절을 불렀다. 김동욱의 노래를 들은 청취자들은 뜨거운 반응을 보였다고 한다.한편 지난 10일부터 소이현은 SBS 러브FM에 새롭게 합류해 ‘집으로 가는 길, 소이현입니다’를 진행하고 있다. 안정감 있고 매끄러운 진행으로 호평받고 있다.‘집으로 가는 길, 소이현입니다’는 SBS 러브 FM 주파수 103.5Mhz에서 매일 오후 6시 5분~8시까지 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 21일 방송된 SBS 러브FM '집으로 가는 길, 소이현입니다'에서는 배우 김동욱이 게스트로 출연해 즉석 한 소절 라이브로 ‘김광석의 거리에서’를 불러 노래 실력을 뽐냈다.  이날 소이현은 팬들의 요청이 많다며 김동욱에게 한 소절 라이브를 즉석에서 요청했다. 이에 김동욱은 “복면가왕에서 ‘잊어야 한다는 마음으로’를 부른 적이 있다.”며 “방송 출연 이후로 가는 곳마다 꼭 노래를 시키신다.”고 털어놔 웃음을 자아냈다.  그러나 이어 “이 시간에 생각나는 노래, 이 노래가 생각나네요”라는 말과 함께 ‘김광석의 거리에서’의 한 소절을 불렀다.  김동욱의 노래를 들은 청취자들은 “귀가 녹는 줄 알았어요”, “달달하고 감미로운 목소리에 제대로 귀 호강”이라며 뜨거운 반응을 보였다  지난 9월 10일부터 SBS 러브FM에 새롭게 합류하여 ‘집으로 가는 길, 소이현입니다’를 진행하고 있는 DJ 소이현은 첫 라디오 진행이라고는 믿기지 않을 정도로 안정감 있고 매끄러운 진행으로 시청자뿐 아니라 방송관계자들도 깜짝 놀라게 했다.  ‘집으로 가는 길, 소이현입니다’는 SBS 러브 FM 주파수 103.5Mhz에서 매일 오후 6시 5분부터 8시까지 방송된다.  [사진제공=SBS 러브 FM '집으로 가는 길, 소이현입니다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
오는 일요일(23일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 4연승을 막아설 복면 가수 4인의 화려한 무대가 펼쳐진다. 
노래로는 초고수의 아우라를 뿜어대던 복면 가수들이 개인기에는 다소 약한 모습을 보이며 ‘개인기 마에스트로’ 김구라를 비롯한 다른 판정단 멤버들에게 굴욕을 당해 눈길을 끈다. 특히 한 복면 가수는 머리, 어깨, 팔 등 여러 신체 부위에 물건을 올려 버티는 ‘중심 잡기’ 개인기를 준비했는데, 이를 지켜보던 김구라가 뉴이스트W JR의 도움으로 그보다 훨씬 고강도의 중심 잡기를 거뜬히 성공해냈다.김구라는 “함부로 개인기라고 가져오지 말길 바란다. 아무거나 하면 안 된다!”라며 엄격한 ‘개인기 마에스트로’의 면모를 선보여 스튜디오에 웃음을 선사했다.또 다른 복면 가수는 훌라후프를 이용한 각종 신체 개인기를 준비했다. 이에 김구라는 “우리 방송인들은 ‘짤’을 노리고 방송한다. 이 개인기로는 무조건 ‘짤’을 획득할 수 있다”며 신봉선으로 하여금 해당 개인기에 도전하게 만들었다. 과연 신봉선은 희극인의 명예를 걸고 ‘짤’을 획득할 수 있을 것인지, 노래 감상과 개인기 도전으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 판정단의 활약상은 이번 주 일요일(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 일요일(23일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 4연승을 막아설 복면 가수 4인의 화려한 무대가 펼쳐진다.노래로는 초고수의 아우라를 뿜어대던 복면 가수들이 개인기에는 다소 약한 모습을 보이며 '개인기 마에스트로' 김구라를 비롯한 다른 판정단 멤버들에게 굴욕을 당해 눈길을 끈다. 특히 한 복면 가수는 머리, 어깨, 팔 등 여러 신체 부위에 물건을 올려 버티는 '중심 잡기' 개인기를 준비했는데, 이를 지켜보던 김구라가 뉴이스트W JR의 도움으로 그보다 훨씬 고강도의 중심 잡기를 거뜬히 성공해냈다.김구라는 "함부로 개인기라고 가져오지 말길 바란다. 아무거나 하면 안 된다!"라며 엄격한 '개인기 마에스트로'의 면모를 선보여 스튜디오에 웃음을 선사했다.또 다른 복면 가수는 훌라후프를 이용한 각종 신체 개인기를 준비했다. 이에 김구라는 "우리 방송인들은 '짤'을 노리고 방송한다. 이 개인기로는 무조건 '짤'을 획득할 수 있다"며 신봉선으로 하여금 해당 개인기에 도전하게 만들었다.  과연 신봉선은 희극인의 명예를 걸고 '짤'을 획득할 수 있을 것인지, 노래 감상과 개인기 도전으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 판정단의 활약상은 이번 주 일요일(23일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBC오는 23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 4연승을 막아설 복면 가수 4인의 화려한 무대가 펼쳐진다.이날 노래로는 고수의 아우라를 뿜어대던 복면 가수들은 개인기에는 다소 약한 모습을 보인다. ‘개인기 마에스트로’ 김구라를 비롯한 다른 판정단 멤버들에게 굴욕을 당해 눈길을 끈다.제작진에 따르면 한 복면 가수는 머리, 어깨, 팔 등 여러 신체 부위에 물건을 올려 버티는 ‘중심 잡기’ 개인기를 준비해왔다. 이를 지켜보던 김구라는 뉴이스트W JR의 도움으로 그보다 훨씬 고강도의 중심 잡기를 거뜬히 성공해냈다고.김구라는 “함부로 개인기라고 가져오지 말길 바란다. 아무거나 하면 안 된다!”라며 엄격한 ‘개인기 마에스트로’의 면모를 선보여 스튜디오에 웃음을 선사했다.또 다른 복면 가수는 훌라후프를 이용한 각종 신체 개인기를 준비했다. 이에 김구라는 “우리 방송인들은 ‘짤’을 노리고 방송한다. 이 개인기로는 무조건 ‘짤’을 획득할 수 있다”며 신봉선으로 하여금 해당 개인기에 도전하게 만들었다. 과연 신봉선은 희극인의 명예를 걸고 ‘짤’을 획득할 수 있을까. ‘복면가왕’은 23일 오후 4시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
오는 일요일(23일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 4연승을 막아설 복면 가수 4인의 화려한 무대가 펼쳐진다.노래로는 초고수의 아우라를 뿜어대던 복면 가수들이 개인기에는 다소 약한 모습을 보이며 ‘개인기 마에스트로’ 김구라를 비롯한 다른 판정단 멤버들에게 굴욕을 당해 눈길을 끈다.특히 한 복면 가수는 머리, 어깨, 팔 등 여러 신체 부위에 물건을 올려 버티는 ‘중심 잡기’ 개인기를 준비했는데, 이를 지켜보던 김구라가 뉴이스트W JR의 도움으로 그보다 훨씬 고강도의 중심 잡기를 거뜬히 성공해냈다.김구라는 “함부로 개인기라고 가져오지 말길 바란다. 아무거나 하면 안 된다!”라며 엄격한 ‘개인기 마에스트로’의 면모를 선보여 스튜디오에 웃음을 선사했다.또 다른 복면 가수는 훌라후프를 이용한 각종 신체 개인기를 준비했다. 이에 김구라는 “우리 방송인들은 ‘짤’을 노리고 방송한다. 이 개인기로는 무조건 ‘짤’을 획득할 수 있다”며 신봉선으로 하여금 해당 개인기에 도전하게 만들었다.과연 신봉선은 희극인의 명예를 걸고 ‘짤’을 획득할 수 있을 것인지, 노래 감상과 개인기 도전으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 판정단의 활약상은 이번 주 일요일(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 오늘(23일) 방송하는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 진검승부를 벌인다.이날 4연승 기록을 향해 질주하는 가왕 ‘동막골소녀’ 앞에 역대 최강의 라이벌들이 등장해 시선을 모았다. 그중 한 복면 가수는 통 크고 진중한 창법으로 “세계적인 수준의 가수에게 경의를 표한다!”, “직접 저분의 노래를 들을 수 있어 영광이다!”라는 평을 받으며 판정단에 깊은 울림을 선사했다. 하지만 상대 복면 가수 역시 “내가 감히 저분의 노래를 평가한다는 것 자체가 부끄러울 정도다!”, “외롭고 쓸쓸한 겨울비처럼 호소력 짙은 목소리다!”라는 극찬을 들은 노래의 귀재였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=최나영 기자] 오늘(23일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 진검승부를 벌인다.이날 4연승 기록을 향해 질주하는 가왕 ‘동막골소녀’ 앞에 역대 최강의 라이벌들이 등장해 시선을 모았다. 특히 3라운드 결승전에 진출한 두 복면 가수가 뛰어난 가창력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.그 중 한 복면 가수는 통 크고 진중한 창법으로 “세계적인 수준의 가수에게 경의를 표한다!”, “직접 저분의 노래를 들을 수 있어 영광이다!”라는 평을 받으며 판정단에 깊은 울림을 선사했다. 그는 김구라가 “저분이 가왕이 되어도 ‘복면가왕’ 녹화 스케줄을 소화할 수 있냐?”고 질문할 정도로 왕좌의 새 주인 후보로 급부상했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “내가 감히 저분의 노래를 평가한다는 것 자체가 부끄러울 정도다!”, “외롭고 쓸쓸한 겨울비처럼 호소력 짙은 목소리다!”라는 극찬을 들은 노래의 귀재였다. 과연 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 맞붙게 될지 큰 관심이 쏠리고 있다.과연 가왕 결정전에 당당히 올라 ‘동막골소녀’와 마주하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지는 이날 오후 4시 50분 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC'복면가왕' 스케줄 소화가 불가능한 스타가 도전장을 내밀었다?23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 진검승부를 벌인다.이날 4연승 기록을 향해 질주하는 가왕 동막골소녀 앞에 역대 최강의 라이벌들이 등장해 시선을 모았다. 특히 3라운드 결승전에 진출한 두 복면 가수가 뛰어난 가창력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다. 그중 한 복면 가수는 통 크고 진중한 창법으로 “세계적인 수준의 가수에게 경의를 표한다!”, “직접 저분의 노래를 들을 수 있어 영광이다!”라는 평을 받으며 판정단에 깊은 울림을 선사했다. 이 가수는 김구라가 “저분이 가왕이 되어도 ‘복면가왕’ 녹화 스케줄을 소화할 수 있냐?”고 질문할 정도로 왕좌의 새 주인 후보로 급부상했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “내가 감히 저분의 노래를 평가한다는 것 자체가 부끄러울 정도다!”, “외롭고 쓸쓸한 겨울비처럼 호소력 짙은 목소리다!”라는 극찬을 들은 노래의 귀재였다. 과연 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 맞붙게 될지 큰 관심이 모아질 전망이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오늘(23일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 진검승부를 벌인다. 
이날 4연승 기록을 향해 질주하는 가왕 ‘동막골소녀’ 앞에 역대 최강의 라이벌들이 등장해 시선을 모았다. 특히 3라운드 결승전에 진출한 두 복면 가수가 뛰어난 가창력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다. 그중 한 복면 가수는 통 크고 진중한 창법으로 “세계적인 수준의 가수에게 경의를 표한다!”, “직접 저분의 노래를 들을 수 있어 영광이다!”라는 평을 받으며 판정단에 깊은 울림을 선사했다. 그는 김구라가 “저분이 가왕이 되어도 ‘복면가왕’ 녹화 스케줄을 소화할 수 있냐?”고 질문할 정도로 왕좌의 새 주인 후보로 급부상했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “내가 감히 저분의 노래를 평가한다는 것 자체가 부끄러울 정도다!”, “외롭고 쓸쓸한 겨울비처럼 호소력 짙은 목소리다!”라는 극찬을 들은 노래의 귀재였다. 과연 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 맞붙게 될지 큰 관심이 쏠리고 있다.과연 가왕 결정전에 당당히 올라 ‘동막골소녀’와 마주하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지 오늘(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]오늘(23일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로 당당히 존재감을 뽐내고 있는 3연승 가왕 ‘동막골소녀’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다. 이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕! 이제 내려오지비!”, “가왕석에 앉아보고 싶다!”라며 가왕석을 향한 포부를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘동막골소녀’는 “오늘 색다른 무대를 준비했다”, “모 아니면 도 일 것 같다”라며 장기 가왕으로 발돋움하기 위한 초강수 전략을 예고했다. 무대가 시작하자 ‘맨발의 디바’ 이은미처럼 신발을 벗어던지며 좌중을 놀라게 한 ‘동막골소녀’, 늘 탄탄한 가창력과 깊은 감수성으로 판정단을 사로잡아온 그가 과연 ‘새로운 도전을 하면 떨어진다’는 징크스를 깨고 왕좌를 지켜낼 수 있을지 관심이 집중된다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “세계적인 수준이다”, “사람을 쓰러뜨릴 수밖에 없는 목소리다” 등의 찬사를 받으며 청중을 사로잡은 막강한 가수다. 도무지 결과를 예상할 수 없는 무대에 85대 왕좌를 두고 많은 기대가 모인다. 무서운 기세로 다가오는 라이벌의 등장에 가왕 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 ‘동막골소녀’는 과연 무사히 4연승을 달성할 수 있을지 오늘(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC'복면가왕' 동막골소녀가 4연승에 성공할까.23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로 당당히 존재감을 뽐내고 있는 3연승 가왕 ‘동막골소녀’의 3번째 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕! 이제 내려오지비!”, “가왕석에 앉아보고 싶다!”라며 가왕석을 향한 포부를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘동막골소녀’는 “오늘 색다른 무대를 준비했다”, “모 아니면 도 일 것 같다”라며 장기 가왕으로 발돋움하기 위한 초강수 전략을 예고했다.무대가 시작하자 ‘맨발의 디바’ 이은미처럼 신발을 벗어던지며 좌중을 놀라게 한 ‘동막골소녀’, 늘 탄탄한 가창력과 깊은 감수성으로 판정단을 사로잡아온 그가 과연 ‘새로운 도전을 하면 떨어진다’는 징크스를 깨고 왕좌를 지켜낼 수 있을지 관심이 집중된다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “세계적인 수준이다”, “사람을 쓰러뜨릴 수밖에 없는 목소리다” 등의 찬사를 받으며 청중을 사로잡은 막강한 가수다. 도무지 결과를 예상할 수 없는 무대에 85대 왕좌를 두고 많은 기대가 모인다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오늘(23일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로 당당히 존재감을 뽐내고 있는 3연승 가왕 ‘동막골소녀’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다. 
이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕! 이제 내려오지비!”, “가왕석에 앉아보고 싶다!”라며 가왕석을 향한 포부를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘동막골소녀’는 “오늘 색다른 무대를 준비했다”, “모 아니면 도 일 것 같다”라며 장기 가왕으로 발돋움하기 위한 초강수 전략을 예고했다. 무대가 시작하자 ‘맨발의 디바’ 이은미처럼 신발을 벗어던지며 좌중을 놀라게 한 ‘동막골소녀’, 늘 탄탄한 가창력과 깊은 감수성으로 판정단을 사로잡아온 그가 과연 ‘새로운 도전을 하면 떨어진다’는 징크스를 깨고 왕좌를 지켜낼 수 있을지 관심이 집중된다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “세계적인 수준이다”, “사람을 쓰러뜨릴 수밖에 없는 목소리다” 등의 찬사를 받으며 청중을 사로잡은 막강한 가수다. 도무지 결과를 예상할 수 없는 무대에 85대 왕좌를 두고 많은 기대가 모인다. 무서운 기세로 다가오는 라이벌의 등장에 가왕 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 ‘동막골소녀’는 과연 무사히 4연승을 달성할 수 있을지 오늘(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
▲ '복면가왕' 동막골 소녀. 제공|MBC[스포티비뉴스=이은지 기자] '복면가왕' 동막골소녀의 세번째 무대가 방어전이 펼쳐진다.23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 장기집권 가왕으로 당당히 존재감을 뽐내고 있는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 "가왕! 이제 내려오지비!" "가왕석에 앉아보고 싶다!"라며 가왕석을 향한 포부를 드러냈다. 이를 들은 가왕 동막골소녀는 "오늘 색다른 무대를 준비했다" "모 아니면 도 일 것 같다"라며 장기 가왕으로 발돋움하기 위한 초강수 전략을 예고했다.무대가 시작하자 맨발의 디바 이은미처럼 신발을 벗어던지며 좌중을 놀라게 한 동막골소녀, 늘 탄탄한 가창력과 깊은 감수성으로 판정단을 사로잡아온 그가 과연 '새로운 도전을 하면 떨어진다'는 징크스를 깨고 왕좌를 지켜낼 수 있을지 관심이 집중된다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 "세계적인 수준이다" "사람을 쓰러뜨릴 수밖에 없는 목소리다" 등의 찬사를 받으며 청중을 사로잡은 막강한 가수다. 결과를 예상할 수 없는 무대에 85대 왕좌를 두고 많은 기대가 모인다.'복면가왕'은 23일 오후 4시 50분 방송된다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김지원 기자] 
‘복면가왕’ 동막골소녀와 판정단/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로 당당히 존재감을 뽐내고 있는 3연승 가왕 ‘동막골소녀’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.23일 방송되는 ‘복면가왕’에서 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕! 이제 내려오지비!” “가왕석에 앉아보고 싶다!”라며 포부를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘동막골소녀’는 “오늘 색다른 무대를 준비했다” “모 아니면 도 일 것 같다”며 장기 가왕으로 발돋움하기 위한 초강수 전략을 예고했다.무대가 시작하자 ‘맨발의 디바’ 이은미처럼 신발을 벗어던지며 좌중을 놀라게 한 동막골소녀. 늘 탄탄한 가창력과 깊은 감수성으로 판정단을 사로잡아온 그가 과연 ‘새로운 도전을 하면 떨어진다’는 징크스를 깨고 왕좌를 지켜낼 수 있을까.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “세계적인 수준이다” “사람을 쓰러뜨릴 수밖에 없는 목소리다” 등의 찬사를 받으며 청중을 사로잡은 막강한 가수다. 결과를 예상할 수 없는 무대에 85대 왕좌는 누가 차지할지 기대가 모인다.무서운 기세로 다가오는 라이벌의 등장에 위기를 맞은 동막골소녀는 무사히 4연승을 달성할 수 있을지 23일 오후 4시 50분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로 당당히 존재감을 뽐내고 있는 3연승 가왕 ‘동막골소녀’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕! 이제 내려오지비!”, “가왕석에 앉아보고 싶다!”라며 가왕석을 향한 포부를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘동막골소녀’는 “오늘 색다른 무대를 준비했다”, “모 아니면 도 일 것 같다”라며 장기 가왕으로 발돋움하기 위한 초강수 전략을 예고했다.무대가 시작하자 ‘맨발의 디바’ 이은미처럼 신발을 벗어던지며 좌중을 놀라게 한 ‘동막골소녀’, 늘 탄탄한 가창력과 깊은 감수성으로 판정단을 사로잡아온 그가 과연 ‘새로운 도전을 하면 떨어진다’는 징크스를 깨고 왕좌를 지켜낼 수 있을지 관심이 집중된다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “세계적인 수준이다”, “사람을 쓰러뜨릴 수밖에 없는 목소리다” 등의 찬사를 받으며 청중을 사로잡은 막강한 가수다. 도무지 결과를 예상할 수 없는 무대에 85대 왕좌를 두고 많은 기대가 모인다.무서운 기세로 다가오는 라이벌의 등장에 가왕 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 ‘동막골소녀’는 과연 무사히 4연승을 달성할 수 있을지 오늘(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕' 3연승 가왕 ‘동막골소녀’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕! 이제 내려오지비!”, “가왕석에 앉아보고 싶다!”라며 가왕석을 향한 포부를 드러냈다.이를 들은 가왕 ‘동막골소녀’는 “오늘 색다른 무대를 준비했다”, “모 아니면 도 일 것 같다”라며 장기 가왕으로 발돋움하기 위한 초강수 전략을 예고했다.무대가 시작하자 ‘맨발의 디바’ 이은미처럼 신발을 벗어던지며 좌중을 놀라게 했다. 탄탄한 가창력과 깊은 감수성으로 판정단을 사로잡아온 그가 과연 ‘새로운 도전을 하면 떨어진다’는 징크스를 깨고 왕좌를 지켜낼 수 있을지 관심이 집중된다.가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 역시 “세계적인 수준이다”, “사람을 쓰러뜨릴 수밖에 없는 목소리다” 등의 칭찬을 받으며 막강한 가수다. 도무지 결과를 예상할 수 없는 무대에 85대 왕좌를 두고 기대가 모인다.23일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘복면가왕’ 가왕에 도전하는 복면가수 4인/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 진검승부를 벌인다.23일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 4연승 기록을 향해 질주하는 가왕 ‘동막골소녀’ 앞에 역대 최강의 라이벌들이 등장한다. 특히 3라운드 결승전에 진출한 두 복면 가수가 뛰어난 가창력으로 판정단의 마음에 동요를 일으킨다.그 중 한 복면 가수는 통 크고 진중한 창법으로 “세계적인 수준의 가수에게 경의를 표한다” “직접 저 분의 노래를 들을 수 있어 영광이다”라는 평을 받으며 판정단에 깊은 울림을 선사했다. 그는 김구라가 “저 분이 가왕이 되어도 ‘복면가왕’ 녹화 스케줄을 소화할 수 있냐?”고 질문할 정도로 왕좌의 새 주인 후보로 급부상했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “내가 감히 저분의 노래를 평가한다는 것 자체가 부끄러울 정도” “외롭고 쓸쓸한 겨울비처럼 호소력 짙은 목소리”라는 극찬을 들은 노래의 귀재였다. 과연 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 맞붙게 될까.가왕 결정전에 올라 ‘동막골소녀’와 마주하게 될 단 한 명의 주인공은 23일 오후 4시 50분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 오늘(23일) 오후 4시 50분 방송되는MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 동막골소녀의 4연승을 저지하려는 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 4연승의 문턱에 선 가왕 '동막골소녀'앞에 4명의 복면가수가 나선다. 이날 방송에서는 가왕 동막골소녀 앞에 강력한 라이벌이 등장해 긴장을 높인 가운데, 노래로는 초고수의 아우라를 뿜어내던 복면가수들이 개인기에는 다소 약한 모습을 보인다.특히 한 복면 가수는 머리, 어깨, 팔 등 여러 신체 부위에 물건을 올려 버티는 '중심 잡기' 개인기를 준비했는데, 이를 지켜보던 김구라가 뉴이스트W JR의 도움으로 그보다 훨씬 고강도의 중심 잡기를 거뜬히 성공해낸다.김구라는 "함부로 개인기라고 가져오지 말길 바란다. 아무거나 하면 안 된다"라며 엄격한 '개인기 마에스트로'의 면모를 선보여 스튜디오에 웃음을 선사한다. 또 다른 복면 가수는 훌라후프를 이용한 각종 신체 개인기를 준비한다. 이에 김구라는 "우리 방송인들은 '짤'을 노리고 방송한다. 이 개인기로는 무조건 '짤'을 획득할 수 있다"며 신봉선으로 하여금 해당 개인기에 도전하게 만든다.한편, 이날 '동막골소녀'에게 도전하는실력파 복면가수에 대해 누리꾼들은 '콜로세움'은 V.O.S 최현준, '포청천'은 성악가 폴포츠, '과일바구니'는 가수 양수경, '열대새'는 가수 린, 가왕 '동막골소녀'는 EXID 솔지로 추측했다.앞서, 지난 주 대결에서 '개선문'은 배우 정태우, '패왕별희'는 카라 전 멤버 니콜, '굴비세트'는 개그맨 박휘순, '카멜레온'은 구구단 나영이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로 당당히 존재감을 뽐내고 있는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.  23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕! 이제 내려오지비!”, “가왕석에 앉아보고 싶다!”라며 가왕석을 향한 포부를 드러냈다. 이를 들은 가왕 동막골소녀는 “오늘 색다른 무대를 준비했다”, “모 아니면 도 일 것 같다”라며 장기 가왕으로 발돋움하기 위한 초강수 전략을 예고했다.   무대가 시작하자 ‘맨발의 디바’ 이은미처럼 신발을 벗어던지며 좌중을 놀라게 한 동막골소녀, 늘 탄탄한 가창력과 깊은 감수성으로 판정단을 사로잡아온 그가 과연 ‘새로운 도전을 하면 떨어진다’는 징크스를 깨고 왕좌를 지켜낼 수 있을지 관심이 집중된다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “세계적인 수준이다”, “사람을 쓰러뜨릴 수밖에 없는 목소리다” 등의 찬사를 받으며 청중을 사로잡은 막강한 가수다. 도무지 결과를 예상할 수 없는 무대에 85대 왕좌를 두고 많은 기대가 모인다.   무서운 기세로 다가오는 라이벌의 등장에 가왕 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 동막골소녀는 과연 무사히 4연승을 달성할 수 있을지 오늘(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 동막골소녀(사진=MBC) 오늘(23일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로 당당히 존재감을 뽐내고 있는 3연승 가왕 ‘동막골소녀’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다. 이날 가왕 후보 결정전에 오른 두 복면 가수는 “가왕! 이제 내려오지비!”, “가왕석에 앉아보고 싶다!”라며 가왕석을 향한 포부를 드러냈다. 이를 들은 가왕 ‘동막골소녀’는 “오늘 색다른 무대를 준비했다”, “모 아니면 도 일 것 같다”라며 장기 가왕으로 발돋움하기 위한 초강수 전략을 예고했다.  무대가 시작하자 ‘맨발의 디바’ 이은미처럼 신발을 벗어던지며 좌중을 놀라게 한 ‘동막골소녀’, 늘 탄탄한 가창력과 깊은 감수성으로 판정단을 사로잡아온 그가 과연 ‘새로운 도전을 하면 떨어진다’는 징크스를 깨고 왕좌를 지켜낼 수 있을지 관심이 집중된다. 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “세계적인 수준이다”, “사람을 쓰러뜨릴 수밖에 없는 목소리다” 등의 찬사를 받으며 청중을 사로잡은 막강한 가수다. 도무지 결과를 예상할 수 없는 무대에 85대 왕좌를 두고 많은 기대가 모인다.  무서운 기세로 다가오는 라이벌의 등장에 가왕 집권 이래 가장 큰 위기에 봉착한 ‘동막골소녀’는 과연 무사히 4연승을 달성할 수 있을지 오늘(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 콜로세움의 정체는 울랄라세션 멤버 하준석이었다.콜로세움은 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 탈락했다. 이후 공개된 콜로세움의 정체는 울랄라세션 막내 하준석이었다.콜로세움은 2라운드 솔로 무대에서 멜로망스의 '선물'을 감미롭게 완성했다. 이후 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'를 불렀다. 대결에서는 포청천이 5표 차이로 승리, 3라운드로 진출했다.앞서 홍서범은 콜로세움이 전원석이라고 예상했다. 하지만 콜로세움은 울랄라세션 하준석이었다.하준석은 "2015년 울랄라세션 멤버로 합류했다"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]콜로세움과 포청천의 대결에서 포청천이 승리한 가운데 콜로세움의 정체는 울라라세션의 하준석이었다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 콜로세움과 포청천의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 콜로세움과 포청천의 대결이었다. 먼저 콜로세움은 멜로망스의 '선물'을 불러 달달한 감성을 전달했다.이에 맞서는 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'를 불러 묵직한 보이스로 방청객을 사로잡았다.판정단의 투표결과 포청천이 승리해 3라운드 진출을 했다. 콜로세움의 정체는 울라라세션의 하준석이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 콜로세움의 정체는 울랄라세션 하준석이었다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 동막골소녀의 세 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 무대에서 콜로세움과 포청천의 대결이 그려졌다. 먼저 콜로세움은 멜로망스의 '선물'을 불렀다. 이어 포청천은 소리새 '그대 그리고 나'를 불렀다.콜로세움은 포청천에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 콜로세움의 정체는 울랄라세션의 하준석이었다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 콜로세움의 정체는 그룹 울라라세션 하준석이었다.23일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 콜로세움과 포청천이 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 콜로세움은 감미로운 보이스로 멜로망스의 '선물'을 소화해 감탄을 자아냈다. 이어 등장한 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'로 특유의 엄청난 성량을 뽐내 박수를 받았다.치열한 접전 끝에 5표 차이로 포청천이 다음 라운드에 진출하게 됐고, 복면을 벗은 콜로세움의 정체는 울라라세션 하준석인 것으로 밝혀져 놀라움을 안겼다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 울랄라 세션 하준석의 정체가 공개됐다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '우리집 뿌셔져또 콜로세움'과 '미스터 문샤인 포청천'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '우리집 뿌셔져또 콜로세움'은 멜로망스의 '선물'을 선곡했고, 감미로운 음색으로 여심을 사로잡았다. 이에 맞선 '미스터 문샤인 포청천'은 소리새의 '그대 그리고 나'를 열창했다.판정단 투표 결과 '미스터 문샤인 포청천'이 승리했고, '우리집 뿌셔져또 콜로세움'의 정체는 하준석으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '우리집 부서져또... 콜로세움'은 그룹 울랄라 세션의 하준석이었다. 23일 MBC '복면가왕'에서는 3연승 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'의 세 번째 방어전 무대가 그려졌다.단 5표차로 승부가 가려진 2라운드 준결승 대결에서 '미스터 문샤인 포청천'이 '우리집 부서져또... 콜로세움'을 꺾고 3라운드로 진출했다. '우리집 부서져또... 콜로세움'은 울랄라 세션의 막내 하준석이었다. 하준석은 "제가 정식적으로 합류한 건 2015년부터"라며 "같이 합류한 최도원이랑 형도 있는데 좋은 기회에 인사할 수 있어서 영광스럽게 생각한다"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 울랄라세션 막내 하준석이 '복면가왕'에 떴다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 콜로세움vs포청전의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.특유의 웅장함으로 무대를 꽉 채운 포청천은 단 5표 차이로 콜로세움을 이겼다.안타깝게 패배한 콜로세움. 노래와 춤 모든 걸 다 갖춘 실력자인 콜로세움은 울랄라세션의 막내 하준석이었다.하준석은 "제가 정식적으로 합류하게 된 건 2015년부터다. 복면가왕에 나와 인사드릴 수 있게 돼 영광이다"라고 출연 소감을 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘복면가왕’이 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처'복면가왕'이 화제다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 1조 대결이 펼쳐졌다. '복면가왕'에서 VOS 최현준으로 추측되는 콜로세움은 멜로망스의 '선물'을 선곡하며 기대를 모았다. 3인조 보컬리스트 그룹인 VOS는 각 멤버들의 뛰어난 가창력으로 오랜 시간 사랑받은 그룹이다. 포청천의 정체 역시 이번 2라운드 대결을 통해 추정되고 있다. '복면가왕'에서 포청천은 영국 출신의 가수 폴 포츠로 추측되고 있다. 한편, ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 울랄라세션 하준석이 '복면가왕' 무대에 섰다. 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 4연승을 저지하기 위해 1라운드를 통과한 복면가수 4명의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대는 콜로세움과 포청천의 대결. 그 결과 포청천이 52대47로 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 콜로세움의 정체는 울랄라세션의 하준석이었다. 그는 "사실 제가 정식으로 합류한 건 2015년부터다. 함께 들어온 최도원 형도 있다. 좋은 기회에 인사드릴 수 있게 돼서 영광이다"라고 소감을 전했다. 이어 커버곡들이 좋은 평가를 받고 있는 것에 대해 "울랄라세션에 이런 사람이 있었어라는 말을 들었을 때 내가 노래를 못하지는 않는구나 싶으면서 자신감을 얻고 있다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 콜로세움의 정체는 울랄라세션 하준석이었다.23일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 콜로세움과 포청천의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 콜로세움은 멜로망스의 '선물'을 선곡해 감미로운 음색과 가창력을 뽐냈다. 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'를 불러 울림 있는 목소리로 청중단의 귀를 사로잡았다. 콜로세움 무대에 대해 카이는 "멜로망스 '선물'로 고음의 장점을 살리고 안정적인 호흡을 보여줬다. 준비된 가수"라고 그를 칭찬했다. 또한 유영석은 포청천의 실력을 칭찬하며 그를 외국인으로 추측했다.이후 포청천이 콜로세움을 꺾고 3라운드에 진출했다. 콜로세움의 정체 역시 공개됐다. 그는 울랄라세션 하준석이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 콜로세움이 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 콜로세움의 정체가 밝혀졌다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '우리집 뿌셔져또 콜로세움'과 '미스터 문샤인 포청천'이 2라운드 대결을 펼쳤다.이날 '우리집 뿌셔져또 콜로세움'은 멜로망스의 '선물'을 열창했다.판정단 투표 결과 '미스터 문샤인 포청천'이 승리했고, '우리집 뿌셔져또 콜로세움'의 정체는 하준석으로 밝혀졌다.한편, ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] 포청천이 콜로세움을 꺾고 3라운드에 진출했다. 콜로세움의 정체는 울랄라세션 하준석이었다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 4대 가왕을 노리는 동막골소녀의 질주를 저지하기 위해 나선 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드의 첫 번째 대결에서는 콜로세움과 포청천이 맞붙었다. 콜로세움은 멜로망스의 ‘선물’로 무대를 꾸몄다. 포청천은 소리새의 ‘그대 그리고 나’로 후공에 나섰다.가왕 판정단의 선택은 포청천이었다. 콜로세움은 47표를 받아, 아쉽게 5표 차이로 포청천에게 패배했다. 가면을 벗고 정체를 밝힌 콜로세움은 울랄라세션 하준석이었다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕(사진=MBC) 오늘(23일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 진검승부를 벌인다. 이날 4연승 기록을 향해 질주하는 가왕 ‘동막골소녀’ 앞에 역대 최강의 라이벌들이 등장해 시선을 모았다. 특히 3라운드 결승전에 진출한 두 복면 가수가 뛰어난 가창력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다.  그중 한 복면 가수는 통 크고 진중한 창법으로 “세계적인 수준의 가수에게 경의를 표한다!”, “직접 저분의 노래를 들을 수 있어 영광이다!”라는 평을 받으며 판정단에 깊은 울림을 선사했다. 그는 김구라가 “저분이 가왕이 되어도 ‘복면가왕’ 녹화 스케줄을 소화할 수 있냐?”고 질문할 정도로 왕좌의 새 주인 후보로 급부상했다. 하지만 상대 복면 가수 역시 “내가 감히 저분의 노래를 평가한다는 것 자체가 부끄러울 정도다!”, “외롭고 쓸쓸한 겨울비처럼 호소력 짙은 목소리다!”라는 극찬을 들은 노래의 귀재였다. 과연 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 맞붙게 될지 큰 관심이 쏠리고 있다. 과연 가왕 결정전에 당당히 올라 ‘동막골소녀’와 마주하게 될 단 한 명의 주인공은 누가 될 것인지 오늘(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 과일바구니의 정체는 가수 양수경이었다23일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 과일바구니와 열대세가 2라운드 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 과일바구니는 특유의 시원한 보이스로 시중현의 '빗속의 여인'을 소화했다. 그런가 하면 열대세는 김윤아의 '야상곡'을 자신만의 감성으로 재해석해 먹먹한 감동을 안기기도. 치열한 접전이 벌어졌으나 열대세가 방청객의 선택을 받았고, 복면을 벗은 과일바구니의 정체는 원조 청순 발라드 여왕인 양수경인 것으로 밝혀져 놀라움을 선사했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 과일바구니의 정체는 가수 양수경이었다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 동막골소녀의 세 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 무대에서 과일바구니와 열대새의 대결이 그려졌다. 먼저 과일바구니는 신중현 '빗속의 여인'을 불렀다. 이어 열대새는 김윤아의 '야상곡'을 불렀다.과일바구니는 열대새에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 과일바구니의 정체는 가수 양수경이었다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 과일바구니의 정체는 양수경이었다.과일바구니는 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 탈락했다. 이후 공개된 과일바구니의 정체는 양수경이었다.이날 방송에서 과일바구니는 신중현의 '빗속의 여인'을 불렀고, 열대새는 김윤아의 '야상곡'을 불렀다.양수경은 정체를 공개한 이후 "가면을 쓰고 노래를 하면서 긴장도 됐지만 즐거웠다"며 "출연 러브콜을 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 안 나왔다. 사실 1라운드에서 떨어질 줄 알았다"고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]과일바구니와 열대새의 대결에서 열대새가 승리한 가운데 과일바구니의 정체는 양수경이었다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 과일바구니와 열대새의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.2라운드 두 번째 무대는 과일바구니와 열대새의 대결이었다. 먼저 과일바구니가 신중현의 '빗 속의 여인'을 불러 담담한 보이스로 속삭이듯 불렀다.이에 맞서는 열대새는 김윤아의 '야상곡'을 불러 애절한 보이스로 방청객들의 마음을 울렸다. 판정단의 투표결과 열대새가 승리해 3라운드 진출을 했다. 과일바구니의 정체는 양수경이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자]가수 양수경의 정체가 공개됐다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'와 '요즘엔 내가 대세 열대새'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'는 신중현의 '빗속의 여인'을 열창했다. 이에 맞선 '요즘엔 내가 대세 열대새'는 김윤아의 '야상곡'으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '요즘엔 내가 대세 열대새'가 승리했고, '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'의 정체는 양수경으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 과일바구니의 정체는 발라드 여왕 양수경이었다.23일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 2라운드에서는 과일바구니와 열대세의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 과일바구니는 신중현의 '빗속의 여인'으로 묵직한 가창력을 경쾌하게 풀어내 호평을 받았다. 열대세는 김윤아의 '야상곡'을 선곡해 구슬픈 노래로 듣는 이들의 마음을 울렸다.유영석은 과일바구니에 대해 "너무 좋다. 정말 잊지 못할 빗속의 여인이다"라고 칭찬을 했다. 카이는 열대세의 음색을 치켜세웠다.이후 열대세가 과일바구니를 꺾고 3라운드에 진출했다. 과일바구니의 정체 역시 공개됐다. 그는 가수 양수경이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 캡처. 울랄라세션 하준석이 '복면가왕' 무대에 섰다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 4연승을 저지하기 위해 1라운드를 통과한 복면가수 4명의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 무대는 콜로세움과 포청천의 대결. 그 결과 포청천이 52대47로 승리해 3라운드에 진출했다.이날 웅장함을 앞세운 무대를 선보인 포청천은 단 5표 차이로 콜로세움을 이겼다.노래와 춤 모든 걸 다 갖췄지만 안타깝게 탈락한 콜로세움은 울랄라세션의 막내 하준석이었다.하준석은 "제가 정식적으로 합류하게 된 건 2015년부터다. 복면가왕에 나와 인사드릴 수 있게 돼 영광이다"라고 출연 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 과일바구니 양수경, 열대새 3라운드 진출 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 열대세에게 패배한 과일바구니는 양수경이었다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 과일바구니와 열대새의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 65대34로 열대세가 승리했다. 대결에서 패배해 가면을 벗은 과일바구니는 양수경으로 밝혀졌다.양수경은 “약간 긴장도 됐지만 정말 즐거웠다. 몇 번의 러브콜을 받았지만 경연에 대한 부담감이 커 안 나왔다”라면서 ‘제가 올해 데뷔 30주년이다. 나에게 돌아오는 어떤 일도 포기하지 말자는 생각으로 출연했다. 1라운드에서 떨어질 줄 알았는데 표를 주신 분들 감사하다“며 출연 소감을 밝혔다. 이어 “30주년이라고 해서 특별히 달라지는 날들은 아니다. 30년 동안 가수 양수경으로 남아있고, 비가 오면 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’ 들을 수 있어 노래 잘했다고 생각했다”라며 가수로 활동한 30년을 돌아보는 시간을 가졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'는 가수 양수경이었다. 23일 MBC '복면가왕'에서는 3연승 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'의 세 번째 방어전 무대가 그려졌다.2라운드 준결승 대결 결과 '요즘은 내가 대세! 열대새'가 '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'를 65대 34로 꺾고 3라운드 진출에 성공했다. 이어 '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'의 정체는 1990년대를 대표하는 원조 디바 양수경으로 밝혀졌다. 양수경은 "약간 긴장도 됐지만 정말 즐거웠다. 너무 재미있었다"며 "이 프로그램 몇 번 나오라고 했지만 경연이란 부담감도 크고  안 나왔는데 올해 데뷔 30주년이다. 그래서 나에게 돌아오는 어떤 일도 마다하지 말고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다 1라운드에서 탈락할 줄 알았다. 표를 주신 분들께 감사드린다"고  말했다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션] 콜로세움과 포청천의 대결에서 포청천이 승리한 가운데 콜로세움의 정체는 울라라세션의 하준석이었다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 콜로세움과 포청천의 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 가왕인 동막골소녀를 꺾기 위한 도전자들의 도전이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 콜로세움과 포청천의 대결이었다. 먼저 콜로세움은 멜로망스의 ‘선물’을 불러 달달한 감성을 전달했다.이에 맞서는 포청천은 소리새의 ‘그대 그리고 나’를 불러 묵직한 보이스로 방청객을 사로잡았다.판정단의 투표결과 포청천이 승리해 3라운드 진출을 했다. onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 양수경이 '복면가왕' 무대에 섰다. 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 4연승을 저지하기 위해 1라운드를 통과한 복면가수 4명의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대는 과일바구니와 열대새의 대결. 그 결과 열대새가 65대34로 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 과일바구니의 정체는 가수 양수경이었다. 그는 "약간 긴장도 됐지만 정말 즐거웠다. 사실 이 프로그램 몇 번 제의가 있었지만 경연에 부담감이 있었는데 올해 데뷔 30주년이다. 어떤 일도 마다하지 말고 포기하지 말자는 생각으로 나왔다. 1라운드에서 떨어질 줄 알았는데 감사하다"고 소감을 전했다. 이어 "30주년이 특별히 달라지는 날들은 아닌데 30년간 여러분들에게 가수 양수경으로 남아있고 비가 오면 '사랑은 창밖에 빗물 같아요'를 떠올려주시니까 노래하기 잘했다 그런 생각이 든다"고 덧붙였다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 열대세에게 패배한 과일바구니는 양수경으로 밝혀졌다. 열대세는 3라운드에 진출했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 과일바구니와 열대새의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 65대34로 열대세가 대결에서 압도적으로 승리했다. 대결에서 패배해 가면을 벗은 과일바구니는 양수경으로 밝혀졌다.  
‘복면가왕’ 과일바구니 양수경 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 양수경은 “약간 긴장도 됐지만 정말 즐거웠다. 몇 번의 러브콜을 받았지만 경연에 대한 부담감이 커 안 나왔다”라면서 ‘제가 올해 데뷔 30주년이다. 나에게 돌아오는 어떤 일도 포기하지 말자는 생각으로 출연했다. 1라운드에서 떨어질 줄 알았는데 표를 주신 분들 감사하다“며 출연 소감을 밝혔다. 이어 “30주년이라고 해서 특별히 달라지는 날들은 아니다. 30년 동안 가수 양수경으로 남아있고, 비가 오면 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’ 들을 수 있어 노래 잘했다고 생각했다”라며 가수로 활동한 30년을 돌아보는 시간을 가졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]포청천과 열대새의 대결에서 열대새가 승리해 동막골 소녀와 대결을 하게 되었다. 포청천은 폴 포츠였다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 포청천과 열대새의 대결이 그려졌다.포청천은 김범수의 '보고싶다'를 불러 한층 더 묵직해진 보이스로 가슴에 와닿는 노래를 불렀다.열대새는 벤의 '열애중'을 불러 잔잔한 보이스로 이별의 감성을 애절하게 전달했다. 판정단의 결과 가왕인 동막골 소녀와 대결할 사람은 41표 차이로 열대새가 승리했다.이어 포청천의 정체는 폴 포츠였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 포청천의 정체는 성악가 폴포츠였다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 동막골소녀의 세 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 3라운드 무대에서 포청천과 열대새는 가왕 동막골소녀를 대적하기 위한 마지막 무대에 섰다.먼저 포청천은 김범수의 '보고 싶다'를 불렀다. 이어 열대새는 벤의 '열애중'을 불렀다.판정단의 선택은 열대새였다. 가면을 벗은 포청천은 성악가 폴포츠였다. 열대새는 동막골소녀와 가왕전에서 맞붙게 됐다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면관심을 모은 '복면가왕' 포청천의 정체는 폴 포츠였다.포청천은 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 가왕 결정전 후보에 모르지 못했다.3라운드에서 포청천은 김범수의 '보고 싶다'를 불렀고 열대새는 벤의 '열애중'을 불렀다. 대결에서는 열대새가 승리, 가왕 후보에 올랐다.포청천의 정체는 폴 포츠였다. 폴 포츠는 3라운드까지 엄청난 성량을 뽐내며 '그대 그리고 나', '보고 싶다' 등의 무대를 멋지게 소화했다.폴 포츠는 "소주 주세요"라는 말로 모두를 웃게 한 이후 "한국에 38, 39번 정도 온 것 같다"며 "한국은 제 2의 고향이다"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 열대세가 가왕 결정전에 진출했다. 포청천의 정체는 폴 포츠였다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 3라운드에서는 포청천과 열대세의 대결이 펼쳐졌다.포청천은 김범수의 '보고싶다'를 선곡해 울림 있는 노래를 선사했다. 심장을 저릿하게 하는 그의 노래는 청중단에게 감동을 줬다. 김현철은 "감동을 받았다. 다른 공연에서도 이 노래를 들려달라"고 했다.열대세는 최근 인기를 끌고 있는 벤의 '열애중'을 불렀다. 그는 벤과는 다른 음색으로 곡을 소화해 색다른 매력을 줬다. 특유의 가창력 역시 뽐냈다. 유영석은 "테크닉과 디테일이 뛰어나다"라고 칭찬을 했다.이후 가왕 후보 결정전에서 열대세가 승리했다. 그는 가왕과 대결을 벌이게 됐다. 이어 포청천의 정체 역시 공개됐다. 그는 희망의 아이콘 폴 포츠였다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 포청천의 정체는 폴 포츠였다.23일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 포청천과 열대세가 3라운드 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 포청천은 김범수의 '보고싶다'를 열창해 뜨거운 박수를 받았다. 이어 열대세는 벤의 '열애중'을 특유의 애절한 보이스로 소화해 감탄을 자아냈다. 결국 열대세가 가왕 동막골소녀와의 대결을 펼치게 됐고, 포청천의 정체는 폴 포츠인 것으로 밝혀져 시선을 모았다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[TV리포트=신나라 기자] '복면가왕'에 세계적인 오페라 가수 폴포츠가 떴다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 열대세가 포청천을 꺾고 가왕전에 진출하는 모습이 그려졌다.얼굴을 공개한 포청천. 그 주인공은 '희망의 아이콘' 폴포츠였다. 폴포츠는 '브리튼즈 갓 탤런트' 우승자로, 휴대폰 판매원에서 월드스타로 인생역전한 주인공이다.이날 폴포츠는 "한국은 제2의 고향"이라며 남다른 한국사랑을 드러냈다. 또 김범수의 '보고싶다'를 재해석해 눈길을 끌었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 과일바구니의 정체는 양수경이었다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'와 '요즘엔 내가 대세! 열대세'가 2라운드 대결을 펼쳤다. 이날 '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'는 신중현의 '빗속의 여인'을 열창했다.이에 맞선 '요즘엔 내가 대세 열대세'는 김윤아의 '야상곡'을 불렀다. 판정단 투표 결과 '요즘엔 내가 대세! 열대세'가 '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'를 65대 34로 꺾고 3라운드 진출에 성공했다.'뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'는 1990년대를 대표한 원조 디바 양수경으로 밝혀졌다. 양수경은 "약간 긴장도 됐지만 너무 즐거웠다"며 "올해 데뷔 30주년이다. 나에게 돌아오는 어떤 일도 마다하지 말고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다. 표를 주신 분들께 감사드린다"고 소감을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 세계적인 스타 폴포츠가 '복면가왕' 무대에 섰다. 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 4연승을 저지하기 위해 1라운드를 통과한 복면가수 4명의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 3라운드 무대는 포청천과 열대새의 대결. 그 결과 열대새가 70대29로 승리해 가왕결정전에 진출했다.  
포청천은 판정단 모두가 '미스터 P'로 예상한 것처럼 폴포츠였다. 전 세계 희망의 아이콘이기도 한 그는 한국어로 "안녕하세요. 폴포츠입니다"라고 인사했다. 이어 "한국에 38번 정도 왔다. 한국은 나의 제2의 고향이다. 많은 곳에 가봤다. 강원도, 부산, 제주, 우도, 수원, 인천에 가봤다"고 한국에 대한 애정을 드러냈고, 한국어 곡들을 부른 것에 대해 "노래할 때 한국어의 모음이 특히 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았길 바란다"고 말했다. 그는 MC 김성주의 요청에 오페라 곡을 완창했고 관객들과 연예인 패널들은 환호했다. 유영석은 "폴포츠의 영상을 400번 이상 봤다. 직접 보게 돼서 행복한 순간이었다"고 말했다. 무대에서 내려간 폴포츠는 "가면을 쓰고 노래한 건 처음이었다. 재미있는 경험이었다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래를 부르길 희망한다. 한국의 가장 좋은 부분은 사람이다. 계속해서 한국을 방문하고 싶다"고 바람을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '미스터 문샤인 포청천'의 정체는 성악가 폴 포츠로 드러났다. 23일 MBC '복면가왕'에서는 3연승 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'의 세 번째 방어전 무대가 그려졌다.가왕 후보 결정전에서 '요즘은 내가 대세! 열대새'와 대결한 '미스터 문샤인 포청천'의 정체는 휴대폰 판매원에서 세계적인 오페라 가수가 된 폴 포츠였다. 폴 포츠는 "안녕하세요"라고 한국말로 인사한 뒤 "쏘주 주세요"라고 귀엽게 말해 웃음을 안겼다. 또한 "서른 여덟 아홉 번 왔다. 한국은 나의 제2의 고향"이라며 우리나라와의 특별한 인연도 자랑했다. 경연곡으로 한국어 노래를 한 것을 두고는 "노래 할 때 한국어의 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았기를 바란다"고 전했다.폴 포츠는 희망의 아이콘으로서 "절대 희망을 잃지 말라. 늘 자신을 행복하게 하는 일을 하라"는 조언도 남겼다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면동막골소녀가 '복면가왕' 85대 가왕에 선정, 4연승에 성공했다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀의 3번째 방어전 경연이 공개됐다. 가왕 결정전에서는 동막골소녀가 열대새를 꺾고 승리, 85대 가왕으로 선정됐다.동막골소녀에 아쉽게 패한 열대새의 정체는 린이었다.2라운드 첫 번째 무대에서는 콜로세움과 포청천이 대결을 펼쳤다. 콜로세움은 2라운드 솔로 무대에서 멜로망스의 '선물'을 감미롭게 완성했다. 이후 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'를 불렀다.대결에서는 포청천이 5표 차이로 승리, 3라운드로 진출했다. 앞서 홍서범은 콜로세움이 전원석이라고 예상했다. 하지만 콜로세움은 울랄라세션 하준석이었다.2라운드 두 번째 무대는 과일바구니와 열대새가 맞붙었다. 과일바구니는 2라운드에서 신중현의 '빗속의 여인'을, 열대새는 김윤아의 '야상곡'을 불렀다.경연에서 과일바구니는 열대새에 아쉽게 패했다. 이후 공개된 과일바구니의 정체는 양수경이었다. 양수경은 정체를 공개한 이후 "가면을 쓰고 노래를 하면서 긴장도 됐지만 즐거웠다"며 "사실 1라운드에서 떨어질 줄 알았다"고 말했다. 이어진 3라운드에서 포청천은 김범수의 '보고 싶다'를 불렀고 열대새는 벤의 '열애중'을 불렀다. 대결에서는 열대새가 승리, 가왕 후보에 올랐다.포청천의 정체는 영국이 낳은 세계적인 가수 폴 포츠였다. 폴 포츠는 "한국은 제2의 고향"이라며 남다른 애정을 전하고 즉석 오페라 무대를 선사, 감동을 전하기도 했다.이후 동막골소녀는 가왕 방어전에 나서며 에일리의 '보여줄게' 무대를 선사했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 동막골소녀가 가수 린을 꺾고 4연승에 성공했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 동막골소녀의 세 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서 콜로세움과 포청천이 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다. 콜로세움은 멜로망스의 '선물'을 불렀고, 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'를 불렀다. 판정단의 선택은 포청천이었다. 가면을 벗은 콜로세움은 울랄라세션의 하준석이었다.두 번째 무대에서 과일바구니와 열대새가 대결했다. 과일바구니는 신중현의 '빗속의 여인'을 불렀다. 이어 열대새는 김윤아의 '야상곡'을 불렀다. 열대새가 가왕 결정전에 진출했다. 과일바구니의 정체는 가수 양수경이었다.포청천과 열대새는 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. 포청천은 김범수의 '보고 싶다'를 불렀다. 이어 열대새는 벤의 '열애중'을 불렀다. 판정단의 선택은 열대새였다. 가면을 벗은 포청천은 성악가 폴포츠였다. 폴포츠는 가면을 벗은 뒤 푸치니 오페라 투란도트 중 '공주는 잠 못 이루고(네순 도르마, Nessun Dorma)'를 열창했다.열대새는 가왕후보에 올라 동막골소녀의 가왕 자리를 두고 경쟁했다. 동막골소녀는 가왕 자리를 지키기 위해 에일리의 '보여줄게'로 방어 무대를 꾸몄다.85대 복면가왕은 동막골소녀가 됐다. 동막골소녀는 4연승에 성공했다. 동막골녀는 "더 좋은 노래로 보답하겠다"고 소감을 밝혔다.  가왕전에서 아쉽게 패한 열대새는 가수 린이었다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]85대 복면가왕의 주인공은 동막골소녀였다. 동막골 소녀는 4연승을 했다. 열대새의 정체는 린이었다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕의 세 번째 방어전이 전파를 탔다. 2라운드의 첫 번째 대결은 콜로세움과 포청천이었다. 콜로세움은 멜로망스의 '선물'을 부르며 달달한 보이스로 여심을 저격했다. 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'를 불러 묵직한 존재감을 드러냈다.판정단 결과 승리는 포청천에게 돌아갔다. 안타깝게 패배한 콜로세움은 얼굴을 공개했고 콜로세움의 정체는 울라라세션의 하준석이었다. 하준석은 "요즘 영상 사이트에서 커버곡 부른게 반응이 좋다. 사람들의 반응이 '이런 사람이 있었냐'라는 반응이라 너무 감사하게 생각하고 있다"고 겸손하게 말했다.2라운드의 두 번째 대결은 과일바구니와 열대새였다. 과일바구니는 신중현의 '빗 속의 여인'을 부르며 담담한 목소리로 방청단의 마음을 울렸다. 열대새는 김윤아의 '야상곡'을 부르며 애절하고 호소력 짙은 목소리로 방청객들을 놀라게 했다.판정단 결과 승리는 열대새에게 돌아갔다. 안타깝게 패배한 과일바구니는 정체를 공개했고 양수경이었다. 양수경은 "섭외가 많이 왔었으나 부담이 커서 나오지 않았었다. 그러다가 포기하지말고 도전을 하자는 생각으로 나오게 됐다"고 말했다. 3라운드 대결은 포청천과 열대새였다. 포청천은 김범수의 '보고싶다'로 가슴 깊숙이 감동을 전달했다. 열대새는 벤의 '열애중'을 불러 이별에 아파하는 감정을 오롯이 전달해 마음을 울렸다.판정단 결과 승리는 열대새�慧�. 열대새는 가왕 동막골 소녀와 대결을 하게 됐다. 포청천의 정체는 폴 포츠였다. 폴 포츠는 "한국은 제 2의 고향이다. 막걸리와 전을 좋아한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 "한국어의 모음 발음을 노래하는게 어려웠다. 한국 노래에 누를 끼치지 않았기를 바란다"고 말했다.마지막 가왕전에는 가왕 동막골 소녀와 열대새가 맞붙었다. 동막골 소녀는 에일리의 '보여줄게'로 방어전 무대를 꾸몄다. 판정단 결과 동막골소녀의 승리였다. 동막골소녀는 "지금 너무 머리가 하얗다. 더 좋은 노래로 보답해드리겠다"고 소감을 말했다. 안타깝게 패배한 열대새의 정체는 린이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 동막골 소녀의 기세를 막을 자가 없다. 동막골 소녀가 4연승을 달성하며 장기 집권을 시작했다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는동막골 소녀의 세 번째 가왕 방어전이 펼쳐졌다.85대 가왕전에서 동막골 소녀는 에일리의 '보여줄게'를 열창했다. 후렴구에서는 짚신을 벗어던진 채 댄스와 노래를 훌륭하게 소화해 보는 이들의 감탄을 불러일으켰다.유영진은 "동막골 소녀는 음색이 주는 힘이 엄청나다. 그걸 뒷받침 하는 모든 것들이 좋으면서도 위화감이 없다. 공부와 예체능을 모두 잘하는 전교 1등이 친근함까지 갖추고 있다"고 극찬했다.동막골 소녀에 맞선 이는 특유의 감성과 보이스로 승승장구한 열대새였다. 이미 다수의 패널과 관객들이 열대세의 독특한 감성보이스를 눈치 챈 상황.김호영은 "가슴을 후벼판다는 느낌이 뭔지 알았다"고 말했고, 신봉선은 "얼마나 섬세한지 모르겠다. 정말 매 순간 절절했다"고 감탄했다. 특히 열대세는 월드클래스 오페라 가수 폴포츠를 꺾고 가왕전에 진출해 더 많은 주목을 받았다.이날 최종 경연 결과 동막골 소녀가 열대새 꺾고 4연승을 달성했다. 열대새의 정체는 린이었다.이밖에 '복면가왕'에는 양수경, 울랄라세션 하준석, 폴 포츠가 출연해 열띤 경연을 펼쳤다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 4연승에 성공했다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 4연승을 기록한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '우리집 뿌셔져또 콜로세움'은 멜로망스의 '선물'로 감미로운 음색을 자랑했고, '미스터 문샤인 포청천'은 소리새의 '그대 그리고 나'로 섬세한 표현력을 뽐냈다. '미스터 문샤인 포청천'이 판정단의 선택을 받았고, '우리집 뿌셔져또 콜로세움'의 정체는 울랄라 세션 하준석이었다. 2라운드 두 번째 조 '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'와 '요즘엔 내가 대세 열대새'는 각각 신중현의 '빗속의 여인'과 김윤아의 '야상곡'을 열창했다. 판정단 투표 결과 '요즘엔 내가 대세 열대새'가 가왕후보결정전에 진출했고, '뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어 과일바구니'가 가면을 벗자 양수경이 정체를 드러냈다. 3라운드 가왕후보결정전에서 '미스터 문샤인 포청천'은 김범수 '보고 싶다'로 진한 여운을 남겼고, '요즘엔 내가 대세 열대새'는 벤의 '열애중'으로 애절한 감성을 자극했다. 이후 '요즘엔 내가 대세 열대새'가 가왕 후보로 등극했고, '미스터 문샤인 포청천'은 많은 연예인 판정단 출연자들의 예상 대로 폴포츠였다. 이어 폴포츠는 '브리튼즈 갓 탤런트' 예선에서 불렀던 'Nessun Dorma'로 특별 무대를 꾸몄다.또 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 에일리의 '보여줄게'로 방어전 무대를 화려하게 장식했다. 이때 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'는 무대 도중 짚신을 벗은 채 맨발 퍼포먼스를 선보여 눈길을 끌었다.특히 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'가 4연승을 기록했고, '요즘엔 내가 대세 열대새'의 정체는 이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 동막골소녀가 85대 가왕에 등극했다.23일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 콜로세움, 포청천, 과일바구니, 열대세가 84대 가왕 동막골소녀의 아성에 도전했다. 2라운드에서는 가장 먼저 콜로세움과 포청천의 대결이 펼쳐졌다. 콜로세움은 멜로망스의 '선물'을 선곡해 감미로운 음색과 가창력을 뽐냈다. 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'를 불러 울림 있는 목소리로 청중단의 귀를 사로잡았다. 서로 다른 매력의 보컬이 인상적이었다. 콜로세움 무대에 대해 카이는 "멜로망스 '선물'로 고음의 장점을 살리고 안정적인 호흡을 보여줬다. 준비된 가수"라고 그를 칭찬했다. 또한 유영석은 포청천의 실력을 칭찬하며 그를 외국인으로 추측했다. 이후 포청천이 콜로세움을 꺾고 3라운드에 진출했다. 콜로세움의 정체 역시 공개됐다. 그는 울랄라세션 하준석이었다.2라운드 두 번째 무대는 과일바구니와 열대세가 꾸몄다. 과일바구니는 신중현의 '빗속의 여인'으로 묵직한 가창력을 경쾌하게 풀어내 호평을 받았다. 열대세는 김윤아의 '야상곡'을 선곡해 구슬픈 노래로 듣는 이들의 마음을 울렸다. 유영석은 과일바구니에 대해 "너무 좋다. 정말 잊지 못할 빗속의 여인이다"라고 칭찬을 했다. 카이는 열대세의 음색을 치켜세웠다. 이후 열대세가 과일바구니를 꺾고 3라운드에 진출했다. 과일바구니의 정체 역시 공개됐다. 그는 가수 양수경이었다.3라운드에서는 포청천과 열대세가 가왕 결정전 진출을 두고 대결이 펼쳐졌다. 포청천은 김범수의 '보고싶다'로 특유의 울림 있는 가창력을 끌어냈다. 심장을 저릿하게 하는 그의 노래는 청중단에게 감동을 줬다. 열대세는 최근 인기를 끌고 있는 벤의 '열애중'을 불렀다. 그는 벤과는 다른 음색으로 곡을 소화해 색다른 매력을 줬다. 가왕 후보 결정전에서 열대세가 승리했다. 그는 가왕과 대결을 벌이게 됐다. 포청천은 오페라 가수 폴 포츠였다.마지막으로 가왕 결정전이 이어졌다. 4연승에 도전하는 가왕 동막골소녀는 에일리의 '보여줄게'를 불렀다. 동막골소녀는 파워풀한 가창력으로 새로운 면모를 보여줬다. 특히 중간에 신발을 벗는 퍼포먼스를 해 청중단의 호흡을 이끌어냈다. 판정단의 선택은 동막골소녀였다. 그는 열대세를 꺾고 85대 가왕에 등극했다. 열대세는 가수 린이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 85대 가왕에 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'이 오르며 4연승을 기록했다. 23일 MBC '복면가왕'에서는 3연승 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'의 세 번째 방어전 무대가 그려졌다.이날 2라운드 대결에서 '미스터 문샤인 포청천'과 '요즘은 내가 대세! 열대새'가 3라운드에 진출했다. '요즘은 내가 대세! 열대새'는 "여기까지 날아오느라고 조금 힘들었다. 기회가 된다면 잠깐 앉아보고 싶기도 하다"며 가왕석을 향한 욕심을 드러냈다. '미스터 문샤인 포청천'은 가왕석을 바라보며 "이제 내려오지비"라고 귀엽게 외쳐 웃음을 안겼다. 가왕 후보 결정전에서 '미스터 문샤인 포청천'은 김범수의 '보고 싶다', '요즘은 내가 대세! 열대새'는 벤의 '열애중'으로 청중단의 마음을 뒤흔들었다. 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'는 방어전 무대에 올라 신발까지 벗어 던지고는 에일리의 '보여줄게'를 열창했다. 85대 복면가왕 발표에서 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'가 69대 30으로 '요즘은 내가 대세! 열대새'을 꺾고 방어에 성공했다. '요즘은 내가 대세! 열대새'는 가수 린이었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 동막골소녀 4연승 성공, 린 폴 포츠 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 동막골소녀가 4연승에 성공, 린과 폴 포츠가 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 포청천과 열대새의 3라운드 대결과 가왕전이 펼쳐졌다. 이날 3라운드 대결에서는 70대 29로 포청천이 열대세에게 패했다. 포청천은 폴 포츠로 밝혀졌다.  폴 포츠는 “한국에 38-9번 정도 왔다. 한국은 제2의 고향이다”라며 “많은 곳에 가보았다. 서울은 물론 강원도, 부산, 제주, 우도, 수원, 인천 등에 갔었다”라고 말했다.  한국어로 노래를 부른 것에 대해는 “노래할 때 한국어의 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았기를 바란다”라며 겸손한 말을 전하기도 했다. 동막골 소녀가 69대 30표로 85대 가왕 자리에 올라 4연승에 성공했다. 동막골 소녀는 “지금 너무 머리가 하얗다. 더 좋은 노래로 보답하겠다”는 소감을 밝혔다. 가면을 벗은 열대새는 린으로, 그는 “다가오는 10월에는 10집이 나온다. 여자 가수들이 정규 10집을 내는 게 드물어 자부심이 있다. 사랑해준 팬들에게 감사하다. 성실한 모습으로 한결 같은 모습을 보여드리겠다”는 소감을 전했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 가수 린이 '복면가왕' 무대에 섰다. 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 4연승을 저지하기 위해 1라운드를 통과한 복면가수 4명의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 그 결과 양수경과 폴포츠를 꺾은 열대새가 가왕결정전에 진출했지만, 동막골소녀가 69대30으로 승리해 4연승에 성공했다.  
복면을 벗은 열대새의 정체는 가수 린이었다. 린은 "2015년에 소녀감성 우체통으로 출연한지 3년 만이다"라며 "얼굴 가리고 노래 해도 린의 목소리구나 알아봐 주시는 건 감사하고 행복한 일이다. 자부심을 느낀다. 감사하고 행복했다"고 소감을 말했다. 이어 "다가오는 10월에 10집이 나온다. 여가수가 정규앨범 10집을 내는 일이 거의 없어서 정말 감사하다. 성실하게 항상 거기에 있는 가수가 됐으면 좋겠다. 공연을 하면 많이 놀러와 달라"고 덧붙였다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 폴포츠가 '복면가왕'을 감동으로 물들였다. 동막골소녀는 4연승에 성공했다. 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 4연승을 저지하기 위해 1라운드를 통과한 복면가수 4명의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 그 결과 양수경과 폴포츠를 꺾은 열대새가 가왕결정전에 진출했다. 하지만 동막골소녀가 69대30으로 승리해 4연승에 성공했다.  
복면을 벗은 열대새의 정체는 가수 린이었다. 린은 "2015년에 소녀감성 우체통으로 출연한지 3년 만이다"라며 "얼굴 가리고 노래 해도 린의 목소리구나 알아봐 주시는 건 감사하고 행복한 일이다. 자부심을 느낀다. 감사하고 행복했다"고 소감을 말했다. 이날 가장 눈길을 끈 건 3라운드까지 진출한 포청천의 존재. 패널들이 그의 스케줄 걱정을 할 정도로 모두가 그를 '미스터 P'로 추측했고 열대새에게 패해 복면을 벗은 포청천의 정체는 폴포츠였다. 1~3라운드 내내 한국어로 노래를 불렀던 그는 복면을 벗은 뒤에도 한국어로 "안녕하세요. 폴포츠입니다"라고 인사했다. 폴포츠는 이어 "한국에 38번 정도 왔다. 한국은 나의 제2의 고향이다. 많은 곳에 가봤다. 강원도, 부산, 제주, 우도, 수원, 인천에 가봤다"고 한국에 대한 애정을 드러냈고, 한국어 곡들을 부른 것에 대해 "노래할 때 한국어의 모음이 특히 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았길 바란다"고 말했다. 그는 MC 김성주의 요청에 오페라 곡을 완창했고 관객들과 연예인 패널들은 환호했다. 유영석은 "폴포츠의 영상을 400번 이상 봤다. 오늘 직접 보게 돼서 행복한 순간이었다"고 말했다. 무대에서 내려간 폴포츠는 "가면을 쓰고 노래한 건 처음이었다. 재미있는 경험이었다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래를 부르길 희망한다. 한국의 가장 좋은 부분은 사람이다. 계속해서 한국을 방문하고 싶다"고 바람을 전했다. 이밖에도 이날 2라운드 첫 번째 무대는 콜로세움과 포청천의 대결. 그 결과 포청천이 52대47로 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 콜로세움의 정체는 울랄라세션의 하준석이었다. 그는 "사실 제가 정식으로 합류한 건 2015년부터다. 함께 들어온 최도원 형도 있다. 좋은 기회에 인사드릴 수 있게 돼서 영광이다"라고 소감을 전했다. 2라운드 두 번째 무대는 과일바구니와 열대새의 대결. 그 결과 열대새가 65대34로 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 과일바구니의 정체는 가수 양수경이었다. 그는 "약간 긴장도 됐지만 정말 즐거웠다. 사실 이 프로그램 몇 번 제의가 있었지만 경연에 부담감이 있었는데 올해 데뷔 30주년이다. 어떤 일도 마다하지 말고 포기하지 말자는 생각으로 나왔다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 동막골소녀가 4연승에 성공, 린과 폴 포츠가 아쉽게 가면을 벗게 됐다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 포청천과 열대새의 3라운드 대결과 가왕전이 펼쳐졌다. 이날 3라운드 대결에서는 70대 29로 포청천이 열대세에게 패했다. 포청천은 폴 포츠로 밝혀졌다.   
‘복면가왕’ 동막골소녀 4연승 성공, 린 폴 포츠 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 폴 포츠는 “한국에 38-9번 정도 왔다. 한국은 제2의 고향이다”라며 “많은 곳에 가보았다. 서울은 물론 강원도, 부산, 제주, 우도, 수원, 인천 등에 갔었다”라고 말했다.  한국어로 노래를 부른 것에 대해는 “노래할 때 한국어의 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았기를 바란다”라며 겸손한 말을 전하기도 했다. 동막골 소녀가 69대 30표로 85대 가왕 자리에 올라 4연승에 성공했다. 동막골 소녀는 “지금 너무 머리가 하얗다. 더 좋은 노래로 보답하겠다”는 소감을 밝혔다. 가면을 벗은 열대새는 린으로 밝혀졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐 '복면가왕' 동막골 소녀가 가수 린을 꺾고 4연승에 성공했다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 '가왕' 동막골소녀의 세 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 콜로세움과 포청천의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 콜로세우은 멜로망스의 '선물'을, 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'를 불렀다. 판정단의 선택은 포청천이었다. 콜로세움은 울랄라세션의 하준석이었다.두 번째 대결에서는 과일바구니와 열대새의 무대가 이어졌다. 과일바구니는 신중현의 '빗속의 여인'을 불렀다. 열대새는 김윤아의 '야상곡'을 불렀다. 그 결과 열대새가 가왕 결정전에 진출했다. 과일바구니는 가수 양수경이었다.가왕후보 결정전에서 포청천과 열대새가 맞붗였다. 포청천은 김범수의 '보고싶다'를, 열대새는 벤의 '열애중'을 불렀다. 판정단은 열대새의 손을 들어줬다. 가면을 벗은 포청천의 정체는 성악가 폴포츠였다.이후 열대새는 가왕후보에 올라 동막골소녀와 가왕 자리를 두고 경쟁했다. 동막골소녀는 가왕 자리를 지키기 위해 에일리의 '보여줄게'로 방어 무대를 펼쳤다.결국 85대 복면가왕은 동막골소녀가 됐다. 동막골소녀는 4연승에 성공했다. 가왕전에서 아쉽게 패한 열대새는 가수 린이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=정가영 기자] ‘복면가왕’ 열대새의 정체는 가수 린으로 밝혀졌다.   23일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 82대 가왕 동막골소녀에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 85대 가왕 결정전이 그려졌다.    이날 열대새는 김윤아의 ‘야상곡’으로 양수경과의 대결에서 65표를 받으며 승리했다. 이어진 가왕 후보 결정전에서 벤의 ‘열애중’을 선곡한 열대새는 호소력 짙은 목소리로 판정단을 사로잡으며 성악가 폴 포츠를 꺾고 가왕전에 진출했다.   특히 연예인 판정단 유영석은 “열대새는 가창력 70으로 호소력 100을 전달하는 재주가 있다. 대단하신 분”이라고 극찬했고, 김구라 역시 열대새를 향해 “익숙하면서 낯익은 목소리”라며 정체를 예측, 궁금증을 높였다.    가왕 동막골소녀와의 대결에서 아쉽게 패한 열대새의 정체는 린이었다. 린의 등장에 모두가 반가워했고, “많은 분이 알아본 것 같다”는 MC 김성주의 말에 린은 “얼굴을 가려도 알아주시는 것이 감사하고 행복한 일이다. 자부심을 느낀다”고 답했다.   ‘복면가왕’ 열대새로 시청자를 만난 린은 “다가오는 10월에 10집이 나온다. 여자가수가 정규 10집을 내는 것이 드물어서 사랑해준 팬들에게 감사하다. 성실한 모습으로 한결 같은 가수가 되고 싶다”고 참여한 소감도 잊지 않았다.    린은 오는 10월 컴백을 앞두고 있으며 11월 3일과 4일 서울 이화여자대학교 삼성홀, 12월 1일 대구 엑스코 오디토리움에서 10집 발매 기념 단독 콘서트를 개최한다.    jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡쳐
복면가왕 열대새(사진=방송화면 캡처) ‘복면가왕’ 열대새의 정체는 가수 린으로 밝혀졌다.23일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 82대 가왕 동막골소녀에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 85대 가왕 결정전이 그려졌다. 이날 열대새는 김윤아의 ‘야상곡’으로 양수경과의 대결에서 65표를 받으며 승리했다. 이어진 가왕 후보 결정전에서 벤의 ‘열애중’을 선곡한 열대새는 호소력 짙은 목소리로 판정단을 사로잡으며 성악가 폴 포츠를 꺾고 가왕전에 진출했다.특히 연예인 판정단 유영석은 “열대새는 가창력 70으로 호소력 100을 전달하는 재주가 있다. 대단하신 분”이라고 극찬했고, 김구라 역시 열대새를 향해 “익숙하면서 낯익은 목소리”라며 정체를 예측, 궁금증을 높였다. 가왕 동막골소녀와의 대결에서 아쉽게 패한 열대새의 정체는 린이었다. 린의 등장에 모두가 반가워했고, “많은 분이 알아본 것 같다”는 MC 김성주의 말에 린은 “얼굴을 가려도 알아주시는 것이 감사하고 행복한 일이다. 자부심을 느낀다”고 답했다.‘복면가왕’ 열대새로 시청자를 만난 린은 “다가오는 10월에 10집이 나온다. 여자가수가 정규 10집을 내는 것이 드물어서 사랑해준 팬들에게 감사하다. 성실한 모습으로 한결 같은 가수가 되고 싶다”고 참여한 소감도 잊지 않았다. 오는 10월 컴백을 앞두고 있는 린은 11월 3일과 4일 서울 이화여자대학교 삼성홀, 12월 1일 대구 엑스코 오디토리움에서 10집 발매 기념 단독 콘서트도 개최한다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] ‘복면가왕’ 열대새의 정체는 가수 린으로 밝혀졌다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 82대 가왕 동막골소녀에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 85대 가왕 결정전이 그려졌다.이날 열대새는 김윤아의 ‘야상곡’으로 양수경과의 대결에서 65표를 받으며 승리했다. 이어진 가왕 후보 결정전에서 벤의 ‘열애중’을 선곡한 열대새는 호소력 짙은 목소리로 판정단을 사로잡으며 성악가 폴 포츠를 꺾고 가왕전에 진출했다.특히 연예인 판정단 유영석은 “열대새는 가창력 70으로 호소력 100을 전달하는 재주가 있다. 대단하신 분”이라고 극찬했고, 김구라 역시 열대새를 향해 “익숙하면서 낯익은 목소리”라며 정체를 예측, 궁금증을 높였다.가왕 동막골소녀와의 대결에서 아쉽게 패한 열대새의 정체는 린이었다. 린의 등장에 모두가 반가워했고, “많은 분이 알아본 것 같다”는 MC 김성주의 말에 린은 “얼굴을 가려도 알아주시는 것이 감사하고 행복한 일이다. 자부심을 느낀다”고 답했다.‘복면가왕’ 열대새로 시청자를 만난 린은 “다가오는 10월에 10집이 나온다. 여자가수가 정규 10집을 내는 것이 드물어서 사랑해준 팬들에게 감사하다. 성실한 모습으로 한결 같은 가수가 되고 싶다”고 참여한 소감도 잊지 않았다.한편 린은 오는 11월 3일과 4일 서울 이화여자대학교 삼성홀, 12월 1일 대구 엑스코 오디토리움에서 10집 발매 기념 단독 콘서트를 개최한다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처'복면가왕'에서 동막골소녀가 열대새로 출연한 가수 린을 꺾고 4연승에 성공했다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 포청천과 열대새의 3라운드 대결과 가왕전이 그려졌다.이날 3라운드 대결에서 70대 29로 패한 포청천은 복면을 벗었고, 그는 성악가 폴 포츠인 것으로 밝혀졌다. 폴 포츠는 "한국에 38~39번 정도 왔다. 한국은 제2의 고향이다"며 "많은 곳에 가봤다. 서울은 물론 강원도, 부산, 제주, 우도, 수원, 인천 등에 갔었다"고 말했다.또, 그는 한국어로 노래를 부른 것에 대해 "노래할 때 한국어의 모음이 어려웠다"면서 "제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았기를 바란다"는 소감을 전했다.이어진 가왕전에서는 가왕 동막골소녀와 열대새가 맞붙었다. 동막골소녀는 에일리의 '보여줄게'로 가왕 방어전 무대를 꾸몄으며 판정단의 판정 결과 동막골소녀가 69대 30으로 승리했다. 동막골소녀는 "지금 너무 머리가 하얗다. 더 좋은 노래로 보답해드리겠다"고 소감을 밝혔다.가면을 벗은 열대새는 린이었다. 린은 "다가오는 10월에는 10집이 나온다"며 "여자 가수들이 정규 10집을 내는 게 드물어 자부심이 있다. 사랑해준 팬들에게 감사하다. 성실한 모습으로 한결 같은 모습을 보여드리겠다"고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '복면가왕' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]세계적인 성악가 폴 포츠가 한국 가요를 불러 시청자들의 가슴을 울렸다.지난 23일 방송된 MBC '복면가왕'에는 85대 가왕을 차지하기 위한 대결이 그려졌다. 포청천은 2라운드에서 소리새의 '그대 그리고 나'를 부르며 묵직한 존재감을 과시했다. 얼핏 느껴지는 외국인 발음에 방청객들은 포청천이 외국 가수라고 확신했다. 그럼에도 낮은 저음과 또박또박한 발음으로 판정단들의 마음을 울리며 3라운드에 진출했다.3라운드에서 포청천은 팝송을 부를 것이라는 모두의 예상과 달리, 김범수의 '보고싶다'를 선곡했다. 포청천은 가슴 깊숙이 애절한 보이스로 파고 들었다. 포청천의 호소력 짙은 목소리에 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다. 그러나 포청천은 막강한 열대새에게 패배하고 말았다.포청천은 복면을 벗고 정체를 공개했다. 포청천의 정체는 세계적인 성악가로 유명한 폴 포츠였다. 폴 포츠의 등장에 판정단들은 믿을 수 없다는 듯이 입을 벌리고 쳐다봤다. 폴 포츠는 "한국어의 모음 발음이 어려워서 힘들었다. 제가 한국 노래를 부른 것이 누를 끼치지 않길 바란다"며 겸손하게 소감을 말했다. 또 "한국은 제 2의 고향이나 마찬가지다"라고 말해 놀라움을 자아냈다.이어 폴 포츠는 청년들에게 해주고 싶은 말로 "절대 희망을 잃지 마라. 늘 자신을 행복하게 하는 일을 해라. 행복은 살 수 있는게 아니다"라고 말해 감동을 주었다.이어진 인터뷰에서도 폴 포츠는 "가면을 쓰고 노래한 것은 처음이었다. 재미있는 경험이었다. 다음에는 더 나은 한국어 노래를 불렀으면 하는 바람이다"고 출연 소감을 말했다. 끝으로 폴 포츠는 "계속해서 한국을 방문하고 싶다"고 속마음을 내비쳤다.휴대전화를 팔던 한 청년에서 목소리 하나로 세계적인 오페라 가수가 된 폴 포츠. 어디서도 들을 수 없는 그의 목소리를 브라운관에서 들을 수 있다는 것 자체가 시청자들에게 큰 감동으로 다가왔다. 희망의 메시지를 전하는 폴 포츠의 진심이 담긴 목소리는 추석 선물이나 마찬가지였다. 인생을 노래하는 폴 포츠의 모습을 오래도록 봤으면 하는 바람이다.한편 85대 가왕은 동막골소녀로 4연승을 차지했으며, 가왕전에 진출했던 열대새의 정체는 가수 린이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 오페라 가수 폴 포츠부터 가수 양수경까지, '복면가왕'이 남다른 섭외력이 빛난 무대로 환상적인 한가위 선물을 완성했다.지난 23일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 4연승 기록을 향해 질주하는 가왕 동막골소녀에 대적하는 4인의 복면 가수 콜로세움, 포청천, 과일바구나, 열대세의 무대가 전파를 탔다.이날 가장 먼저 대결을 펼친 이는 콜로세움과 포청천이었다. 콜로세움은 멜로망스의 '선물'을, 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'를 열창했고 치열한 접전 끝에 포청천이 3라운드에 올라갔다. 이에 콜로세움이 복면을 벗었고 그는 울라라세션 하준석인 것으로 밝혀졌다. 하준석은 "지난 2015년에 울랄라세션에 합류했다. 저를 알리고 싶어 나오게 됐다. 끼를 참고 지내다 오늘 폭발시킨 것 같다"라고 출연 이유를 설명했다. 
이어 과일바구니와 열대세가 무대를 꾸몄고, 과일바구니는 시중현의 '빗속의 여인'을, 열대세는 김윤아의 '야상곡'을 자신만의 감성으로 소화했다. 이번 무대 역시 치열한 접전이 벌어졌으나 열대세가 방청객의 선택을 받았고 복면을 벗은 과일바구니의 정체는 원조 청순 발라드 여왕인 양수경이었다. 양수경은 "올해로 데뷔 30주년이다"라며 "사실 1라운드에서 떨어질 줄 알았다"라고 겸손한 모습을 보여 감탄을 자아냈다. 
이후 포청천과 열대세가 3라운드 대결을 펼쳤고, 포청천은 김범수의 '보고싶다'를, 열대세는 벤의 '열애중'을 애절하게 소화해 뜨거운 박수를 받았다. 그러나 가왕 동막골소녀와의 대결은 열대세가 펼치게 됐고 복면을 벗은 포청천은 세계적인 오페라 가수 폴 포츠였다. 그는 한국을 제2의 고향으로 언급하며 "절대 희망을 잃지 말아라. 늘 자신을 행복하게 하는 일을 찾아라. 행복은 살 수 있는 게 아니다"고 조언했다. 
그리고 방송 말미, 동막골소녀가 에일리의 '보여줄게'로 무대를 꾸몄다. 그는 이전과는 180도 달라진 반전 모습으로 뜨거운 함성을 이끌어냈고 결국 4연승을 하는데 성공해 "더 좋은 노래로 보답하겠다"고 소감을 밝혔다. 이어 가왕에 오르지 못한 열대세의 정체가 린인 것으로 밝혀졌고, 그는 "얼굴을 가리고 노래를 해도 목소리를 듣고 린이라는 걸 알아주시는 것에 자부심을 느낀다"며 감사 인사를 전했다. 
이날 각양각색 출연자로 환상적인 무대를 선사한 것은 물론 반전 정체로 보는 재미까지 높인 '복면가왕'. 민족 대명절 한가위를 맞이해 준비한 이들의 섭외력이 다시 한 번 빛난 순간이었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 영국 오페라 가수 폴 포츠가 수준급 무대로 '복면가왕'을 들썩이게 했다.23일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2, 3라운드와 가왕 결정전이 진행됐다. 콜로세움, 포청천, 과일바구니, 열대세는 84대 가왕 동막골소녀의 아성에 도전했다.이날 눈에 띈 참가자는 단연 포청천이었다. 포청천은 울림 있는 노래로 이미 1라운드에서 판정단의 관심을 한 몸에 받은 인물. 특히 그는 2라운드에서 소리새의 '그대 그리고 나'를 선곡해 눈길을 끌었다. 포크송이라는 흔치 않은 장르를 자신만의 색과 깊은 감성으로 소화한 포청천은 청중단을 놀라게 했다. 3라운드에서는 포청천과 열대세의 대결이 펼쳐졌다. 포청천은 김범수의 '보고 싶다'를 선곡해 울림 있는 노래를 선사했다. 심장을 저릿하게 하는 그의 노래는 청중단에게 감동을 줬다. 노래를 들은 뒤 김현철은 "감동을 받았다. 다른 공연에서도 이 노래를 들려달라"고 했다. 카이, 유영석 역시 포청천의 노래를 칭찬했다.이후 열대세에 패배한 포청천의 정체가 공개됐다. 그는 '천상의 목소리'라는 별명을 지닌 월드 클래스 오페라 가수인 폴 포츠였다. 폴 포츠는 영국 오디션 프로그램 '브리튼즈 갓 탤런트' 출신으로 휴대폰 판매원에서 유명 가수가 된 화제의 인물. 세계 무대를 누비는 폴 포츠의 등장은 '복면가왕' 판정단에게 신선한 충격을 줬다.폴 포츠는 '한국어 노래로 무대를 준비하는 게 쉽지만은 않았을 것 같다'는 질문에 "노래할 때 한국어 모음이 어려웠다. 내 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았기를 바란다"고 했다. 또한 그는 한국에 30~40번 정도 왔다며 한국의 음식을 좋아한다고 해 친근감을 샀다.포청천은 무대에서 노래를 부를 당시 다소 어색한 한국어를 들려줘 판정단이 내한한 외국 가수일 것이라는 추측을 하게 했다. 그럼에도 그는 매 라운드 한국 가요를 선택해 부르고 뛰어난 노래 실력을 선사해 끝까지 판정단을 헷갈리게 했다. 이에 폴 포츠의 정체가 공개됐을 때 청중단이 더욱 들썩였다. 월드 클래스 폴 포츠는 역대급 '복면가왕' 무대를 만들며 여운을 남겼다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]어제(23일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 또 한 번 방어전에 성공하며 85대 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 7.4%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서는 복면가수 콜로세움과 포청천, 과일바구니와 열대새가 동막골소녀와의 대결을 위해 각각 맞붙었다. 마지막까지 살아남은 열대세가 동막골소녀의 적수로 떠오른 가운데 정체를 드러낸 콜로세움은 울랄라세션의 하준석, 포청천은 오페라 가수 폴 포츠, 과일바구니는 올해 데뷔 30주년을 맞은 가수 양수경이었다.이들 중 특히 판정단의 열띤 환호를 받은 세계적 명성의 폴 포츠는 모든 라운드에서 한국어 노래를 소화해 더욱 이목을 끌었다. “한국은 제 2의 고향”이라며 한국에 대한 애정을 드러낸 그는 “한국어로 노래할 때 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았으면 좋겠다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래할 수 있길 바란다. 계속 한국을 방문하고 싶다”고 밝혔다.한편 4연승에 도전한 동막골소녀는 에일리의 ‘보여줄게’로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 그는 무대 중간에는 신발을 벗는 퍼포먼스로 현장의 분위기를 휘어잡았다. 김윤아의 ‘야상곡’, 벤의 ‘열애중’ 등을 부르며 색다른 음색으로 가왕 결정전까지 진출한 열대새는 결국 동막골소녀의 아성을 넘지 못하고 복면을 벗었다.정체를 드러낸 열대새는 가수 린이었다. 판정단은 린이 얼굴을 드러내자 뜨거운 박수로 환영했다. 린은 “얼굴을 가렸는데도 린의 목소리를 다들 알아봐주신다는 건 감사한 일”이라며 “10월에 10집을 낸다. 여자 가수가 10집을 내는 일은 드물어 더 자부심을 느낀다. 성실하게 한 자리에 있는 모습 보여드리겠다”는 각오를 전했다.4연승에 성공하며 장기 가왕의 명성을 이어가게 된 동막골소녀는 다음 주 새로운 8명의 복면 가수들과 또 다시 대결한다. 과연 동막골소녀의 연승 행진이 어디까지 이어질지, 그 결과는 오는 일요일(30일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 어제(23일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 또 한 번 방어전에 성공하며 85대 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 7.4%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서는 복면가수 콜로세움과 포청천, 과일바구니와 열대새가 동막골소녀와의 대결을 위해 각각 맞붙었다. 마지막까지 살아남은 열대세가 동막골소녀의 적수로 떠오른 가운데 정체를 드러낸 콜로세움은 울랄라세션의 하준석, 포청천은 오페라 가수 폴 포츠, 과일바구니는 올해 데뷔 30주년을 맞은 가수 양수경이었다.이들 중 특히 판정단의 열띤 환호를 받은 세계적 명성의 폴 포츠는 모든 라운드에서 한국어 노래를 소화해 더욱 이목을 끌었다. “한국은 제 2의 고향”이라며 한국에 대한 애정을 드러낸 그는 “한국어로 노래할 때 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았으면 좋겠다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래할 수 있길 바란다. 계속 한국을 방문하고 싶다”고 밝혔다.한편 4연승에 도전한 동막골소녀는 에일리의 ‘보여줄게’로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 그는 무대 중간에는 신발을 벗는 퍼포먼스로 현장의 분위기를 휘어잡았다. 김윤아의 ‘야상곡’, 벤의 ‘열애중’ 등을 부르며 색다른 음색으로 가왕 결정전까지 진출한 열대새는 결국 동막골소녀의 아성을 넘지 못하고 복면을 벗었다.정체를 드러낸 열대새는 가수 린이었다. 판정단은 린이 얼굴을 드러내자 뜨거운 박수로 환영했다. 린은 “얼굴을 가렸는데도 린의 목소리를 다들 알아봐주신다는 건 감사한 일”이라며 “10월에 10집을 낸다. 여자 가수가 10집을 내는 일은 드물어 더 자부심을 느낀다. 성실하게 한 자리에 있는 모습 보여드리겠다”는 각오를 전했다.4연승에 성공하며 장기 가왕의 명성을 이어가게 된 동막골소녀는 다음 주 새로운 8명의 복면 가수들과 또 다시 대결한다. 과연 동막골소녀의 연승 행진이 어디까지 이어질지, 그 결과는 오는 일요일(30일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박진영 기자] '복면가왕' 동막골소녀가 4연승에 성공했다. 지난 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 또 한 번 방어전에 성공하며 85대 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 7.4%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.복면가수 콜로세움과 포청천, 과일바구니와 열대새가 동막골소녀와의 대결을 위해 각각 맞붙었다. 마지막까지 살아남은 열대세가 동막골소녀의 적수로 떠오른 가운데 정체를 드러낸 콜로세움은 울랄라세션의 하준석, 포청천은 오페라 가수 폴 포츠, 과일바구니는 올해 데뷔 30주년을 맞은 가수 양수경이었다.이들 중 특히 판정단의 열띤 환호를 받은 세계적 명성의 폴 포츠는 모든 라운드에서 한국어 노래를 소화해 더욱 이목을 끌었다. “한국은 제 2의 고향”이라며 한국에 대한 애정을 드러낸 그는 “한국어로 노래할 때 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았으면 좋겠다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래할 수 있길 바란다. 계속 한국을 방문하고 싶다”고 밝혔다.4연승에 도전한 동막골소녀는 에일리의 ‘보여줄게’로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 그는 무대 중간에는 신발을 벗는 퍼포먼스로 현장의 분위기를 휘어잡았다. 김윤아의 ‘야상곡’, 벤의 ‘열애중’ 등을 부르며 색다른 음색으로 가왕 결정전까지 진출한 열대새는 결국 동막골소녀의 아성을 넘지 못하고 복면을 벗었다.정체를 드러낸 열대새는 가수 린이었다. 판정단은 린이 얼굴을 드러내자 뜨거운 박수로 환영했다. 린은 “얼굴을 가렸는데도 린의 목소리를 다들 알아봐주신다는 건 감사한 일”이라며 “10월에 10집을 낸다. 여자 가수가 10집을 내는 일은 드물어 더 자부심을 느낀다. 성실하게 한 자리에 있는 모습 보여드리겠다”는 각오를 전했다.4연승에 성공하며 장기 가왕의 명성을 이어가게 된 동막골소녀는 다음 주 새로운 8명의 복면 가수들과 또 다시 대결한다. 과연 동막골소녀의 연승 행진이 어디까지 이어질지, 그 결과는 오는 일요일(30일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
‘복면가왕’ 동막골소녀가 린을 이겼다. MBC 방송 캡처'복면가왕' 동막골소녀가 가수 린을 꺾고 4연승에 성공했다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에선 4연승에 도전하는 동막골소녀의 세 번째 방어전 무대가 진행됐다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서 콜로세움과 포청천이 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다. 콜로세움은 멜로망스의 '선물'을 불렀고, 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'를 불렀다.판정단의 선택은 포청천이었다. 가면을 벗은 콜로세움은 울랄라세션의 하준석이었다.이날 3라운드 대결에서는 70대 29로 포청천이 열대세에게 패했다. 포청천은 폴 포츠로 밝혀졌다. 폴 포츠는 “한국에 38-9번 정도 왔다. 한국은 제2의 고향이다”라며 “많은 곳에 가보았다. 서울은 물론 강원도, 부산, 제주, 우도, 수원, 인천 등에 갔었다”라고 말했다. 한국어로 노래를 부른 것에 대해는 “노래할 때 한국어의 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았기를 바란다”라며 겸손한 말을 전하기도 했다.열대새는 가왕후보에 올라 동막골소녀의 가왕 자리를 두고 경쟁했다. 동막골소녀는 가왕 자리를 지키기 위해 에일리의 '보여줄게'로 방어 무대를 꾸몄다.85대 복면가왕은 동막골소녀가 됐다. 동막골소녀는 4연승에 성공했다. 가면을 벗은 열대새는 린으로, 그는 “다가오는 10월에는 10집이 나온다. 여자 가수들이 정규 10집을 내는 게 드물어 자부심이 있다. 사랑해준 팬들에게 감사하다. 성실한 모습으로 한결 같은 모습을 보여드리겠다”는 소감을 전했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 성악가 폴 포츠가 희망의 메시지를 전했다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 폴 포츠가 특별 무대를 선보인 장면이 전파를 탔다.이날 폴 포츠는 '미스터 문샤인 포청천'으로 출연했고, 3라운드 가왕후보결정전에서 아쉽게 탈락했다. 앞서 많은 연예인 판정단 출연자들은 '미스터 문샤인 포청천'의 정체를 폴 포츠일 것이라고 예상했다. 김성주는 폴 포츠의 정체가 공개된 후 "한국에 자주 오신다고 들었다. 어디 자주 찾아가시냐"라며 물었다. 폴 포츠는 "한국은 제2의 고향이다. 많은 곳에 가보았다. 강원도, 부산, 제주, 우도, 광주, 수원, 인천 가봤다"라며 한국에 대한 남다른 애정을 과시했다.이어 김성주는 "막걸리도 좋아하시고 전도 좋아한다고 한다. 솔로곡으로 '그대 그리고 나', '보고 싶다'를 불러서 많은 사람들이 깜짝 놀랐다. 준비하는 과정이 쉽지는 않았을 것 같다"라며 감탄했다. 이에 폴 포츠는 "한국어 발음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았길 바란다"라며 털어놨다. 
또 김성주는 "발음 걱정 때문에 노래에 더 몰입하시지 못할 수도 있을 것 같다. 실례가 안된다면 오페라 곡을 이 자리에서 들려주실 수 있냐"라며 부탁했다. 이후 폴 포츠는 '브리튼즈 갓 탤런트' 예선에서 불렀던 'Nessun Dorma'로 감동적인 무대를 선사했다.특히 폴포츠는 '20대에게 해주고 싶은 말이 있냐'라는 질문에 대해 "절대 희망을 잃지 마라. 늘 자신을 행복하게 하는 일을 해라. 행복은 돈으로 살 수 없다"라며 당부했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 가수 양수경이 아찔했던 ‘복면가왕’ 출연소감을 전했다.지난 23일 추석특집으로 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전과 이에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 신중현의 ‘빗속의 여인’을 부른 과일바구니의 정체는 원조 발라드 여왕 양수경이었다. 얼굴을 공개한 후 포털에는 ‘양수경’, ‘복면가왕 과일바구니’ 등 실시간 검색어가 상위권에 오르는 등 양수경에 대한 관심이 높았다.방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 “1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다”며 “2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라”라고 운을 뗐다.이어 그는 “경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다”며 “제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다”라며 출연하게 된 이유를 밝혔다.그는 “데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다”라며 감사함을 전했다.이어 그는 “아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다”라고 덧붙였다.끝으로 그는 “해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다”라며 추석 인사도 잊지 않았다.한편 양수경은 오는 10월13일 화성아트홀에서 ‘양수경과 프렌즈’라는 타이틀로 공연을 펼칠 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처
[헤럴드POP=천윤혜기자]가수 양수경이 아찔했던 ‘복면가왕’ 출연소감을 전했다. 23일 오후 추석특집으로 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전과 이에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드에서 신중현의 ‘빗속의 여인’을 부른 과일바구니의 정체는 원조 발라드 여왕 양수경이었다. 얼굴을 공개한 후 포털에는 ‘양수경’, ‘복면가왕 과일바구니’ 등 실시간 검색어가 상위권에 오르는 등 양수경에 대한 관심이 높았다. 방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 “1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다”며 “2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라”라고 운을 뗐다. 이어 그는 “경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다”며 “제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다”라며 출연하게 된 이유를 밝혔다. 그는 “데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다”라며 감사함을 전했다. 이어 그는 “아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다”라고 덧붙였다. 끝으로 그는 “해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다”라며 추석 인사도 잊지 않았다. 한편 양수경은 오는 10월13일 화성아트홀에서 ‘양수경과 프렌즈’라는 타이틀로 공연을 펼칠 예정이다. 사진=양재명 작가 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 동막골소녀가 가왕 4연승을 달성해 장기 집권 가능성을 높였다.지난 23일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 4연승 기록을 향해 질주하는 가왕 동막골소녀에 대적하는 4인의 복면 가수 콜로세움, 포청천, 과일바구나, 열대세의 무대가 전파를 탔다.이날 가장 먼저 대결을 펼친 이는 콜로세움과 포청천이었다. 콜로세움은 감미로운 보이스로 멜로망스의 '선물'을 소화했으며 포청천은 소리새의 '그대 그리고 나'로 특유의 엄청난 성량을 뽐냈다. 치열한 접전이 펼쳐졌고 5표 차이로 포청천이 다음 라운드에 진출하게 됐다. 콜로세움의 정체는 울라라세션 하준석이었다.이어 과일바구니와 열대세가 무대를 꾸몄고 과일바구니는 특유의 시원한 보이스로 시중현의 '빗속의 여인'을 열창했으며 열대세는 김윤아의 '야상곡'을 자신만의 감성으로 재해석했다. 결국 열대세가 방청객의 선택을 받았고, 복면을 벗은 과일바구니의 정체는 원조 청순 발라드 여왕인 양수경인 것으로 드러났다. 
이후 포청천과 열대세가 3라운드 대결을 펼쳤고, 청천은 김범수의 '보고싶다'를, 열대세는 벤의 '열애중'을 애절한 소화해 감탄을 자아냈다. 방청객과 패널들은 두 사람의 출중한 실력에 감탄사를 쏟아냈고 열대세가 가왕 동막골소녀와 대결을 펼치게 됐다. 복면을 벗은 포청천의 정체는 세계적 오페라 가수 폴 포츠였다.그리고 드디어 가왕 동막골소녀가 등장했다. "색다른 도전을 했다"고 예고한 그는 에일리의 '보여줄게'를 선곡, 발라드로 시작해 댄스곡으로 마무리했다. 그의 화끈한 무대에 방청객들은 뜨거운 박수로 화답했고 결국 공막골소녀가 열대세를 제치고 가왕 4연승에 성공했다. 장기 집권의 가능성을 한층 높인 것. 이에 열대세가 복면을 벗었고 그의 정체는 린인 것으로 밝혀졌다. 린은 "얼굴을 가리고 노래를 해도 목소리를 듣고 린이라는 걸 알아주시는 것에 자부심을 느낀다. 감사하고 행복하다"고 소감을 밝혔고, 동막골소녀 또한 "더 좋은 노래로 보답하겠다"고 다짐해 앞으로 펼쳐질 또 다른 무대를 기대하게 만들었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
어제(23일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 또 한 번 방어전에 성공하며 85대 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’은 수도권 가구 기준 7.4%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 
이날 방송에서는 복면가수 콜로세움과 포청천, 과일바구니와 열대새가 동막골소녀와의 대결을 위해 각각 맞붙었다. 마지막까지 살아남은 열대새가 동막골소녀의 적수로 떠오른 가운데 정체를 드러낸 콜로세움은 울랄라세션의 하준석, 포청천은 오페라 가수 폴 포츠, 과일바구니는 올해 데뷔 30주년을 맞은 가수 양수경이었다.이들 중 특히 판정단의 열띤 환호를 받은 세계적 명성의 폴 포츠는 모든 라운드에서 한국어 노래를 소화해 더욱 이목을 끌었다. “한국은 제 2의 고향”이라며 한국에 대한 애정을 드러낸 그는 “한국어로 노래할 때 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았으면 좋겠다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래할 수 있길 바란다. 계속 한국을 방문하고 싶다”고 밝혔다.한편 4연승에 도전한 동막골소녀는 에일리의 ‘보여줄게’로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 그는 무대 중간에는 신발을 벗는 퍼포먼스로 현장의 분위기를 휘어잡았다. 김윤아의 ‘야상곡’, 벤의 ‘열애중’ 등을 부르며 색다른 음색으로 가왕 결정전까지 진출한 열대새는 결국 동막골소녀의 아성을 넘지 못하고 복면을 벗었다.정체를 드러낸 열대새는 가수 린이었다. 판정단은 린이 얼굴을 드러내자 뜨거운 박수로 환영했다. 린은 “얼굴을 가렸는데도 린의 목소리를 다들 알아봐주신다는 건 감사한 일”이라며 “10월에 10집을 낸다. 여자 가수가 10집을 내는 일은 드물어 더 자부심을 느낀다. 성실하게 한 자리에 있는 모습 보여드리겠다”는 각오를 전했다.4연승에 성공하며 장기 가왕의 명성을 이어가게 된 동막골소녀는 다음 주 새로운 8명의 복면 가수들과 또 다시 대결한다. 과연 동막골소녀의 연승 행진이 어디까지 이어질지, 그 결과는 오는 일요일(30일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=김수정 기자] 가수 양수경이 아찔했던 ‘복면가왕’ 출연소감을 전했다.23일 오후 추석특집으로 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전과 이에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드에서 신중현의 ‘빗속의 여인’을 부른 과일바구니의 정체는 원조 발라드 여왕 양수경이었다. 얼굴을 공개한 후 포털에는 ‘양수경’, ‘복면가왕 과일바구니’ 등 실시간 검색어가 상위권에 오르는 등 양수경에 대한 관심이 높았다.방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 “1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다”며 “2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라”라고 운을 뗐다.그는 “경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다”며 “제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다”라며 출연하게 된 이유를 밝혔다.그는 “데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다”라며 감사함을 전했다.이어 그는 “아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다”라고 덧붙였다.끝으로 그는 “해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다”라며 추석 인사도 잊지 않았다.한편 양수경은 오는 10월13일 화성아트홀에서 ‘양수경과 프렌즈’라는 타이틀로 공연을 펼칠 예정이다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=양재명 작가 제공 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황지영]   
'복면가왕' 동막골 소녀가 가왕의 자리를 지키면서 동시간 시청률 1위에 올랐다.24일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 7.4%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 가왕 동막골소녀가 또 한 번 방어전에 성공하며 85대 가왕에 등극하는 장면이 전파를 탔다.방송에서는 복면가수 콜로세움과 포청천, 과일바구니와 열대새가 동막골소녀와의 대결을 위해 각각 맞붙었다. 마지막까지 살아남은 열대세가 동막골소녀의 적수로 떠오른 가운데 정체를 드러낸 콜로세움은 울랄라세션의 하준석, 포청천은 오페라 가수 폴 포츠, 과일바구니는 올해 데뷔 30주년을 맞은 가수 양수경이었다.이들 중 특히 판정단의 열띤 환호를 받은 세계적 명성의 폴 포츠는 모든 라운드에서 한국어 노래를 소화해 더욱 이목을 끌었다. “한국은 제 2의 고향”이라며 한국에 대한 애정을 드러낸 그는 “한국어로 노래할 때 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았으면 좋겠다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래할 수 있길 바란다. 계속 한국을 방문하고 싶다”고 밝혔다.4연승에 도전한 동막골소녀는 에일리의 ‘보여줄게’로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 그는 무대 중간에는 신발을 벗는 퍼포먼스로 현장의 분위기를 휘어잡았다. 김윤아의 ‘야상곡’, 벤의 ‘열애중’ 등을 부르며 색다른 음색으로 가왕 결정전까지 진출한 열대새는 결국 동막골소녀의 아성을 넘지 못하고 복면을 벗었다.정체를 드러낸 열대새는 가수 린이었다. 판정단은 린이 얼굴을 드러내자 뜨거운 박수로 환영했다. 린은 “얼굴을 가렸는데도 린의 목소리를 다들 알아봐주신다는 건 감사한 일”이라며 “10월에 10집을 낸다. 여자 가수가 10집을 내는 일은 드물어 더 자부심을 느낀다. 성실하게 한 자리에 있는 모습 보여드리겠다”는 각오를 전했다.4연승에 성공하며 장기 가왕의 명성을 이어가게 된 동막골소녀는 다음 주 새로운 8명의 복면 가수들과 또 다시 대결한다. 30일 방송.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 어제(23일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 또 한 번 방어전에 성공하며 85대 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 7.4%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.  
 이날 방송에서는 복면가수 콜로세움과 포청천, 과일바구니와 열대새가 동막골소녀와의 대결을 위해 각각 맞붙었다. 마지막까지 살아남은 열대세가 동막골소녀의 적수로 떠오른 가운데 정체를 드러낸 콜로세움은 울랄라세션의 하준석, 포청천은 오페라 가수 폴 포츠, 과일바구니는 올해 데뷔 30주년을 맞은 가수 양수경이었다.  이들 중 특히 판정단의 열띤 환호를 받은 세계적 명성의 폴 포츠는 모든 라운드에서 한국어 노래를 소화해 더욱 이목을 끌었다. “한국은 제 2의 고향”이라며 한국에 대한 애정을 드러낸 그는 “한국어로 노래할 때 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았으면 좋겠다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래할 수 있길 바란다. 계속 한국을 방문하고 싶다”고 밝혔다.  한편 4연승에 도전한 동막골소녀는 에일리의 ‘보여줄게’로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 그는 무대 중간에는 신발을 벗는 퍼포먼스로 현장의 분위기를 휘어잡았다. 김윤아의 ‘야상곡’, 벤의 ‘열애중’ 등을 부르며 색다른 음색으로 가왕 결정전까지 진출한 열대새는 결국 동막골소녀의 아성을 넘지 못하고 복면을 벗었다.  정체를 드러낸 열대새는 가수 린이었다. 판정단은 린이 얼굴을 드러내자 뜨거운 박수로 환영했다. 린은 “얼굴을 가렸는데도 린의 목소리를 다들 알아봐주신다는 건 감사한 일”이라며 “10월에 10집을 낸다. 여자 가수가 10집을 내는 일은 드물어 더 자부심을 느낀다. 성실하게 한 자리에 있는 모습 보여드리겠다”는 각오를 전했다.  4연승에 성공하며 장기 가왕의 명성을 이어가게 된 동막골소녀는 다음 주 새로운 8명의 복면 가수들과 또 다시 대결한다. 과연 동막골소녀의 연승 행진이 어디까지 이어질지, 그 결과는 오는 일요일(30일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 양수경이 아찔했던 ‘복면가왕’ 출연소감을 전했다.23일 오후 추석특집으로 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전과 이에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 신중현의 ‘빗속의 여인’을 부른 과일바구니의 정체는 원조 발라드 여왕 양수경이었다. 얼굴을 공개한 후 포털에는 ‘양수경’, ‘복면가왕 과일바구니’ 등 실시간 검색어가 상위권에 오르는 등 양수경에 대한 관심이 높았다.방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 “1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다”며 “2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라”라고 운을 뗐다.이어 그는 “경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다”며 “제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다”라며 출연하게 된 이유를 밝혔다. 
그는 "데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 '사랑은 창밖에 빗물 같아요'를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다"라며 감사함을 전했다.이어 그는 "아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다"라고 덧붙였다.끝으로 그는 "해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다"라며 추석 인사도 잊지 않았다.한편 양수경은 오는 10월13일 화성아트홀에서 '양수경과 프렌즈'라는 타이틀로 공연을 펼칠 예정이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN 구독하고 백화점 상품권 받아가세요![저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령기자]가수 양수경이 아찔했던 '복면가왕' 출연소감을 전했다.23일 오후 추석특집으로 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전과 이에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 신중현의 '빗속의 여인'을 부른 과일바구니의 정체는 원조 발라드 여왕 양수경이었다. 얼굴을 공개한 후 포털에는 '양수경' '복면가왕 과일바구니' 등 실시간 검색어가 상위권에 오르는 등 화제를 모았다.방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 "1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다"며 "2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라"라고 운을 뗐다.이어 그는 "경연 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다"며 "제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다치 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다"라며 출연하게 된 이유를 밝혔다.그는 "데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 '사랑은 창밖에 빗물 같아요'를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다"라며 감사함을 전했다.또한 "아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다"라고 덧붙였다.끝으로 그는 "해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다"라며 추석 인사도 잊지 않았다.한편 양수경은 다음 달 13일 화성아트홀에서 '양수경과 프렌즈'라는 타이틀로 공연을 펼칠 예정이다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. 양재명 작가가수 양수경이 아찔했던 '복면가왕' 출연소감을 전했다. 23일 오후 추석특집으로 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전과 이에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드에서 신중현의 '빗속의 여인'을 부른 과일바구니의 정체는 원조 발라드 여왕 양수경이었다. 얼굴을 공개한 후 포털에는 '양수경', '복면가왕 과일바구니' 등 실시간 검색어가 상위권에 오르는 등 양수경에 대한 관심이 높았다. 방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 "1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다"며 "2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라"라고 운을 뗐다. 이어 그는 "경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다"며 "제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다"라며 출연하게 된 이유를 밝혔다. 그는 "데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 '사랑은 창밖에 빗물 같아요'를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다"라며 감사함을 전했다. 이어 그는 "아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다"라고 덧붙였다. 끝으로 그는 "해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다"라며 추석 인사도 잊지 않았다. 한편 양수경은 오는 10월13일 화성아트홀에서 '양수경과 프렌즈'라는 타이틀로 공연을 펼칠 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘복면가왕’이 화제다. MBC 방송 캡처23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 동막골소녀가 또 한 번 방어전에 성공하며 85대 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 7.4%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서는 복면가수 콜로세움과 포청천, 과일바구니와 열대새가 동막골소녀와의 대결을 위해 각각 맞붙었다. 마지막까지 살아남은 열대세가 동막골소녀의 적수로 떠오른 가운데 정체를 드러낸 콜로세움은 울랄라세션의 하준석, 포청천은 오페라 가수 폴 포츠, 과일바구니는 올해 데뷔 30주년을 맞은 가수 양수경이었다.이들 중 특히 판정단의 열띤 환호를 받은 세계적 명성의 폴 포츠는 모든 라운드에서 한국어 노래를 소화해 더욱 이목을 끌었다. “한국은 제 2의 고향”이라며 한국에 대한 애정을 드러낸 그는 “한국어로 노래할 때 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았으면 좋겠다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래할 수 있길 바란다. 계속 한국을 방문하고 싶다”고 밝혔다.한편 4연승에 도전한 동막골소녀는 에일리의 ‘보여줄게’로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 그는 무대 중간에는 신발을 벗는 퍼포먼스로 현장의 분위기를 휘어잡았다. 김윤아의 ‘야상곡’, 벤의 ‘열애중’ 등을 부르며 색다른 음색으로 가왕 결정전까지 진출한 열대새는 결국 동막골소녀의 아성을 넘지 못하고 복면을 벗었다.정체를 드러낸 열대새는 가수 린이었다. 판정단은 린이 얼굴을 드러내자 뜨거운 박수로 환영했다. 린은 “얼굴을 가렸는데도 린의 목소리를 다들 알아봐주신다는 건 감사한 일”이라며 “10월에 10집을 낸다. 여자 가수가 10집을 내는 일은 드물어 더 자부심을 느낀다. 성실하게 한 자리에 있는 모습 보여드리겠다”는 각오를 전했다.4연승에 성공하며 장기 가왕의 명성을 이어가게 된 동막골소녀는 다음 주 새로운 8명의 복면 가수들과 또 다시 대결한다. 과연 동막골소녀의 연승 행진이 어디까지 이어질지, 그 결과는 오는 30일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
/사진=MBC[서울경제] ‘복면가왕’ 열대새의 정체는 가수 린으로 밝혀졌다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 82대 가왕 동막골소녀에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 85대 가왕 결정전이 그려졌다. 이날 열대새는 김윤아의 ‘야상곡’으로 양수경과의 대결에서 65표를 받으며 승리했다. 이어진 가왕 후보 결정전에서 벤의 ‘열애중’을 선곡한 열대새는 호소력 짙은 목소리로 판정단을 사로잡으며 성악가 폴 포츠를 꺾고 가왕전에 진출했다.특히 연예인 판정단 유영석은 “열대새는 가창력 70으로 호소력 100을 전달하는 재주가 있다. 대단하신 분”이라고 극찬했고, 김구라 역시 열대새를 향해 “익숙하면서 낯익은 목소리”라며 정체를 예측, 궁금증을 높였다. 가왕 동막골소녀와의 대결에서 아쉽게 패한 열대새의 정체는 린이었다. 린의 등장에 모두가 반가워했고, “많은 분이 알아본 것 같다”는 MC 김성주의 말에 린은 “얼굴을 가려도 알아주시는 것이 감사하고 행복한 일이다. 자부심을 느낀다”고 답했다.‘복면가왕’ 열대새로 시청자를 만난 린은 “다가오는 10월에 10집이 나온다. 여자가수가 정규 10집을 내는 것이 드물어서 사랑해준 팬들에게 감사하다. 성실한 모습으로 한결 같은 가수가 되고 싶다”고 참여한 소감도 잊지 않았다. 오는 10월 컴백을 앞두고 있는 린은 11월 3일과 4일 서울 이화여자대학교 삼성홀, 12월 1일 대구 엑스코 오디토리움에서 10집 발매 기념 단독 콘서트도 개최한다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 동막골소녀가 4연승을 거둔 가운데 폭포츠, 양수경, 린 등 기라성 같은 가수들이 탈락의 고배를 마셨다. MBC 방송 캡처.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀가 또 한 번 방어전에 성공하며 85대 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 '복면가왕' 2회는 수도권 가구 기준 7.4%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 이날 방송에서는 복면가수 콜로세움과 포청천, 과일바구니와 열대새가 동막골소녀와의 대결을 위해 각각 맞붙었다. 마지막까지 살아남은 열대세가 동막골소녀의 적수로 떠오른 가운데 정체를 드러낸 콜로세움은 울랄라세션의 하준석, 포청천은 오페라 가수 폴 포츠, 과일바구니는 올해 데뷔 30주년을 맞은 가수 양수경이었다. 이들 중 특히 판정단의 열띤 환호를 받은 세계적 명성의 폴 포츠는 모든 라운드에서 한국어 노래를 소화해 더욱 이목을 끌었다. "한국은 제 2의 고향"이라며 한국에 대한 애정을 드러낸 그는 "한국어로 노래할 때 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았으면 좋겠다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래할 수 있길 바란다. 계속 한국을 방문하고 싶다"고 밝혔다. 한편 4연승에 도전한 동막골소녀는 에일리의 '보여줄게'로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 그는 무대 중간에는 신발을 벗는 퍼포먼스로 현장의 분위기를 휘어잡았다. 김윤아의 '야상곡', 벤의 '열애중' 등을 부르며 색다른 음색으로 가왕 결정전까지 진출한 열대새는 결국 동막골소녀의 아성을 넘지 못하고 복면을 벗었다. 정체를 드러낸 열대새는 가수 린이었다. 판정단은 린이 얼굴을 드러내자 뜨거운 박수로 환영했다. 린은 "얼굴을 가렸는데도 린의 목소리를 다들 알아봐주신다는 건 감사한 일"이라며 "10월에 10집을 낸다. 여자 가수가 10집을 내는 일은 드물어 더 자부심을 느낀다. 성실하게 한 자리에 있는 모습 보여드리겠다"는 각오를 전했다. 4연승에 성공하며 장기 가왕의 명성을 이어가게 된 동막골소녀는 다음 주 새로운 8명의 복면 가수들과 또 다시 대결한다. 과연 동막골소녀의 연승 행진이 어디까지 이어질지, 그 결과는 오는 30일 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 가왕 동막골소녀가 또 한 번 방어전에 성공하며 85대 가왕에 등극했다. 24일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 7.4%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.이날 방송된 ‘복면가왕’에서는 복면가수 콜로세움과 포청천, 과일바구니와 열대새가 동막골소녀와의 대결을 위해 각각 맞붙었다. 마지막까지 살아남은 열대세가 동막골소녀의 적수로 떠오른 가운데 정체를 드러낸 콜로세움은 울랄라세션의 하준석, 포청천은 오페라 가수 폴 포츠, 과일바구니는 올해 데뷔 30주년을 맞은 가수 양수경이었다.이들 중 특히 판정단의 열띤 환호를 받은 세계적 명성의 폴 포츠는 모든 라운드에서 한국어 노래를 소화해 더욱 이목을 끌었다. “한국은 제 2의 고향”이라며 한국에 대한 애정을 드러낸 그는 “한국어로 노래할 때 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았으면 좋겠다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래할 수 있길 바란다. 계속 한국을 방문하고 싶다”고 밝혔다.한편 4연승에 도전한 동막골소녀는 에일리의 ‘보여줄게’로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 그는 무대 중간에는 신발을 벗는 퍼포먼스로 현장의 분위기를 휘어잡았다. 김윤아의 ‘야상곡’, 벤의 ‘열애중’ 등을 부르며 색다른 음색으로 가왕 결정전까지 진출한 열대새는 결국 동막골소녀의 아성을 넘지 못하고 복면을 벗었다.정체를 드러낸 열대새는 가수 린이었다. 판정단은 린이 얼굴을 드러내자 뜨거운 박수로 환영했다. 린은 “얼굴을 가렸는데도 린의 목소리를 다들 알아봐주신다는 건 감사한 일”이라며 “10월에 10집을 낸다. 여자 가수가 10집을 내는 일은 드물어 더 자부심을 느낀다. 성실하게 한 자리에 있는 모습 보여드리겠다”는 각오를 전했다.4연승에 성공하며 장기 가왕의 명성을 이어가게 된 동막골소녀는 다음 주 새로운 8명의 복면 가수들과 또 다시 대결한다. 과연 동막골소녀의 연승 행진이 어디까지 이어질지, 그 결과는 오는 일요일(30일) ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'복면가왕' 동막골소녀가 4연승에 성공했다.지난 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '가왕' 동막골소녀가 또 한 번 방어전에 성공하며 85대 가왕에 등극했다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 '복면가왕' 2회는 수도권 가구 기준 7.4%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서는 복면가수 콜로세움과 포청천, 과일바구니와 열대새가 동막골소녀와의 대결을 위해 각각 맞붙었다. 마지막까지 살아남은 열대세가 동막골소녀의 적수로 떠오른 가운데 정체를 드러낸 콜로세움은 울랄라세션의 하준석, 포청천은 오페라 가수 폴 포츠, 과일바구니는 올해 데뷔 30주년을 맞은 가수 양수경이었다.이들 중 특히 판정단의 열띤 환호를 받은 세계적 명성의 폴 포츠는 모든 라운드에서 한국어 노래를 소화해 더욱 이목을 끌었다. "한국은 제 2의 고향"이라며 한국에 대한 애정을 드러낸 그는 "한국어로 노래할 때 모음이 어려웠다. 제 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았으면 좋겠다. 다음엔 더 나은 한국어로 노래할 수 있길 바란다. 계속 한국을 방문하고 싶다"고 밝혔다.한편 4연승에 도전한 동막골소녀는 에일리의 '보여줄게'로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 그는 무대 중간에는 신발을 벗는 퍼포먼스로 현장의 분위기를 휘어잡았다. 김윤아의 '야상곡', 벤의 '열애중' 등을 부르며 색다른 음색으로 가왕 결정전까지 진출한 '열대새'는 결국 동막골소녀의 아성을 넘지 못하고 복면을 벗었다.정체를 드러낸 열대새는 가수 린이었다. 판정단은 린이 얼굴을 드러내자 뜨거운 박수로 환영했다. 린은 "얼굴을 가렸는데도 린의 목소리를 다들 알아봐주신다는 건 감사한 일"이라며 "10월에 10집을 낸다. 여자 가수가 10집을 내는 일은 드물어 더 자부심을 느낀다. 성실하게 한 자리에 있는 모습 보여드리겠다"는 각오를 전했다.4연승에 성공하며 장기 가왕의 명성을 이어가게 된 동막골소녀는 다음 주 새로운 8명의 복면 가수들과 또 다시 대결한다. 복면 뒤 정체가 EXID 솔지로 추정되는 가운데, 동막골소녀의 연승 행진이 어디까지 이어질지 그 결과는 오는 30일 일요일 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.복면가왕 동막골소녀 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘복면가왕’ 세계적인 성악가 폴 포츠까지 꺾은 열대새는 가수 린이었다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 동막골소녀에게 도전하는 복면가수 4인의 가왕 결정전이 그려졌다. 이날 열대새는 김윤아의 ‘야상곡’으로 양수경과의 대결에서 65표를 받으며 승리했다. 이어진 가왕 후보 결정전에서 벤의 ‘열애중’을 선곡한 열대새는 호소력 짙은 목소리로 판정단을 사로잡으며 성악가 폴 포츠를 꺾고 가왕전에 진출했다. 연예인 판정단 유영석은 열대새의 노래를 듣고 “열대새는 가창력 70으로 호소력 100을 전달하는 재주가 있다. 대단하신 분”이라고 극찬하기도 했다.파죽지세로 연승을 거둔 열대새는 가왕 동막골소녀와의 대결에서 아쉽게 패배했다. 열대새의 정체는 린. 린이 가면을 벗자 모두가 반가워했다. 린은 “많은 분이 알아본 것 같다”는 김성주의 말에 “얼굴을 가려도 알아주시는 것이 감사하고 행복한 일이다. 자부심을 느낀다”고 말했다.린은 "다가오는 10월에 10집이 나온다. 여자가수가 정규 10집을 내는 것이 드물어서 사랑해준 팬들에게 감사하다. 성실한 모습으로 한결 같은 가수가 되고 싶다”고 출연 소감과 함께 홍보 역시 잊지 않았다.한편, 오는 10월 컴백을 하는 린은 11월 3일과 4일 서울 이화여자대학교 삼성홀, 12월 1일 대구 엑스코 오디토리움에서 10집 발매 기념 단독 콘서트를 열고 팬들을 만난다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC TV 예능 프로그램 '복면가왕'【서울=뉴시스】이수지 기자 = '동막골 소녀'가 8%대 시청률로 MBC TV 예능 프로그램 '복면가왕'의 체면을 세웠다.   24일 TNMS 미디어데이터에 따르면, 23일 오후 5시50분부터 방송한 MBC TV 예능 프로그램 '복면가왕' 제470회 2부가 전국 시청률 8.4%를 기록했다. 이는 일요일 동시간대 지상파 1위 기록이다. 오후 4시50분부터 방송한 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피선데이'-'슈퍼맨이 돌아왔다' 제244회는 6.4%, 오후 5시57분부터 방송한 SBS TV 예능 프로그램 '런닝맨' 제419회 2부는 6.3%를 기록했다. 이날 방송에서는 복면가왕 '동막골소녀'와 대결하기 위해 '콜로세움' '포청천' '과일바구니' '열대새' 등 복면가수가 맞대결을 펼쳤다. 동막골소녀는 마지막까지 살아남은 열대세와 방어전에 성공하며 '제85대 가왕'에 등극했다. 그 과정에서 정체를 드러낸 콜로세움은 그륩 울랄라세션 소속 가수 하준석(31), 포청천은 오페라 가수 폴 포츠(48), 과일바구니는 가수 양수경(51), 열대새는 가수 린(37) 이었다. 특히 폴 포츠는 모든 라운드에서 한국어 노래를 소화해 판정단의 열렬한 환호를 받았다. 그는 한국을 "제 2의 고향"이라며 "한국어로 노래할 때 모음이 어려웠다. 내 노래가 한국어에 누를 끼치지 않았으면 좋겠다, 계속 한국을 방문하고 싶다"고 한국에 애정을 나타냈다.suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
'복면가왕' 폴 포츠 / 사진=MBC 방송 화면 캡처'복면가왕' 포청천의 정체는 오페라 가수 폴 포츠로 드러났다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 동막골소녀와 가수 콜로세움·포청천·과일 바구니·열대세의 대결이 펼쳐졌다.이날 콜로세움은 포청천과 맞붙었다. 콜로세움은 그룹 멜로망스의 곡 '선물'을, 포청천은 2인조 그룹 소리새의 곡 '그대 그리고 나'를 불렀다. 포청천은 콜로세움을 꺾고 3라운드에 올랐으나, 열대세와의 대결에서 패배해 결국 정체를 공개했다.포청천의 정체는 오페라 가수 폴 포츠였다. 그는 "한국은 제2의 고향이다"며 "절대 희망을 잃지 말라. 늘 자신을 행복하게 하는 일을 찾아라. 행복은 살 수 있는 게 아니다"라고 조언했다.방송을 본 네티즌들은 "노래 실력이 보통이 아니더라니", "폴 포츠 섭외는 정말 대단하다", "한국어를 얼마나 연습했을까" 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=린(‘복면가왕’)‘복면가왕’에서 세계적인 오페라 가수 폴 포츠를 꺾은 ‘열대새’의 정체는 가수 린이었다. 지난 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 동막골소녀에게 도전하는 복면가수 4인의 가왕 결정전이 그려졌다. 이날 열대새는 김윤아의 ‘야상곡’으로 양수경과의 대결에서 승리했다. 이어진 가왕 후보 결정전에서 벤의 ‘열애중’을 선곡한 열대새는 성악가 폴 포츠를 꺾는 기염을 토했다. 마지막까지 살아남은 열대세는 가왕 동막골소녀와 맞붙었다. 동막골소녀는 에일리의 ‘보여줄게’로 파워풀한 가창력을 뽐냈으며, 열대새를 이기고 4연승에 성공했다. 복면을 벗은 열대새의 정체는 가수 린이었다. 판정단은 린이 얼굴을 드러내자 뜨거운 박수로 환영했다. 린은 “많은 분이 알아본 것 같다”라는 김성주의 말에 “얼굴을 가렸는데도 다들 알아봐주신다는 건 감사한 일”이라고 말했다. 또한 “10월에 10집을 낸다. 여자 가수가 10집을 내는 일은 드물어 더 자부심을 느낀다. 성실하게 한 자리에 있는 모습 보여드리겠다”라고 전했다.김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’에서 세계적인 성악가 폴 포츠까지 꺾은 열대새의 정체는 가수 린이었다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 동막골소녀에게 도전하는 복면가수 4인의 가왕 결정전이 방송됐다.열대새는 김윤아의 ‘야상곡’으로 양수경과의 대결에서 승리했다. 이어 가왕 후보 결정전에서 벤의 ‘열애중’을 선곡한 열대새는 심금을 울리는 목소리로 판정단을 사로잡았다. 그 결과 열대새는 세계적인 성악가 폴 포츠를 꺾고 가왕전에 진출했다. 연예인 판정단 유영석은 열대새의 노래를 듣고 “열대새는 가창력 70으로 호소력 100을 전달하는 재주가 있다. 대단하신 분”이라고 극찬했다.거침없던 열대새는 가왕 ‘동막골소녀’와의 대결에서 아쉽게 패배했다. 패배 후 가면을 벗은 열대새의 정체는 린이었다. 린은 “많은 분이 알아본 것 같다”는 김성주의 말에 “얼굴을 가려도 알아주시는 것이 감사하고 행복한 일이다. 자부심을 느낀다”고 말했다.린은 “다가오는 10월에 10집이 나온다. 여자가수가 정규 10집을 내는 것이 드물어서 사랑해준 팬들에게 감사하다. 성실한 모습으로 한결같은 가수가 되고 싶다”고 밝혔다.한편 오는 10월 컴백을 앞둔 린은 11월 3일과 4일 서울 이화여자대학교 삼성홀, 12월 1일 대구 엑스코 오디토리움에서 10집 발매 기념 단독 콘서트를 열고 팬들을 만난다.박재현 객원기자[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 황지영]   
가수 양수경이 아찔했던 ‘복면가왕’ 출연소감을 전했다.23일 오후 추석특집으로 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전과 이에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 신중현의 ‘빗속의 여인’을 부른 과일바구니의 정체는 원조 발라드 여왕 양수경이었다. 얼굴을 공개한 후 포털에는 ‘양수경’, ‘복면가왕 과일바구니’ 등 실시간 검색어가 상위권에 오르는 등 양수경에 대한 관심이 높았다.방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 “1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다”며 “2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라”라고 운을 뗐다.이어 그는 “경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다”며 “제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다”라며 출연하게 된 이유를 밝혔다.그는 “데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다”라며 감사함을 전했다. 또 “아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다”라고 덧붙였다.끝으로 그는 “해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다”라며 추석 인사도 잊지 않았다.양수경은 10월13일 화성아트홀에서 ‘양수경과 프렌즈’라는 타이틀로 공연을 펼칠 예정이다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
가수 양수경이 아찔했던 ‘복면가왕’ 출연소감을 전했다.23일 오후 추석특집으로 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전과 이에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 신중현의 ‘빗속의 여인’을 부른 과일바구니의 정체는 원조 발라드 여왕 양수경이었다. 얼굴을 공개한 후 포털에는 ‘양수경’, ‘복면가왕 과일바구니’ 등 실시간 검색어가 상위권에 오르는 등 양수경에 대한 관심이 높았다.방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 “1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다”며 “2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라”라고 운을 뗐다.이어 그는 “경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다”며 “제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다”라며 출연하게 된 이유를 밝혔다.그는 “데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다”라며 감사함을 전했다.이어 그는 “아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다”라고 덧붙였다.끝으로 그는 “해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다”라며 추석 인사도 잊지 않았다.한편 양수경은 오는 10월13일 화성아트홀에서 ‘양수경과 프렌즈’라는 타이틀로 공연을 펼칠 예정이다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 가수 양수경이 아찔했던 ‘복면가왕’ 출연소감을 전했다.   23일 오후 추석특집으로 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전과 이에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.   이날 2라운드에서 신중현의 ‘빗속의 여인’을 부른 과일바구니의 정체는 원조 발라드 여왕 양수경이었다. 얼굴을 공개한 후 포털에는 ‘양수경’, ‘복면가왕 과일바구니’ 등 실시간 검색어가 상위권에 오르는 등 양수경에 대한 관심이 높았다.   방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 “1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다”며 “2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라”라고 운을 뗐다.   이어 그는 “경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다”며 “제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다”라며 출연하게 된 이유를 밝혔다.   그는 “데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다”라며 감사함을 전했다.   이어 그는 “아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다”라고 덧붙였다.   끝으로 그는 “해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다”라며 추석 인사도 잊지 않았다.   한편 양수경은 오는 10월13일 화성아트홀에서 ‘양수경과 프렌즈’라는 타이틀로 공연을 펼칠 예정이다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
사진=오스카이엔티 제공'복면가왕'에 과일바구니로 출연한 가수 양수경이 소감을 전했다.양수경은 23일 오후 방송된 '복면가왕'에 출연해 2라운드에서 신중현의 '빗속의 여인'을 불렀다.그는 다음날(24일) 오전 소속사 오스카이엔티를 통해 "1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다"며 "2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라"고 밝혔다.이어 양수경은 "경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다"면서 "제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다"고 '복면가왕'에 출연한 배경을 설명했다.또한, "데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 '사랑은 창밖에 빗물 같아요'를 방송에서 들을 수 있었다"라며 "내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다"고 밝혔다.또한 양수경은 "아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다"며 "해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바란다"고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 이지석기자]가수 양수경이 아찔했던 ‘복면가왕’ 출연소감을 전했다.23일 오후 추석특집으로 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전과 이에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 신중현의 ‘빗속의 여인’을 부른 과일바구니의 정체는 원조 발라드 여왕 양수경이었다. 얼굴을 공개한 후 포털에는 ‘양수경’, ‘복면가왕 과일바구니’ 등 실시간 검색어가 상위권에 오르는 등 양수경에 대한 관심이 높았다.방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 “1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다”며 “2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라”라고 운을 뗐다.이어 그는 “경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다”며 “제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다”라며 출연하게 된 이유를 밝혔다.그는 “데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다”라며 감사함을 전했다.이어 그는 “아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다”라고 덧붙였다.끝으로 그는 “해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다”라며 추석 인사도 잊지 않았다.한편 양수경은 오는 10월13일 화성아트홀에서 ‘양수경과 프렌즈’라는 타이틀로 공연을 펼칠 예정이다.이지석기자 monami153@sportsseoul.com사진 | 양재명 작가▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 김영록 기자]가수 양수경이 아찔했던 '복면가왕' 출연소감을 전했다.23일 오후 추석특집으로 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승 가왕 동막골소녀의 세 번째 방어전과 이에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 신중현의 '빗속의 여인'을 부른 과일바구니의 정체는 원조 발라드 여왕 양수경이었다. 얼굴을 공개한 후 포털에는 '양수경', '복면가왕 과일바구니' 등 실시간 검색어가 상위권에 오르는 등 양수경에 대한 관심이 높았다.방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 "1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다"며 "2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라"라고 운을 뗐다.이어 그는 "경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다"며 "제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다"라며 출연하게 된 이유를 밝혔다.그는 "데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 '사랑은 창밖에 빗물 같아요'를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다"라며 감사함을 전했다.이어 그는 "아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다"라고 덧붙였다.끝으로 그는 "해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다"라며 추석 인사도 잊지 않았다.한편 양수경은 오는 10월13일 화성아트홀에서 '양수경과 프렌즈'라는 타이틀로 공연을 펼칠 예정이다.lunarfly@sportschosun.com사진｜양재명 작가[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[텐아시아=김수경 기자] 
고문선 / 사진제공=양재명 작가가수 양수경이 24일 아찔했던 MBC ‘복면가왕’ 출연에 대해 “목소리는 숨길 수가 없더라”고 말했다.양수경은 지난 23일 오후 추석 특집으로 방송된 ‘복면가왕’에 출연했다.이날 2라운드에서 신중현의 ‘빗속의 여인’을 부른 과일바구니가 양수경이었다.방송이 끝난 후 양수경은 소속사를 통해 “1라운드에서 목소리 톤과 창법을 다르게 불렀음에도 불구하고 홍서범 씨가 바로 맞춰서 등에 진땀이 날 정도였다”며 “2라운드에서도 판정단 대부분이 나를 알고 있는 듯한 소감을 밝혀 목소리는 숨길 수가 없더라”라고 했다.이어 그는 “경연이 프로그램 출연 제의를 여러 번 받았지만 경연에 대한 부담감 때문에 고사를 했었다”며 “제가 올해 가수데뷔 30주년이다. 나에게 주어지는 어떤 일도 마다하지 않고 포기하지 말자는 마음으로 나왔다”라며 출연하게 된 이유를 밝혔다.그는 “데뷔 30주년이 특별한 날들은 아니다. 하지만 여러분의 가슴속에 30년이란 시간 속에 양수경으로 남아있었다. 비가 오면 늘 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 방송에서 들을 수 있었다. 내게 주어졌던 것이 모든 것이 사라졌어도 여러분들이 기억하는 노래가 있고 추억을 함께 나눌 수 있으니 분명 난 복 받은 사람이다”라며 감사함을 전했다.이어 그는 “아쉬운 무대였지만 녹화는 재미있었고 큰 산을 넘은 마음이랄까? 이젠 어떠한 도전도 할 수 있는 작은 자신감이 생겼다”라고 덧붙였다.끝으로 그는 “해마다 추석 때 한복을 입고 잔치처럼 방송을 했었는데 오랜만에 정말 행복했다. 그리운 사람들 함께하는 추석이 되시길 바랍니다”라며 추석 인사도 잊지 않았다.양수경은 오는 10 월13일 화성아트홀에서 ‘양수경과 프렌즈’라는 제목으로 공연을 펼칠 예정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 열대새로 활약한 가수 린이 앨범 발매는 물론 공연 개최를 앞두고 있다.린은 오는 10월 정규 10집과 단독 콘서트로 팬들을 만난다. 여자가수가 정규 10집까지 내는 일은 극히 드문 일. 10집 발매 소식에 앞서 린은 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 열대새로 출연했다. 구구단 나영과 양수경, 폴포츠를 꺾은 린은 2NE1의 ‘아파’를 비롯해 김윤아의 ‘야상곡’, 벤의 ‘열애중’으로 자신만의 감성을 전달했다.  
린 사진=325이앤씨  3년 만에 ‘복면가왕’에 다시 출연한 린은 “얼굴을 가려도 (목소리만으로) 알아주시는 것이 감사하고 행복한 일”이라며 소감을 전했다.이어 “다가오는 10월에 10집이 나온다. 여자가수가 정규 10집을 내는 것이 드물어서 감사하고 자부심도 느끼고 있다. 성실한 모습으로 한결 같은 가수가 되고 싶다”고 덧붙였다.한편 린은 11월 3일, 4일 오후 6시 서울 이화여자대학교 삼성홀 그리고 12월 1일 오후 7시 30분 대구 엑스코 오디토리움에서 10집 발매를 기념하는 단독 콘서트도 개최한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
린 단독콘서트 개최 사진=325이앤씨 [MBN스타 안윤지 기자] ‘복면가왕’ 열대새로 활약한 가수 린이 앨범 발매는 물론 공연 개최를 앞두고 있다.27일 린 측은 “오는 10월 정규 10집과 단독 콘서트로 팬들을 만난다”고 밝혔다.지난 23일 린은 MBC ‘복면가왕’에서 열대새로 출연했다. 구구단 나영과 양수경, 폴포츠를 꺾은 린은 2NE1의 ‘아파’를 비롯해 김윤아의 ‘야상곡’, 벤의 ‘열애중’으로 자신만의 감성을 전달했다.린의 무대에 모두가 환호했고, 정체를 벗은 후에도 연예인 판정단의 극찬은 쏟아졌다. 유영석은 “가창력 70만 쓰고도 호소력을 100으로 만드는 능력이 있다. 노래 좀 들을 줄 아는 사람이면 노래를 듣고 쓰러지지 않을까 싶다. 정말 대단하다”고 칭찬했고, 모모랜드 주이는 “그냥 너무 멋있다. 박수를 못 칠 만큼 너무 집중해서 3분이 안 끝났으면 하는 마음이 가득했다”고 호평을 아끼지 않았다. 3년 만에 ‘복면가왕’에 다시 출연한 린은 “얼굴을 가려도 (목소리만으로) 알아주시는 것이 감사하고 행복한 일”이라며 “다가오는 10월에 10집이 나온다. 여자가수가 정규 10집을 내는 것이 드물어서 감사하고 자부심도 느끼고 있다. 성실한 모습으로 한결 같은 가수가 되고 싶다”고 전했다.10집 발매 소식과 ‘복면가왕’에서의 활약으로 관심을 받고 있는 린은 11월 3일, 4일 오후 6시 서울 이화여자대학교 삼성홀 그리고 12월 1일 오후 7시 30분 대구 엑스코 오디토리움에서 10집 발매를 기념하는 단독 콘서트도 개최한다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 린이 앨범과 공연을 앞두고 있다. MBC 방송 캡처‘복면가왕’ 열대새로 활약한 가수 린이 앨범 발매는 물론 공연 개최를 앞두고 있다.린은 다음달 정규 10집과 단독 콘서트로 팬들을 만난다. 여자가수가 정규 10집까지 내는 일은 극히 드문 일 일뿐더러 누구나 인정하고 듣게 되는 린의 컴백 소식에 반가움이 배가 되고 있다. 10집 발매 소식에 앞서 린은 지난 23일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 열대새로 출연했다. 구구단 나영과 양수경, 폴포츠를 꺾은 린은 2NE1의 ‘아파’를 비롯해 김윤아의 ‘야상곡’, 벤의 ‘열애중’으로 자신만의 감성을 전달했다.린의 무대에 모두가 환호했고, 정체를 벗은 후에도 연예인 판정단의 극찬은 쏟아졌다. 유영석은 “가창력 70만 쓰고도 호소력을 100으로 만드는 능력이 있다. 노래 좀 들을 줄 아는 사람이면 노래를 듣고 쓰러지지 않을까 싶다. 정말 대단하다”고 칭찬했고, 모모랜드 주이는 “그냥 너무 멋있다. 박수를 못 칠 만큼 너무 집중해서 3분이 안 끝났으면 하는 마음이 가득했다”고 호평을 아끼지 않았다. 3년 만에 ‘복면가왕’에 다시 출연한 린은 “얼굴을 가려도 (목소리만으로) 알아주시는 것이 감사하고 행복한 일”이라며 “다음달에 10집이 나온다. 여자가수가 정규 10집을 내는 것이 드물어서 감사하고 자부심도 느끼고 있다. 성실한 모습으로 한결 같은 가수가 되고 싶다”고 전했다.10집 발매 소식과 ‘복면가왕’에서의 활약으로 관심을 받고 있는 린은 11월 3일, 4일 오후 6시 서울 이화여자대학교 삼성홀 그리고 12월 1일 오후 7시 30분 대구 엑스코 오디토리움에서 10집 발매를 기념하는 단독 콘서트도 개최한다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가왕’/ 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에 새로운 복면 가수 8인이 4연승에 성공하며 ‘동막골 소녀’에 맞선다.오는 30일 방송되는 ‘복면가왕’에는 가수 겸 작곡가 윤상, 5연승 가왕 ‘레드마우스’ 선우정아, 래퍼 슬리피와 한해 그리고 신예 걸그룹 ‘이달의 소녀’ 멤버 희진이 연예인 판정단으로 활약한다.특히 윤상, 선우정아의 활약이 돋보일 것으로 기대된다. 두 사람은 프로페셔널한 음악인의 시선으로 복면 가수 추리에 임했다. 이들은 “전문 가수가 아니라면 보기 힘든 발성 컨트롤이다”, “남들과 어우러지는 방법을 아는 목소리다” 등의 발언을 이어가며 목소리, 음정, 발성 등 세밀한 관찰력으로 ‘음악 고수’다운 모습을 선보였다.힙합계와 예능에서 종횡무진하는 슬리피와 한해는 래퍼 특유의 ‘Swag’로 저돌적인 추리를 이어갔으나 매 라운드 의견이 엇갈려 웃음을 자아냈다. 과연 두 래퍼 중 누구의 추리가 더 적중했을지 궁금증을 자아낸다.이외에도 떠오르는 걸그룹 이달의 소녀 희진은 신예임에도 불구하고 의욕적이고 당찬 추리로 아이돌 감별에 나섰다.‘복면가왕’은 30일 오후 오후 4시 50분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황지영]   
'복면가왕' 김구라가 자신의 촉에 놀란다.30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다. 판정단 모두가 복면 가수 추리에 힘을 쏟은 가운데 김구라의 활약이 특히 빛난다.김구라는 명실상부 ‘복면가왕’ 터줏대감다운 추리력으로 ‘촉구라’의 면모를 뽐낸다. 프로듀서, 가수, 래퍼, 아이돌 등 음악 전문가 판정단 사이에서 오로지 자신의 촉으로 “OOO 아니야?” “저 사람이 누군지 확실히 알고 있다” “나만 답을 알고 남들이 헛발질하는 게 너무 기분 좋다” “나한테 이런 날이 올 줄 몰랐다”라며 유독 자신만만한다.한편 복면 가수들도 각종 개인기로 다채로운 무대를 선사한다. 안정적인 가창력으로 시선을 모은 한 복면 가수는 신봉선, 이국주, 이수지 등 여성 개그맨들을 성대모사한다. 이를 지켜보던 신봉선마저 놀랄 정도로 높은 싱크로율을 보였다는 전언이다.또 다른 복면 가수 역시 코믹한 개인기를 선보여 김구라로부터 “저 분은 스타가 되고 싶어 한다. 저 개인기는 스타로 가는 지름길”이라는 호평을 받는다. 김구라마저 만족시킨 그의 개인기는 과연 무엇이었을지 이목이 집중된다.30일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오늘(30일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다.판정단 모두가 복면 가수 추리에 힘을 쏟은 가운데 김구라의 활약이 특히 빛났다. 김구라는 명실상부 '복면가왕' 터줏대감다운 추리력으로 '촉구라'의 면모를 뽐냈다.그는 프로듀서, 가수, 래퍼, 아이돌 등 음악 전문가 판정단 사이에서 오로지 자신의 촉으로 "OOO 아니야?" "저 사람이 누군지 확실히 알고 있다" "나만 답을 알고 남들이 헛발질하는 게 너무 기분 좋다" "나한테 이런 날이 올 줄 몰랐다"라며 유독 자신만만했는데, 과연 '촉구라'의 촉이 얼마나 날카로웠을지 기대감이 모인다.한편 복면 가수들도 각종 개인기로 다채로운 무대를 선사했다. 안정적인 가창력으로 시선을 모은 한 복면 가수는 신봉선, 이국주, 이수지 등 여성 개그맨들을 성대모사했다. 이를 지켜보던 신봉선마저 놀랄 정도로 높은 싱크로율을 보였다는 전언이다.또 다른 복면 가수 역시 코믹한 개인기를 선보여 김구라로부터 "저 분은 스타가 되고 싶어 한다. 저 개인기는 스타로 가는 지름길"이라는 호평을 받았다. 김구라마저 만족시킨 그의 개인기는 과연 무엇이었을지 이목이 집중된다.눈과 귀를 모두 즐겁게 할 이번 무대는 오늘(30일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 즐길 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
오늘(30일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다.  
판정단 모두가 복면 가수 추리에 힘을 쏟은 가운데 김구라의 활약이 특히 빛났다. 김구라는 명실상부 ‘복면가왕’ 터주대감 다운 추리력으로 ‘촉구라’의 면모를 뽐냈다.그는 프로듀서, 가수, 래퍼, 아이돌 등 음악 전문가 판정단 사이에서 오로지 자신의 촉으로 “OOO 아니야?” “저 사람이 누군지 확실히 알고 있다” “나만 답을 알고 남들이 헛발질하는 게 너무 기분 좋다” “나한테 이런 날이 올 줄 몰랐다”라며 유독 자신만만했는데, 과연 ‘촉구라’의 촉이 얼마나 날카로웠을지 기대감이 모인다.한편 복면 가수들도 각종 개인기로 다채로운 무대를 선사했다. 안정적인 가창력으로 시선을 모은 한 복면 가수는 신봉선, 이국주, 이수지 등 여성 개그맨들을 성대모사했다. 이를 지켜보던 신봉선마저 놀랄 정도로 높은 싱크로율을 보였다는 전언. 또 다른 복면 가수 역시 코믹한 개인기를 선보여 김구라로부터 “저분은 스타가 되고 싶어 한다. 저 개인기는 스타로 가는 지름길”이라는 호평을 받았다. 김구라마저 만족시킨 그의 개인기는 과연 무엇이었을지 이목이 집중된다. 이에 네티즌들은 “촉구라 오랜만이네”, “과연... 예상한 사람이 맞을까 ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.눈과 귀를 모두 즐겁게 할 이번 무대는 오늘(30일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=박서현기자] 
오늘(30일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동막골소녀’의 비상을 막기 위해 출격한다. 지난주 맨발의 디바처럼 반전 댄스 실력을 선보인 가왕 ‘동막골소녀’는 오늘 1승만 더 추가하면 ‘여성가왕 랭킹 공동 3위’ 타이틀을 거머쥐게 된다. 그는 “떨리지만 잘 해보겠다. 참고로 오늘은 연예인 판정단 중 한명이 깜짝 놀랄 무대를 준비했다”라며 특별한 무대를 예고해 기대감을 높였다. 이에 김구라는 “판정단으로 윤상, 선우정아 등이 왔는데, 대단한 사람을 보면 좀 오버하게 된다. 이 분들 앞에서도 평정심을 유지하고 부담감을 이겨내는 게 관건이다”라는 당부의 메시지를 보냈다. ‘동막골소녀’가 이번 방어전에서 또 승리한다면 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 판정단석에 자리한 선우정아가 지켜보는 가운데 과연 ‘동막골소녀’가 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위에 등극할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다. ‘동막골소녀’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “오늘 ‘복면가왕’ 조짐이 심상치 않다”, “CD를 씹어 삼킨 목소리다” 등의 찬사를 들으며 가왕석을 위협했다. ‘동막골소녀’의 황금 가면을 노리는 노래 자객들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동막골소녀’의 비상을 막기 위해 출격한다.지난주 맨발의 디바처럼 반전 댄스 실력을 선보인 가왕 ‘동막골소녀’는 오늘 1승만 더 추가하면 ‘여성가왕 랭킹 공동 3위’ 타이틀을 거머쥐게 된다. 그는 “떨리지만 잘 해보겠다. 참고로 오늘은 연예인 판정단 중 한명이 깜짝 놀랄 무대를 준비했다”라며 특별한 무대를 예고해 기대감을 높였다.이에 김구라는 “판정단으로 윤상, 선우정아 등이 왔는데, 대단한 사람을 보면 좀 오버하게 된다. 이 분들 앞에서도 평정심을 유지하고 부담감을 이겨내는 게 관건이다”라는 당부의 메시지를 보냈다. ‘동막골소녀’가 이번 방어전에서 또 승리한다면 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 판정단석에 자리한 선우정아가 지켜보는 가운데 과연 ‘동막골소녀’가 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위에 등극할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.‘동막골소녀’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “오늘 ‘복면가왕’ 조짐이 심상치 않다”, “CD를 씹어 삼킨 목소리다” 등의 찬사를 들으며 가왕석을 위협했다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 김진석]   
동막골소녀의 비상을 막을 수 있을까.지난주 '맨발의 디바'로 변신해 반전 댄스 실력을 선보인 MBC '복면가왕'의 동막골소녀는 30일 1승만 더 추가하면 여성가왕 랭킹 공동 3위 타이틀을 거머쥐게 된다. 그는 "떨리지만 잘 해보겠다. 참고로 오늘은 연예인 판정단 중 한 명이 깜짝 놀랄 무대를 준비했다"며 특별한 무대를 예고해 기대감을 높였다.김구라는 "판정단으로 윤상·선우정아 등이 왔는데 대단한 사람을 보면 좀 오버하게 된다. 이 분들 앞에서도 평정심을 유지하고 부담감을 이겨내는 게 관건이다"는 당부의 메시지를 보냈다.동막골소녀가 이번 방어전에서 또 승리한다면 캣츠걸 차지연·레드마우스 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 판정단석에 자리한 선우정아가 지켜보는 가운데 과연 동막골소녀가 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위에 등극할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다. 동막골소녀의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 "오늘 '복면가왕' 조짐이 심상치 않다" "CD를 씹어 삼킨 목소리다" 등의 찬사를 들으며 가왕석을 위협했다.방송은 30일 오후 4시 50분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 8인의 복면 가수들이 가왕 '동막골소녀'의 비상을 막기 위해 출격한다.오늘(30일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 '동막골소녀'의 비상을 막기 위해 출격한다.지난주 맨발의 디바처럼 반전 댄스 실력을 선보인 가왕 '동막골소녀'는 오늘 1승만 더 추가하면 '여성가왕 랭킹 공동 3위' 타이틀을 거머쥐게 된다. 그는 "떨리지만 잘 해보겠다. 참고로 오늘은 연예인 판정단 중 한명이 깜짝 놀랄 무대를 준비했다"라며 특별한 무대를 예고해 기대감을 높였다.이에 김구라는 "판정단으로 윤상, 선우정아 등이 왔는데, 대단한 사람을 보면 좀 오버하게 된다. 이 분들 앞에서도 평정심을 유지하고 부담감을 이겨내는 게 관건이다"라는 당부의 메시지를 보냈다. '동막골소녀'가 이번 방어전에서 또 승리한다면 '캣츠걸' 차지연, '레드마우스' 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 판정단석에 자리한 선우정아가 지켜보는 가운데 과연 '동막골소녀'가 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위에 등극할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다. '동막골소녀'의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 "오늘 '복면가왕' 조짐이 심상치 않다", "CD를 씹어 삼킨 목소리다" 등의 찬사를 들으며 가왕석을 위협했다. '동막골소녀'의 황금 가면을 노리는 노래 자객들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만나볼 수 있다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
복면가왕 동막골소녀(사진=MBC) 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동막골소녀’의 비상을 막기 위해 출격한다. 지난주 맨발의 디바처럼 반전 댄스 실력을 선보인 가왕 ‘동막골소녀’는 오늘 1승만 더 추가하면 ‘여성가왕 랭킹 공동 3위’ 타이틀을 거머쥐게 된다. 그는 “떨리지만 잘 해보겠다. 참고로 오늘은 연예인 판정단 중 한명이 깜짝 놀랄 무대를 준비했다”라며 특별한 무대를 예고해 기대감을 높였다. 이에 김구라는 “판정단으로 윤상, 선우정아 등이 왔는데, 대단한 사람을 보면 좀 오버하게 된다. 이 분들 앞에서도 평정심을 유지하고 부담감을 이겨내는 게 관건이다”라는 당부의 메시지를 보냈다.  ‘동막골소녀’가 이번 방어전에서 또 승리한다면 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 판정단석에 자리한 선우정아가 지켜보는 가운데 과연 ‘동막골소녀’가 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위에 등극할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.  ‘동막골소녀’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “오늘 ‘복면가왕’ 조짐이 심상치 않다”, “CD를 씹어 삼킨 목소리다” 등의 찬사를 들으며 가왕석을 위협했다.  ‘동막골소녀’의 황금 가면을 노리는 노래 자객들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오늘(30일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동막골소녀’의 비상을 막기 위해 출격한다. 
지난주 맨발의 디바처럼 반전 댄스 실력을 선보인 가왕 ‘동막골소녀’는 오늘 1승만 더 추가하면 ‘여성가왕 랭킹 공동 3위’ 타이틀을 거머쥐게 된다. 그는 “떨리지만 잘 해보겠다. 참고로 오늘은 연예인 판정단 중 한 명이 깜짝 놀랄 무대를 준비했다”라며 특별한 무대를 예고해 기대감을 높였다.이에 김구라는 “판정단으로 윤상, 선우정아 등이 왔는데, 대단한 사람을 보면 좀 오버하게 된다. 이분들 앞에서도 평정심을 유지하고 부담감을 이겨내는 게 관건이다”라는 당부의 메시지를 보냈다. ‘동막골소녀’가 이번 방어전에서 또 승리한다면 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 판정단석에 자리한 선우정아가 지켜보는 가운데 과연 ‘동막골소녀’가 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위에 등극할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다. ‘동막골소녀’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “오늘 ‘복면가왕’ 조짐이 심상치 않다”, “CD를 씹어 삼킨 목소리다” 등의 찬사를 들으며 가왕석을 위협했다. 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위를 앞둔 ‘동막골소녀’에 네티즌들은 “‘동막골소녀’ 파이팅”, “판정단 노래 부르나? 왜 놀라지?”, “3위 하자!!!” 등의 반응을 보이고 있다.‘동막골소녀’의 황금 가면을 노리는 노래 자객들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘복면가왕’ 동막골소녀 “연예인 판정단 깜짝 놀랄 무대有”30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동막골소녀’의 비상을 막기 위해 출격한다.제작진에 따르면 지난주 맨발의 디바처럼 반전 댄스 실력을 선보인 가왕 ‘동막골소녀’는 이날 1승만 더 추가하면 ‘여성가왕 랭킹 공동 3위’ 타이틀을 거머쥐게 된다. 그는 “떨리지만 잘 해보겠다. 참고로 이날 연예인 판정단 중 한명이 깜짝 놀랄 무대를 준비했다”라며 특별한 무대를 예고해 기대감을 높였다.이에 김구라는 “판정단으로 윤상, 선우정아 등이 왔는데, 대단한 사람을 보면 좀 오버하게 된다. 이 분들 앞에서도 평정심을 유지하고 부담감을 이겨내는 게 관건이다”라는 당부의 메시지를 보냈다.‘동막골소녀’가 이번 방어전에서 또 승리한다면 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 판정단석에 자리한 선우정아가 지켜보는 가운데 과연 ‘동막골소녀’가 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위에 등극할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.‘동막골소녀’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “오늘 ‘복면가왕’ 조짐이 심상치 않다”, “CD를 씹어 삼킨 목소리다” 등의 찬사를 들으며 가왕석을 위협했다.‘동막골소녀’의 황금 가면을 노리는 노래 자객들의 무대는 30일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
30일 방송되는 MBC <복면가왕>에는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동막골소녀’의 상승기류를 막기 위해 출격한다.지난주 맨발의 디바처럼 반전 댄스 실력을 선보인 가왕 ‘동막골소녀’는 오늘 1승만 더 추가하면 ‘여성가왕 랭킹 공동 3위’ 타이틀을 거머쥐게 된다.그는 “떨리지만 잘 해보겠다. 참고로 오늘은 연예인 판정단 중 한 명이 깜짝 놀랄 무대를 준비했다”며 특별한 무대를 예고해 기대감을 높였다. 
MBC 제공사진김구라는 이런 ‘동막골소녀’에게 “판정단으로 윤상, 선우정아 등이 왔는데, 대단한 사람을 보면 좀 오버하게 된다. 이분들 앞에서도 평정심을 유지하고 부담감을 이겨내는 게 관건이다”라고 당부했다.‘동막골소녀’가 이번 방어전에서 승리를 한다면 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 판정단석에 자리한 선우정아가 지켜보는 가운데 ‘동막골소녀’가 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위에 등극할 수 있을지가 관심사로 떠오르고 있다. 일각에서는 ‘동막골소녀’ 정체에 대해 음색과 창법을 근거로 삼아 아이돌그룹 EXID 솔지라는 의견도 나오고 있다.‘동막골소녀’ 연승을 막기 위해 등장한 도전자들 또한 “오늘 ‘복면가왕’ 조짐이 심상치 않다”, “CD를 씹어 삼킨 목소리다” 등 찬사를 들으며 가왕석을 위협했다. ‘동막골소녀’의 황금 가면을 노리는 노래 자객들의 무대는 30일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 만나볼 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
“이런 날도 오다니”…‘복면가왕’ 김구라 본인도 놀란 촉30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다.제작진에 따르면 판정단 모두가 복면 가수 추리에 힘을 쏟은 가운데 김구라의 활약이 특히 빛났다. 김구라는 명실상부 ‘복면가왕’ 터줏대감다운 추리력으로 ‘촉구라’의 면모를 뽐냈다.그는 프로듀서, 가수, 래퍼, 아이돌 등 음악 전문가 판정단 사이에서 오로지 자신의 촉으로 “OOO 아니야?” “저 사람이 누군지 확실히 알고 있다” “나만 답을 알고 남들이 헛발질하는 게 너무 기분 좋다” “나한테 이런 날이 올 줄 몰랐다”라며 유독 자신만만했는데, 과연 ‘촉구라’의 촉이 얼마나 날카로웠을지 기대감이 모인다.그런 가운데 복면 가수들도 각종 개인기로 다채로운 무대를 선사했다. 안정적인 가창력으로 시선을 모은 한 복면 가수는 신봉선, 이국주, 이수지 등 여성 개그맨들을 성대모사했다. 이를 지켜보던 신봉선마저 놀랄 정도로 높은 싱크로율을 보였다는 전언이다.또 다른 복면 가수 역시 코믹한 개인기를 선보여 김구라로부터 “저 분은 스타가 되고 싶어 한다. 저 개인기는 스타로 가는 지름길”이라는 호평을 받았다. 김구라마저 만족시킨 그의 개인기는 과연 무엇이었을지 이목이 집중된다.눈과 귀를 모두 즐겁게 할 이번 무대는 30일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘동막골소녀’가 ‘복면가왕’ 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위를 앞두고 특별 무대를 예고했다.오늘(30일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 가왕 ‘동막골소녀’의 비상을 막기 위해 출격한다.지난주 맨발의 디바처럼 반전 댄스 실력을 선보인 가왕 ‘동막골소녀’는 오늘 1승만 더 추가하면 ‘여성가왕 랭킹 공동 3위’ 타이틀을 거머쥐게 된다. 그는 “떨리지만 잘 해보겠다. 참고로 오늘은 연예인 판정단 중 한명이 깜짝 놀랄 무대를 준비했다”라며 특별한 무대를 예고해 기대감을 높였다.김구라는 “판정단으로 윤상, 선우정아 등이 왔는데, 대단한 사람을 보면 좀 오버하게 된다. 이 분들 앞에서도 평정심을 유지하고 부담감을 이겨내는 게 관건이다”라는 당부의 메시지를 보냈다.‘동막골소녀’가 이번 방어전에서 또 승리한다면 ‘캣츠걸’ 차지연, ‘레드마우스’ 선우정아와 어깨를 나란히 하게 된다. 판정단석에 자리한 선우정아가 지켜보는 가운데 과연 ‘동막골소녀’가 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위에 등극할 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.‘동막골소녀’의 연승에 제동을 걸기 위해 등장한 도전자들 또한 “오늘 ‘복면가왕’ 조짐이 심상치 않다”, “CD를 씹어 삼킨 목소리다” 등의 찬사를 들으며 가왕석을 위협했다.‘동막골소녀’의 황금 가면을 노리는 노래 자객들의 무대는 30일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만나볼 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 동막골소녀가 5연승에 임하는 각오를 밝혔다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 대적하는 8명의 도전자들의 무대가 공개됐다. 이날 5연승을 앞두고 있는 가왕 동막골 소녀는 "5연승이라는 엄청난 도전을 앞두고 얼굴에 점을 찍고 나왔다. 가면에 가려져 보여져드릴 수 없어 아쉽다. 다른 분들이 왜 가왕이 못되는지 보여드리도록 하겠다"고 밝혔다. 이어 윤상, 선우정아 등 엄청난 판정단의 등장을 지켜본 동막골소녀는 "올라와서 뵙고 깜짝 놀랐다"고 말했으나, 5연승과 관련해서는 "자신있다"고 말해 눈길을 끌었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[일간스포츠 김진석]   
추남은 아스트로 산하였다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 나한테 걸리면 마이 아파에 맞서는 86대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 어디서 타는 냄새 안 나요? 가을타는 추녀와 볏 속까지 가수다! 추남의 대결. 이들은 윤현상과 아이유가 부른 '언제쯤이면'을 소화했다.유영석은 "1라운드부터 조짐이 심상치 않다. 연상녀 연상남의 환상적이 무대였다. 추남은 흔하지 않은 음색을 가졌다. 때묻지 않은 순수한 목소리가 나왔다. 부드럽고 말랑말랑한 목소리다. 추녀는 CD를 틀어놓은 듯 완벽한 라이브였다"고 말했다. 윤상은 "두 사람이 전문 음악인이 아니라면 이상한 일이다. 추남은 보기드문 미성이고 정확한 음성이다. 추녀는 노래할 때 컨트롤이 뛰어나다"고 말했다.대결 결과 68대 31로 추녀의 승리. 폴킴의 '모든 날, 모든 순간'을 부르며 복면을 벗은 추남의 정체는 아스트로 산하로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 추남의 정체는 아스트로의 산하였다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 '추녀'와 '추남'의 대결이 펼쳐졌다.윤현상의 '언제쯤이면'을 선곡한 두 사람은 대결을 잊게 만드는 아름다운 하모니로 귀를 황홀하게 만들었다.투표결과, 추녀가 승리했다. 이어 솔로곡 폴킴의 '모든 날 모든 순간'을 부르며 가면을 벗은 추남의 정체는 아스트로의 산하였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아스트로  산하의 정체가 공개됐다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'와 '볏 속까지 가수다 추남'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'와 '볏 속까지 가수다 추남'은 윤현상과 아이유가 부른 '언제쯤이면'을 선곡했다. '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'는 허스키 보이스로 매력을 발산했고, '볏 속까지 가수다 추남'는 감미로운 음색을 자랑했다.판정단 투표 결과 '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'가 승리했다. '볏 속까지 가수다 추남'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 폴킴의 '모든 날 모든 순간'을 부르다 가면을 벗었다.특히 '볏 속까지 가수다 추남'의 정체는 산하로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 추남 정체는 아스트로 산하…추녀 2R 진출추남의 정체는 아스트로 산하였다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀’(이하 추녀)와 ‘볏 속까지 가수다! 추남’(이하 추남)의 1라운드 대결이 전파를 탔다. 이날 추남과 추녀는 듀엣 대결 곡으로 윤현상의 ‘언제쯤이면 (Duet. 아이유)’을 선곡해 가을 감성을 물씬 풍겼다. 추남은 맑은 미성으로, 추녀는 애절한 보이스로 연예인 판정단과 청중을 사로잡았다. 가을 분위기에 딱 맞는 무대로 대결 끝에는 열띤 호응이 이어졌다. 연예인 판정단은 “CD를 먹었다”, “두 사람이 음악하는 사람이 아니면 이상할 것 같다” 등의 반응을 보였다. 
그리고 대결 결과는 추녀의 승리. 추녀는 2라운드에 진출했다. 추남의 정체는 아스트로 산하였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 아스트로 산하가 복면가수로 출연했다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 대적하는 8명의 도전자들의 무대가 공개됐다. 1라운드 첫 대결의 주인공은 가을맞이 추녀와 추남. 두 사람은 윤현상 아이유가 함께 부른 '언제쯤이면'을 열창하며 듣는 이들에게 감동을 안겼다. 유영석은 "둘 다 심상치 않다. 각자 완곡을 부른듯한 포만감이 느껴졌다"고 말하며 극찬했다. 윤상은 "패널석에서 처음 노래를 들었는데, 1라운드가 이러면 파이널은 어떨지 궁금하다. 두 사람이 음악을 하지 않으면 그게 더 이상한 일일 것 같다"고 극찬을 아끼지 않았다. 특히 윤상은 추남의 음정과 음색에 감탄을 감추지 못했다. 그 결과 추녀가 승리를 거뒀고, 이어 공개된 추남의 정체는 아스트로 막내 산하였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 아스트로 산하가 '복면가왕' 무대에 올랐다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 꺾기 위한 새로운 라운드가 펼쳐졌다.1라운드 첫 무대에서는 추녀와 추남이 대결에 나섰다. 추녀가 추남을 꺾고 다음 라운드에 진출했고, 추남은 복면을 벗고 정체를 공개했다. 추남은 아이돌그룹 아스트로의 막내 산하였다. 판정단은 아이돌 멤버라고는 예상했으나 산하는 예상하지 못했다. 그의 감성 보이스에 관객들도 놀랐다.[사진 =  MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
mbc 복면가왕 방송 캡쳐[헤럴드POP=김희주 기자]mbc '복면가왕' 1부에서 복면가수 '추남'의 정체는 아스트로의 산하였다.산하는 1라운드에서 '가을타는 추녀'와 붙으며 박빙의 승부를 보여줬다.또한 여리면서 강단있는 목소리로 여자 패널들의 마음을 사로잡았으며 방탄소년달의 'DNA' 춤을 완벽히 따라해 김구라로부터 워너원이 아니냐는 예상을 이끌어내기도 했다.산하는 1라운드에서 추녀에게 68표 대 31표로 밀리며 패배했다. 솔로곡 폴킴의 '모든 날 모든 순간'을 열창하며 복면을 벗어 정체를 공개했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 아스트로 산하가 감성 보컬을 뽐냈다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 5연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.1라운드 첫번째 무대는 추녀와 추남의 대결로, 윤현상의 '언제쯤이면'으로 감미로운 듀엣 무대를 꾸몄다. 찬정단 유영석은 "오늘 '복면가왕' 조짐이 심상치 않다. 완곡을 부른 듯한 포만감이 있었다"고 극찬했다. 
대결 결과 추녀가 추남을 이기고 2라운드 진출에 성공했다. 복면을 벗은 추남은 아스트로의 멤버 산하였다. 산하는 "차은우가 판정단으로 출연했는데, 제작진에게 멤버들을 적극 어필했다고 들었다. 그래서 제가 나오게 됐다. 형들이 꼭 1승은 하고 오라고 했는데 약속을 못 지켰다"고 아쉬움을 드러냈다. 산하는 "막상 떨어지니까 시원섭섭하다"라며 "형들, 열심히 했는데 안 좋은 결과가 나왔다. (추녀가) 너무 잘했다. 더 열심히 노력하는 산하가 되겠다"고 말했다. 한편 동막골소녀가 이번 방어전에서 승리한다면 여성가왕 랭킹 공동 3위 타이틀을 거머쥐게 된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 도전자들의 1라운드 듀엣 열전이 펼쳐졌다.첫 번째 대결로 '어디서 타는 냄새 안나요? 가을타는 추녀'와 '볏 속까지 가수다 추남'이 윤현상과 아이유가 부른 '언제쯤이면'을 소화했다. 판정단이 추녀와 패션과 목소리로 추남보다 나이가 더 많을 것이라 추측한 가운데, '추녀'가 2라운드에 진출했다. 폴 킴의 '모든 날 모든 순간'을 부르며 가면을 벗은 '추남'의 정체는 아스트로의 막내 산하였다.산하는 "목표가 1승이었는데 떨어지니까 시원섭섭하다"며 "꿈꾸던 무대에 설 수 있어 행복하다"는 출연 소감을 남겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 추남은 아스트로 산하였다. 30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 추남 대 추녀의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이 대결의 승자는 추녀다. 이에 추남은 ‘모든 날 모든 순간’을 노래하며 복면을 벗었다. 그는 바로 아스트로의 막내 산하였다. 이날 산하는 동료 차은우 덕에 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다며 “앞서 청중단으로 나왔던 차은우가 우리 멤버도 나왔으면 좋겠다고 어필을 했다. 그래서 내가 처음으로 나오게 됐다”라고 밝혔다. 산하는 “형이 꼭 1승을 하고 오라고 했는데 약속은 지키지 못했다”라고 말했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC '복면가왕''복면가왕' 동막골소녀가 5연승 도전을 앞두고 자신감을 보였다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승을 거두며 파죽지세의 기세를 이어가고 있는 가왕 '동막골소녀'에게 도전하는 8명 도전자들의 새로운 무대가 공개됐다. 4연승에 이어 5연승을 위해 새롭게 무대에 나선 동막골소녀는 "5연승이라는 엄청난 도전을 앞두고 얼굴에 점을 찍고 나왔다"며 각오를 다졌다. 그는 "가면에 가려져 보여 드릴 수 없어 아쉽다"면서 "다른 분들이 왜 가왕이 못되는지 보여드리도록 하겠다" "자신있다"며 자신만만하게 포부를 전해 박수를 받았다.동막골소녀는 1승만 더 추가하면 5승으로 '여성가왕 랭킹 공동 3위' 타이틀을 거머쥐게 된다.  '캣츠걸' 차지연, '레드마우스' 선우정아와 어깨를 나란히 하게 되는 셈.이에 김구라는 "판정단으로 윤상, 선우정아 등이 왔는데, 대단한 사람을 보면 좀 오버하게 된다. 이 분들 앞에서도 평정심을 유지하고 부담감을 이겨내는 게 관건"이라고 조언했다. 판정단석에 자리한 선우정아가 지켜보는 가운데 과연 ‘동막골소녀’가 역대 여성가왕 랭킹 공동 3위에 등극할 수 있을지 관심이 쏠렸다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '복면가왕' 추녀와의 대결에서 패한 추남의 정체는 아스트로의 산하였다.30일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드에서는 추녀와 추남이 대결을 펼쳤다.이날 추남과 추녀는 윤현상의 '언제쯤이면'을 듀엣곡으로 불렀다. 듀엣곡을 들은 유영석은 "완곡을 들은 것 같은 포만감을 주었다"고 평했다. 이어 추남에 대해 "부드럽고 말랑한 목소리였다"고 평했다. 윤상은 "보기 드문 미성을 갖고 있다. 음정이 정확했다"고 말했다.추녀의 노래를 들은 선우정아는"가요계 베테랑일 것 같다"며 "가면을 벗으면 아는 분일 거 같다"고 말했다. 김구라는 "재출연을 한 것 같다"고 추측했다. 연예인 판정단은 추남보다 추녀가 연상일 것이라고 예상했다.대결 결과 추녀가 2라운드에 진출했다. 김구라가 아이돌로 예상했던 추남의 정체는 아스트로의 산하였다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
부채춤 소녀는 여자친구 신비였다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 나한테 걸리면 마이 아파에 맞서는 86대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 난 슬플 때 부채춤을 춰… 부채춤 소녀와 흥탄소년단! 사물놀이 소년. 두 사람은 박정현과 임재범이 부른 '사랑보다 깊은 상처'를 불렀다.김현철은 "사물놀이 소년은 임재범과 맞먹을 정도의 음역대를 가졌다. 저런 키를 가진 사람은 우리나라에 몇 없다. 바이브레이션의 폭이 넓다. 음정 하나하나가 너무 정확하다"며 "부채춤 소녀는 가수와 비가수 사이 알쏭달쏭하다. 이 정도의 테크닉을 구사하는 가수면 숨길 수 없는 바이브레이션이 있는데 그러지 않았다"고 말했다. 김호영은 "듀엣곡의 정석인데 아무나 부를 수 없는 곡인데 확고한 노래 스타일을 갖고 있으니 재해석에 성공했다"고 했다. 대결 결과 62대 37로 사물놀이 소년의 승리. 윤하의 '혜성'을 부르며 복면을 벗은 부채춤 소녀의 정체는 여자친구의 신비로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 부채춤 소녀의 정체는 여자친구의 신비였다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 '부채춤 소녀'와 '사물놀이 소년'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 아름다운 듀엣곡인 박정현, 임재범의 '사랑보다 깊은 상처'를 선곡해 열창했다. 서로에게 스며드는 두 사람의 감미로운 화음이 가을밤을 촉촉하게 적셨다.투표결과, 사물놀이 소년이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 윤하의 '혜성'을 부르며 공개한 부채춤 소녀의 정체는 여자친구의 신비였다. 신비는 신비주의 작전으로 자신의 정체를 숨기는데 대성공했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 여자친구 신비의 정체가 공개됐다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '난 슬플 때 부채춤을 춰 부채춤소녀'와 '흥탄소년단 사물놀이소년'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '난 슬플 때 부채춤을 춰 부채춤소녀'와 '흥탄소년단 사물놀이소년'은 박정현과 임재범이 부른 '사랑보다 깊은 상처'를 선곡했다.'난 슬플 때 부채춤을 춰 부채춤소녀'는 섬세한 표현력으로 애절한 감성을 자극했고, '흥탄소년단 사물놀이소년'은 호소력 짙은 창법을 자랑했다.판정단 투표 결과 '흥탄소년단 사물놀이소년'이 승리했다. '난 슬플 때 부채춤을 춰 부채춤소녀'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 윤하의 '혜성'을 부르다 가면을 벗었다.'난 슬플 때 부채춤을 춰 부채춤소녀'의 정체는 신비로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 부채춤소녀 정체는 여자친구 신비, 사물놀이소년 2R 진출 부채춤소녀의 정체는 여자친구 신비였다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘난 슬플 때 부채춤을 춰… 부채춤소녀’(이하 부채춤소녀)와 ‘흥탄소년단 사물놀이소년’(이하 사물놀이소년)의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 부채춤소녀과 사물놀이소년은 듀엣 대결 곡으로 박정현의 ‘사랑보다 깊은 상처 (Duet With 임재범)’를 선곡해 가을 분위기를 자아냈다. 부채춤소녀는 차분한 목소리로 청아한 보이스 컬러로 듣는 이들의 감성을 자극했다. 사물놀이소년은 시원한 창법으로 이따금 듣는 사람에게 전율을 선사했다. 두 사람의 묘한 하모니는 청중의 감탄을 자아냈다. 
그리고 대결 결과는 사물놀이소년의 승리. 사물놀이소년은 2라운드에 진출했다. 부채춤소녀의 정체는 여자친구 신비였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 1라운드 두 번째 대결에서 패한 부채춤소녀의 정체는 아이돌 그룹 여자친구의 신비였다.30일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드 두 번째 무대에서는 부채춤소녀와 사물놀이소년이 대결을 펼쳤다.이날 부채춤소녀와 사물놀이소년은 박정현의 '사랑보다 깊은 상처'를 듀엣곡으로 불렀다. 두 사람의 노래를 들은 김호영은 "부채춤소녀가 사물놀이소년에 비해 무대 경험이 적을 것이다"고 추측했다. 김현철은 사물놀이소년에 대해 "음정 하나하나가 너무 정확하다"며 "록을 했을 것 같다"고 예상했다. 김구라는 "부활의 김동명과 소리가 비슷하다"고 말했다. 부채춤소녀에 대해 슬리피는 "아이돌 출신의 배우"라며 "조금 바이브레이션을 잊은 거 같다"고 말해 웃음을 주었다. 김구라는 "배우 한예리 같다"고 추측했다. 선우정아 역시 배우라고 예상을 했다. 부채춤소녀의 춤을 본 김구라는 "춤이 옛날 것을 꺼내온 느낌이다"며 슬리피 의견에 동의했다.대결 결과 사물놀이소년이 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 부채춤소녀는 여자친구의 신비였다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 부채춤소녀의 정체는 걸그룹 여자친구 멤버 신비였다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 5연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.1라운드 두번째 무대는 부채춤소녀와 사물놀이소년의 대결로, 두 사람은 임재범과 박정현의 '사랑보다 깊은 상처'로 환상의 듀엣 무대를 선사했다.  
대결 결과 사물놀이소년이 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 부채춤소녀는 걸그룹 여자친구의 신비였다. 팀 내 메인댄서를 담당하고 있는 신비는 뛰어난 보컬 실력까지 보여주며 다재다능한 매력을 발산했다. 여자친구 멤버 중 네번째 출연인 신비는 "성숙한 외모 때문에 리더로 알고 있는 분들도 있는데 여자친구 막내다"고 소개했다. 신비는 "춤과 노래를 겸비한 가수가 될 것 같다"는 유영석의 말에 "오늘로써 좀 더 자신감을 갖고 해보겠다"고 의욕을 다졌다.신비는 "못했지만, 혼자 완곡을 해낸 것에 칭찬을 해주고 싶다"고 뿌듯함을 드러냈다.한편 동막골소녀가 이번 방어전에서 승리한다면 여성가왕 랭킹 공동 3위 타이틀을 거머쥐게 된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 도전자들의 1라운드 듀엣 열전이 펼쳐졌다.두 번째 대결로 '난 슬플 때 부채춤을 춰.. 부채춤소녀'와 '흥탄소년단 사물놀이소년'이 임재범과 박정현이 부른 '사랑보다 깊은 상처'를 선보였다. 고운 음색의 '부채춤소녀'와 청량한 톤의 '사물놀이소년'이 준비한 개인기를 보며 연예인판정단이 두 사람의 연령대를 추측한 가운데, 투표결과에서는 37대62로 '사물놀이소년'이 승리하며 2라운드에 진출했다.솔로곡으로 윤하의 '혜성'을 부르며 정체를 공개한 '부채춤소녀'는 걸그룹 여자친구의 메인댄서이자 서브보컬로 활동 중인 '신비'였다. 청아한 음색을 뽐내며 무대를 마친 신비는 "여자친구의 막내라는 점도 알아주셨으면 좋겠다"며 자신을 소개했다. 이어 신비는 "굉장히 후련한데 (무대를) 못했다"고 아쉬워하면서도 "아빠가 노래연습을 하냐고 묻는 부모님꼐 보여드리게 됐다"는 출연계기도 전했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김현록 기자]   
아스트로 산하와 여자친구 신비가 '복면가왕'에 출연했다. / 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처아이돌그룹 아스트로의 산하와 여자친구 신비가 '복면가왕'에 출격해 매력을 과시했다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승 가왕 '동막골소녀'에게 도전하는 8명 도전자들의 새로운 무대가 공개됐다. 1라운드부터 감미로운 하모니를 선보인 가을 타는 추녀와 뼛속까지 가수다 추남의 첫 대결에서 가을타는 추녀가 68대31로 승리를 거뒀다. 뼛속까지 가수다 추남은 아름다운 미성으로 판정단을 사로은 데 이어 폴킴의 '모든 날 모든 순간'을 부르며 정체를 공개했다. 바로 아스트로의 막내 산하.산하는 판정단으로 출연했던 차은우의 적극 권유 속에 아스트로 멤버로는 처음으로 '복면가왕' 무대에 올랐다며 매력을 뽐냈다. "1승은 하고 가야겠다고 생각했는데 막상 떨어지니까 시원섭섭합니다"라며 소감을 마무리했다. 2번째 듀엣 무대는 부채춤 소녀와 사물놀이 소녀가 부른 박정현 임재범의 '사랑보다 깊은 상처'였다. 37대62표로 사물놀이 소년이 승리를 거뒀다. 부채춤 소녀는 이에 윤하의 '혜성'을 솔로곡으로 택해 청아한 목소리를 다시 들려줬고, 그는 여자친구의 신비로 드러나 다시 한 번 놀라움을 안겼다. 여자친구 멤버 중 4번째로 '복면가왕'을 찾은 신비는 여자친구의 칼군무에 대해 "데뷔 초엔 칼군무를 위해 하로 7~8시간 연습을 했다"며 "요즘은 나이 때문인지 그만큼 못한다. 조금만 맞춰도 호흡이 맞는 것 같다"고 너스레를 떨었다.  
사진='복면가왕' 화면 캡처▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
mbc 복면가왕 방송 캡쳐[헤럴드POP=김희주 기자]MBC '복면가왕' 부채춤 소녀의 정체는 여자친구의 신비로 밝혀졌다.신비는 단아하고 아름다운 목소리로 사물놀이 소년과 임재범&박정현의 '사랑보다 깊은 상처'를 열창했다.패널들 사이에서는 부채춤 소녀가 배우인지, 아이돌인지의 분분한 의견이 갈렸다. 사물놀이 소년은 부채춤 소녀 신비를 37대 62로 꺽으며 2라운드로 올라섰다. 신비는 윤하의 '혜성'을 열창하며 얼굴을 공개했다.여자친구의 메인 댄서이자 서브 보컬인 신비는 여자친구 멤버로는 네번째 복면가왕으로 출연해 자신이 막내임을 알렸다. 유영석 작곡가는 신비에게 "노래 연습을 조금만 더 한다면 노래와 춤 실력을 겸비한 가수가 될 것"이라고 칭찬했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 걸그룹 여자친구 신비가 반전매력으로 시청자를 사로잡았다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 꺾기 위한 새로운 라운드가 펼쳐졌다.1라운드 두번째 무대에는 부채춤소녀와 사물놀이 소년이 대결을 했다. 사물놀이 소년은 화려한 개인기와 노래실력으로 2라운드에 진출했다.부채춤소녀는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 여자친구 신비였다. 신비는 "성숙한 외모로 보이지만 막내라는걸 기억해주셨으면 좋겠다"며 "예전에는 7,8시간 안무 연습을 했는데 요즘은 팀워크가 맞아 2시간이면 한다. 다들 나이가 들어서 힘들어하기도 한다'고 말했다. 그는 "굉장히 후련하다. 좀 못한 거 같다. 그래도 혼자 완곡을 해서 좋았다"며 "부모님께도 제 노래를 들여주고 싶었다"고 출연 이유르 밝혔다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘복면가왕’ 부채춤 소녀는 여자 친구 신비였다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 사물놀이 소년 대 부채춤 소녀의 1라운드 경연이 펼쳐졌다. 사물놀이 소년이 이 대결의 승자. 이에 부채춤 소녀는 ‘혜성’을 노래하며 정체를 밝혔다. 그녀는 바로 여자 친구의 멤버 신비였다. 여자 친구 멤버 중 네 번째 출연이다. 신비는 여자 친구의 막내이자 메인댄서로 활동 중이라며 “보이는 외모가 성숙해서 맏언니로 아시는데 난 막내다. 여자 친구의 막내 신비로 알아 달라”고 귀여운 당부를 남겼다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] ‘복면가왕’ 부채춤 소녀의 정체는 여자친구 신비였다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 86대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.이날 두 번째 1라운드에서는 부채춤 소녀와 사물놀이 소년이 맞붙었다. 두 사람은 박정현과 임재범의 ‘사랑보다 깊은 상처’를 함께 불렀다.두 사람의 듀엣 무대를 지켜본 김현철은 “부채춤 소녀는 가수인지 비가수인지 알쏭달쏭하다. 이 정도의 테크닉을 구사하는 가수면 숨길 수 없는 바이브레이션이 있는데 그러지 않았다”고 평했다.가왕 판정단은 사물놀이 소년의 손을 들어줬다. 사물놀이 소년은 총 62표를 받으며 2라운드에 진출했다. 부채춤 소녀는 윤하의 ‘혜성’을 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 여자친구의 신비였다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 여자친구 신비와 아스트로 산하가 출연했다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 대적하는 8명의 도전자들의 무대가 공개됐다. 이날 방송에서는 복면가수로 여자친구 신비, 아스트로 산하가 출연한 모습이 그려졌다. 여자친구 신비는 유주, 은하, 엄지에 이어 네번째로 '복면가왕'에 출연해 눈길을 끌었다. 신비는 "못했지만 혼자 완곡을 해낸 것에 대해서는 잘했다고 칭찬하고 싶다. 아버지가 항상 내게 노래 연습 하냐고 물어본다. 너무 못하는 건 아니라는 걸 보여드리고 싶었다"고 출연 소감을 밝혔다. 또 아스트로 막내 산하 역시 통통 튀는 매력을 선보이며 미소를 안겼다. 산하는 "1승은 하고 가려 했는데 떨어져서 시원섭섭하다"고 말한 뒤 "오늘 꿈의 무대에 설 수 있어서 영광이었다. 더 열심히 노력하는 산하가 되겠다"고 강조했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
복면가왕 부채춤소녀 여자친구 신비 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 부채춤소녀의 정체는 걸그룹 여자친구 신비였다.30일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 부채춤소녀와 사물놀이소년의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 사물놀이소년이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 가면을 벗은 부채춤소녀의 정체는 여자친구 멤버 신비로 밝혀졌다.신비는 “다들 저를 여자친구 리더로 알고 있는데 사실은 막내다”며 “메인댄서로 활약하고 있다”라고 소개했다.이어 여자친구의 칼군무에 대해서는 “데뷔초에는 하루 7~8시간씩 일했는데 이제는 그렇게는 못하겠더라. 그래도 많이 합을 맞춰 왔어서 그런지 이제 조금만 해도 금방 칼군무가 완성된다”라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
아이돌 아스트로 산하(마지막 사진)가 가을을 알려주는 보컬을 선보였다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 5연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.1라운드 첫번째 무대는 추녀와 추남의 대결로, 윤현상의 '언제쯤이면'으로 감미로운 듀엣 무대를 꾸몄다.이에 유영석은 "오늘 '복면가왕' 조짐이 심상치 않다. 완곡을 부른 듯한 포만감이 있었다"고 극찬했다.대결 결과 추녀가 추남을 이기고 2라운드 진출에 성공, 복면을 벗은 추남은 놀랍게도 아스트로의 멤버 산하였다.산하는 "차은우가 판정단으로 출연했는데, 제작진에게 멤버들을 적극 어필했다고 들었다. 그래서 제가 나오게 됐다. 형들이 꼭 1승은 하고 오라고 했는데 약속을 못 지켰다"고 아쉬움을 내비쳤다.산하는 "막상 떨어지니까 시원섭섭하다"라며 "형들, 열심히 했는데 안 좋은 결과가 나왔다. (추녀가) 너무 잘했다. 더 열심히 노력하는 산하가 되겠다"고 말했다.한편 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕' 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 부채춤소녀의 정체는 걸그룹 여자친구 신비로 밝혀졌다.30일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 부채춤소녀와 사물놀이소년의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 사물놀이소년이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.   
여자친구 신비 사진=복면가왕 캡처 가면을 벗은 부채춤소녀 정체는 여자친구 멤버 신비였다.신비는 “다들 저를 여자친구 리더로 알고 있는데 사실은 막내다”고 인사했다.이어 “메인댄서로도 활약하고 있다”라고 소개했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
올리브오일은 김가연이었다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 나한테 걸리면 마이 아파에 맞서는 86대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결은 내가 다 짜낸다! 올리브오일과 치즈나라 퐁듀공듀. 두 여성 참가자는 UP '뿌요뿌요'를 불렀다.윤상은 "올리브오일의 목소리를 듣고 하수빈이 떠올랐다. 퐁듀공듀는 자신의 음악성을 보여준 무대였다. 걸그룹 멤버 중 메인보컬로 추측된다"고 말했다. 카이는 "퐁듀공듀의 리듬감은 숨겨지지 않는다. 올리브오일은 목소리가 알려지면 정체가 탄로 날까봐 자체 변조를 했다. 자체 음색이 아나운서다. 그래서 목소리 자체가 존재감이자 정체성이다"고 전했다.대결 결과 54대 45로 퐁듀공듀의 승리. 자우림의 '헤이 헤이 헤이'를 부르며 복면을 벗은 올리브오일의 정체는 김가연으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 올리브 오일의 정체는 김가연이였다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 '올리브 오일'과 '퐁듀공듀'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 유피의 '뿌요뿌요'를 선곡, 무대를 감싸는 달달한 음색과 상큼한 케미로 시선을 사로잡았다.투표결과 퐁듀공듀가 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 자우림의 '헤이, 헤이, 헤이'를 부르며 공개한 올리브 오일의 정체는 김가연이였다. 김구라의 예상이 적중한 순간이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 도전자들의 1라운드 듀엣 열전이 펼쳐졌다.이날 세 번째 대결로는 '내가 다 짜낸다 올리브오일'과 '치즈나라 퐁듀공주'가 유피의 '뿌요뿌요'로 앙증맞고 애교 넘치는 무대를 꾸몄다. 두 사람이 보여주는 개인기를 통해 '올리브오일'에 대한 정체가 유력하게 추측된 가운데, 25대 74로 '퐁듀공주'가 승리하며 2라운드에 진출했다. 자우림의 '헤이 헤이 헤이'를 솔로곡으로 부르며 가면을 벗은 '올리브오일'의 정체는 예상대로 배우 김가연이었다.김가연은 아이를 키우는 가운데 후두염이 겹쳐 노래 연습에 어려움이 있었다고 전한 뒤, MBC 개그맨 공채 5기라는 의외의 이력도 소개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 올리브오일=김가연, 김구라 적중…퐁듀공듀 2R 진출올리브오일의 정체는 배우 김가연이었다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘내가 다 짜낸다! 올리브오일’(이하 올리브오일)과 ‘치즈나라 퐁듀공듀’(이하 퐁듀공듀)의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 올리브오일과 퐁듀공듀는 듀엣 대결 곡으로 유피의 ‘뿌요뿌요’를 선곡해 애교 넘치는 무대를 꾸몄다. 올리브오일은 특유의 애교 섞인 목소리로 귀여움을 자아냈다. 퐁듀공듀는 올리브오일과 달리 노련함으로 곡을 리드했다. 어울리지 않을 것 같던 두 사람의 목소리는 곡 분위기와 연예인 판정단, 청중의 환호에 자연스럽게 녹아들었다. 앞서 두 대결과 상반된 이번 무대는 상큼함을 선사했다. 
그리고 대결 결과는 퐁듀공듀의 승리. 퐁듀공듀는 2라운드에 진출했다. 올리브오일의 정체는 배우 김가연이었다. 놀라운 것은 올리브오일의 정체를 김구라가 예상했다는 것이다. 앞서 김구라는 “올리브오일이 김가연”이라고 추측한 바 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 배우 김가연이 '복면가왕'에 출연했다30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 꺾기 위한 새로운 라운드가 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 무대에는 올리브오일과 퐁듀공주가 함께 했다. 두 사람은 발랄한 매력으로 시청자를 사로잡았다. .1라운드에서 올리브오일이 탈락했고, 그는 정체를 공개했다. 앞서 김구라는 "김가연인 것 같다"며 그의 정체를 추측했고, 예상대로 김가연이었다. 그는 "너무 연습하고 싶어서 아이를 재우고 밤에 연습했다. 잘하고 싶었다"며 남다른 노래 실력을 선보인 과정을 소개했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 올리브오일 배우 김가연 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 올리브오일 정체는 배우 김가연이었다.30일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 올리브오일과 퐁듀공듀의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 퐁듀공듀가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 자우림의 ‘헤이 헤이 헤이’를 부르며 가면을 벗은 올리브오일의 정체는 김가연이었다.김가연은 “너무 잘하고 싶어서 집에 아이를 재워놓고 연습했다”고 말했다.이어 “그런데 아이들이 자꾸 깨서 안되겠더라. 그러다 몰아서 연습을 했더니 후두염이 오고 그래서 미치겠더라. 꼭 잘하고 싶었다”라고 소감을 밝혔다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
mbc 복면가왕 방송 캡쳐[헤럴드POP=김희주 기자]mbc '복면가왕' 에서 복면가수 '올리브 오일'의 정체는 김가연으로 밝혀졌다.김가연은 '치즈나라 퐁듀공듀'와 1라운드에서 유피의 '뿌요뿌요'를 열창하며 경쟁했지만 25대 74의 결과로 지고 말았다.결국 복면가수 '올리브오일'은 김가연으로 밝혀졌고, 가장 먼저 김가연임을 추리했던 김구라는 환호했다. 패널들은 하수빈과 김가연 사이에서 갈팡질팡해 했지만, 이내 김가연의 솔로곡인 자우림의 'hey, hey,hey'를 들으며 흥겨워했다.김구라는 김가연에게 "김가연씨가 이렇게 노래를 잘 하는지 몰랐다. 깜짝 놀랐다"고 말했다. 이에 김가연은 아이를 키우는 탓에 몰아서 연습을 하다 보니 후두염까지 걸렸다고 고백했다.김가연은 "한 번 쯤은 무대에 서 보고 싶었다. 매번 센 역할만 하다 보니까 사람들이 내가 정말 그런 사람인 줄 알더라"며 복면가왕에 출연한 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자]'복면가왕' 김가연이 반전 정체를 드러내며 놀라움을 안겼다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 5연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.1라운드 세번째 무대는 올리브오일과 퐁듀공듀의 대결로, 유피의 '뿌요뿌요'로 상큼하고 깜찍한 무대를 꾸몄다. 두 사람의 무대에 판정단은 "귀엽다"를 연발, 정체에 궁금증을 드러냈다.  
대결 결과 퐁듀공듀가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 올리브오일의 정체는 배우 김가연이었다. 뛰어난 성대모사에 김가연을 예상한 김구라의 적중이 맞았다. 판정단은 "김가연이 노래를 저렇게 잘하는지 몰랐다"고 놀라워했다.김가연은 "너무 잘하고 싶었다. 아이를 재워놓고 연습을 했는데, 아이가 시끄러워서 깼다. 어쩔 수 없이 몰아서 했더니 후두염이 왔다. 일생일대의 기회라 잘하고 싶었다"고 무대에 대한 열정을 드러냈다. 그는 "한번쯤 무대에 서보고 싶었다. 한때는 청순하고 귀여운 이미지였지만, 지금은 47살이라 센 역할을 많이 했다. 이 무대에서만큼은 힘을 빼고 원래 했던 것을 해보고 싶었다"고 말했다.그러면서 "여보. 이제 '뿌요뿌요' 그만 부를게"라며 애교 넘치는 소감을 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 앞선 무대에서는 '추남' 아스트로 산하와 '부채춤소녀' 여자친구 신비가 복면을 벗고 놀라움을 안겼다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 배우 김가연이 노래하게 된 사연을 밝혔다.1라운드 세 번째 무대에는 올리브오일과 퐁듀공주가 함께 했다. 두 사람은 발랄한 매력으로 시청자를 사로잡았다. 1라운드에서 퐁듀공주가 탈락했고, 그는 정체를 공개했다. 바로 배우 김가연이었고, 의외의 노래실력으로 모두를 놀라게 햇다.김가연은 "아이를 키우다보니 몰아서 연습을 했다. 그러다 후두염도 걸렸다"고 말했다. 그는 이어 "한 번 쯤은 무대에 서 보고 싶었다. 매번 센 역할만 하다 보니까 사람들이 내가 정말 그런 사람인 줄 알더라"라며 반전 이미지를 보여줬다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처[서울경제] ‘복면가왕’에 출연한 올리브오일은 김가연이었다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 1라운드에서는  치즈나라 퐁듀공듀와 올리브오일이 격돌하는 모습이 그려졌다.이날 치즈나라 퐁듀공듀와 올리브오일은 UP의 ‘뿌요뿌요’를 부르며 깜찍한 무대를 선사했다.연예인 판정단으로 출연한 윤상은 “올리브오일의 목소리를 듣고 하수빈이 떠올랐다. 퐁듀공듀는 자신의 음악성을 보여준 무대였다. 걸그룹 멤버 중 메인보컬로 추측된다”고 평가해 눈길을 끌었다.두 사람의 1라운드 결과는 치즈나라 퐁듀공듀의 승리였다. 올리브오일의 정체는 김가연이었다.김구라는 복면을 벗은 김가연을 보고 “이렇게 노래를 잘 하는지 몰랐다. 깜짝 놀랐다”고 말했다. 이에 김가연은 육아 탓에 한번에 몰아서 연습을 하다 보니 후두염까지 걸렸다고 고백했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 올리브오일 정체는 배우 김가연으로 밝혀졌다.30일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 올리브오일과 퐁듀공듀의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 퐁듀공듀가 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.   
김가연 사진=복면가왕 캡처 다양한 의견을 낳게 만들었던 올리브오일은 김가연으로 드러났다.이에 김구라는 “김가연이 이렇게 노래를 잘하는지 몰랐다”라고 말했다.김가연은 “너무 잘하고 싶어서 집에 아이를 재워놓고 연습했다”며 “꼭 잘하고 싶었다”라고 소감을 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
'반전' 한마당이었다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 나한테 걸리면 마이 아파에 맞서는 86대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 어디서 타는 냄새 안 나요? 가을타는 추녀와 볏 속까지 가수다! 추남의 대결. 이들은 윤현상과 아이유가 부른 '언제쯤이면'을 소화했다.유영석은 "1라운드부터 조짐이 심상치 않다. 연상녀 연상남의 환상적이 무대였다. 추남은 흔하지 않은 음색을 가졌다. 때묻지 않은 순수한 목소리가 나왔다. 부드럽고 말랑말랑한 목소리다. 추녀는 CD를 틀어놓은 듯 완벽한 라이브였다"고 말했다. 윤상은 "두 사람이 전문 음악인이 아니라면 이상한 일이다. 추남은 보기드문 미성이고 정확한 음성이다. 추녀는 노래할 때 컨트롤이 뛰어나다"고 말했다.대결 결과 68대 31로 추녀의 승리. 폴킴의 '모든 날, 모든 순간'을 부르며 복면을 벗은 추남의 정체는 아스트로 산하로 밝혀졌다.두 번째 대결은 난 슬플 때 부채춤을 춰… 부채춤 소녀와 흥탄소년단! 사물놀이 소년. 두 사람은 박정현과 임재범이 부른 '사랑보다 깊은 상처'를 불렀다.김현철은 "사물놀이 소년은 임재범과 맞먹을 정도의 음역대를 가졌다. 저런 키를 가진 사람은 우리나라에 몇 없다. 바이브레이션의 폭이 넓다. 음정 하나하나가 너무 정확하다"며 "부채춤 소녀는 가수와 비가수 사이 알쏭달쏭하다. 이 정도의 테크닉을 구사하는 가수면 숨길 수 없는 바이브레이션이 있는데 그러지 않았다"고 말했다. 김호영은 "듀엣곡의 정석인데 아무나 부를 수 없는 곡인데 확고한 노래 스타일을 갖고 있으니 재해석에 성공했다"고 했다.대결 결과 62대 37로 사물놀이 소년의 승리. 윤하의 '혜성'을 부르며 복면을 벗은 부채춤 소녀의 정체는 여자친구의 신비로 밝혀졌다.세 번째 대결은 내가 다 짜낸다! 올리브오일과 치즈나라 퐁듀공듀. 두 여성 참가자는 UP '뿌요뿌요'를 불렀다.윤상은 "올리브오일의 목소리를 듣고 하수빈이 떠올랐다. 퐁듀공듀는 자신의 음악성을 보여준 무대였다. 걸그룹 멤버 중 메인보컬로 추측된다"고 말했다. 카이는 "퐁듀공듀의 리듬감은 숨겨지지 않는다. 올리브오일은 목소리가 알려지면 정체가 탄로 날까봐 자체 변조를 했다. 자체 음색이 아나운서다. 그래서 목소리 자체가 존재감이자 정체성이다"고 전했다.대결 결과 54대 45로 퐁듀공듀의 승리. 자우림의 '헤이 헤이 헤이'를 부르며 복면을 벗은 올리브오일의 정체는 김가연으로 밝혀졌다.마지막 대결은 춤추고 노래해 한 마리 새처럼 블랙스완과 신명 나고 신이주신 목소리네요 이집트신. 두 남성 출연자는 조용필 '여행을 떠나요'를 불렀다.김현철은 "블랙스완은 김장훈인줄 알았다. 끝 음을 올리는 포인트가 비슷하다. 이집트신의 발목이 까무잡잡하다. 스포츠 선수나 관련 종사자로 보인다"고 말했다. 선우정아는 "이집트신은 다리 넓이가 골반 이하로 안 좁혀진다. 운동을 많이 한 느낌이다. 블랙스완은 첫 음을 놓쳤다. 긴장한 비가수로 추측된다"고 말했다.대결 결과 58대 41로 블랙스완의 승리. 하동균의 '나비야'를 부르며 복면을 벗은 이집트신은 트레이너 양치승이었다.김진석 기자 superjs@joognang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 아스트로 산하, 여자친구 신비, 배우 김가연, 헬스트레이너 양치승이 반전 넘치는 무대를 선보였다. 특히 김구라는 가면 속 김가연과 양치승의 정체를 알아맞히며, 명실상부 '복면가왕' 터줏대감다운 추리력으로 '촉구라'의 면모를 뽐냈다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 '추녀'와 '추남'의 대결이 펼쳐졌다.윤현상의 '언제쯤이면'을 선곡한 두 사람은 대결을 잊게 만드는 아름다운 하모니로 귀를 황홀하게 만들었다. 투표결과, 추녀가 승리했다. 이어 솔로곡 폴킴의 '모든 날 모든 순간'을 부르며 가면을 벗은 추남의 정체는 아스트로의 산하였다.두번째 대결로는 '부채춤 소녀'와 '사물놀이 소년'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 아름다운 듀엣곡인 박정현, 임재범의 '사랑보다 깊은 상처'를 선곡해 열창했다. 서로에게 스며드는 두 사람의 감미로운 화음이 가을밤을 촉촉하게 적셨다. 투표결과, 사물놀이 소년이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 윤하의 '혜성'을 부르며 공개한 부채춤 소녀의 정체는 여자친구의 신비였다. 신비는 신비주의 작전으로 자신의 정체를 숨기는데 대성공했다.여자친구 멤버 가운데 네번째로 출연한 신비는 "팀에서 메인 댄서로 있다. 데뷔 초에는 하루에 7시간씩 연습하곤 했다"면서 "오늘 이 무대를 계기로 좀 더 자신감을 가지고 노래를 부르겠다"고 소감을 밝혔다. 또한 제작진과의 인터뷰에서 "노래는 잘 못했지만, 혼자 완곡을 불렀다는 것에 잘했다고 칭찬해주고 싶다. 부모님께도 오늘 무대를 꼭 보여드리고 싶었었다"고 전했다. 
세번째로는 '올리브 오일'과 '퐁듀공듀'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 유피의 '뿌요뿌요'를 선곡, 무대를 감싸는 달달한 음색과 상큼한 케미로 시선을 사로잡았다. 투표결과 퐁듀공듀가 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 자우림의 '헤이, 헤이, 헤이'를 부르며 공개한 올리브 오일의 정체는 배우 김가연이였다. 김구라의 예상이 적중한 순간이였다.김가연은 "집에 아이가 깰 정도로 열심히 연습했다. 후두염까지 걸렸다. 최선을 다해서 무대 준비를 했다 내 마지막 '뿌요뿌요'였다"고 출연 소감을 전했다.마지막은 '블랙스완'과 '이집트신'의 무대였다. 조용필의 '여행을 떠나요'를 선곡한 이들은 파워풀한 가창력과 에너지 넘치는 무대매너로 스튜디오를 흥겹게 만들었다. 투표결과, 블랙스완이 승리했다. 정체는 헬스트레이너 양치승이었고, 그의 깜짝 노래실력에 판정단들은 놀라움을 금치 못했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 아스트로 산하에서 김가연까지. 실력자들이 ‘복면가왕’ 1라운드에서 대거 탈락했다. 30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 1라운드 경연 결과가 공개됐다. 추남 추녀 대결의 승자는 추녀였다. 추남은 바로 아스트로의 막내 산하다. 산하는 “목표는 1승이었는데 1라운드에서 떨어지게 되니 시원섭섭하다. 추녀 분이 정말 잘하셨다”라며 “꿈꾸던 ‘복면가왕’ 무대에 서게 돼 영광이다. 열심히 노력하는 산하가 되겠다”라며 소감을 밝혔다. 부채춤 소녀와 사물놀이 소년의 대결에선 사물놀이 소년이 승리했다. 그는 부채춤 소녀를 62대 37로 꺾었다. 부채춤 소녀의 정체는 여자 친구 신비였다. 여자 친구 멤버 중 네 번째 출연인 그녀는 “굉장히 후련하다. 노래는 못했지만 혼자 완곡을 해낸 건 잘했다고 칭찬해주고 싶다”라고 소감을 나타냈다. 그녀는 또 “부모님께서 노래연습을 하냐고 그렇게 물어보신다. 부모님께 보여주고 싶은 무대였다”라며 웃었다. 이어진 올리브오일과 퐁듀공듀의 대결에선 퐁듀공듀가 승리했다. 올리브오일의 정체는 바로 배우 김가연이다. 김가연은 ‘복면가왕’에 대해 “한 번쯤 서보고 싶었던 무대”라며 “예전엔 청순한 역할을 주로 맡았는데 내 나이가 49살이다. 주로 센 역할을 하니 사람들이 이게 나인 줄 아는 거다. 이 무대에서는 힘을 빼고 하고 싶다는 생각을 했다”라고 전했다. 블랙 스완과 이집트 신의 대결에선 블랙 스완이 승리했다. 이집트 신의 정체는 양치승이었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 =MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘복면가왕’ 아스트로 산하·여자친구 신비·김가연·양치승, 반전美예측불가 반전은 계속됐다. 30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 대결은 ‘어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀’(이하 추녀)와 ‘볏 속까지 가수다! 추남’(이하 추남)의 듀엣 대결이다. 추남과 추녀는 듀엣 대결 곡으로 윤현상의 ‘언제쯤이면 (Duet. 아이유)’을 선곡해 가을 감성을 물씬 풍겼다. 추남은 맑은 미성으로, 추녀는 애절한 보이스로 연예인 판정단과 청중을 사로잡았다. 가을 분위기에 딱 맞는 무대로 대결 끝에는 열띤 호응이 이어졌다. 그리고 대결 결과는 추녀의 승리. 추녀는 2라운드에 진출했다. 추남의 정체는 아스트로 산하였다.  
산하는 “(차)은우 형이 판정단으로 출연했는데, 제작진에게 멤버들 출연을 적극 어플했다고 하더라. 그래서 내가 나오게 됐다. 형들이 꼭 1승은 하고 오라고 했는데 약속을 못 지켰다”고 말했다. 이어 멤버들에게 “형들, 열심히 했는데 안 좋은 결과가 나왔다. (추녀가) 너무 잘하더라”며 “막상 떨어지니까 시원섭섭하다. 더 열심히 노력하는 산하가 되겠다”고 전했다.두 번째 대결은 ‘난 슬플 때 부채춤을 춰… 부채춤소녀’(이하 부채춤소녀)와 ‘흥탄소년단 사물놀이소년’(이하 사물놀이소년)의 듀엣 대결이다. 부채춤소녀과 사물놀이소년은 듀엣 대결 곡으로 박정현의 ‘사랑보다 깊은 상처 (Duet With 임재범)’를 선곡해 가을 분위기를 자아냈다. 부채춤소녀는 차분한 목소리로 청아한 보이스 컬러로 듣는 이들의 감성을 자극했다. 흥탄소년단은 시원한 창법으로 이따금 듣는 사람에게 전율을 선사했다. 두 사람의 묘한 하모니는 청중의 감탄을 자아냈다. 그리고 대결 결과는 사물놀이소년의 승리. 사물놀이소년은 2라운드에 진출했다. 부채춤소녀의 정체는 여자친구 신비였다. 
여자친구 멤버 중 네 번째로 ‘복면가왕’에 출연한 신비는 “성숙한 외모 때문에 리더로 아는 분들도 있다. 사실은 여자친구 막내다”라고 말했다. “춤과 노래를 겸비한 가수가 될 것 같다”는 유영석의 말에 “오늘로써 좀 더 자신감을 가지고 해보겠다”고 이야기했다. 이어 세 번째 대결은 ‘내가 다 짜낸다! 올리브오일’(이하 올리브오일)과 ‘치즈나라 퐁듀공듀’(이하 퐁듀공듀)의 듀엣 무대다. 올리브오일과 퐁듀공듀는 듀엣 대결 곡으로 유피의 ‘뿌요뿌요’를 선곡해 애교 넘치는 무대를 꾸몄다. 올리브오일은 특유의 애교 섞인 목소리로 귀여움을 자아냈다. 퐁듀공듀는 올리브오일과 달리 노련함으로 곡을 리드했다. 어울리지 않을 것 같던 두 사람의 목소리는 곡 분위기와 연예인 판정단, 청중의 환호에 자연스럽게 녹아들었다. 앞서 두 대결과 상반된 이번 무대는 상큼함을 선사했다. 그리고 대결 결과는 퐁듀공듀의 승리. 퐁듀공듀는 2라운드에 진출했다. 올리브오일의 정체는 배우 김가연이었다. 특히 올리브오일의 정체가 공개되기에 앞서 김구라는 김가연을 예측해 놀라움을 선사했다. 
김가연은 “너무 잘하고 싶었다. 아이를 재워놓고 연습을 했는데, 아이가 시끄러워서 깼다. 어쩔 수 없이 몰아서 했더니 후두염이 왔다. 일생일대의 기회라 잘하고 싶었다”며 “한번쯤 무대에 서보고 싶었다. 한때는 청순하고 귀여운 이미지였지만, 지금은 47살이라 센 역할을 많이 했다. 이 무대에서만큼은 힘을 빼고 원래 했던 것을 해보고 싶었다”고 말했다.그러면서 “여보, 이제 ‘뿌요뿌요’ 그만 부를게”라고 남편 임요환에게 영상편지를 전했다.끝으로 이날 1라운드 마지막 대결은 ‘춤추고 노래해 한마리 새처럼~ 블랙스완’(이하 블랙스완)와 ‘신명나고요 신이 주신 목소리네요 이집트신’(이하 이집트신)의 듀엣 무대. 두 사람은 조용필의 ‘여행을 떠나요’를 선택해 신명나는 무대를 꾸몄다. 블랙스완은 록커를 떠올리게 하는 시원한 창법을 선보였으며, 이집트신은 흥 넘치는 매력으로 좌중을 사로잡았다. 그리고 대결 결과는 블랙스완의 승리. 블랙스완은 2라운드에 진출했다. 이집트신의 정체는 양치승 트레이너였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아스트로 산하, 여자친구 신비, 배우 김가연, 의 정체가 공개됐다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전한 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'와 '볏 속까지 가수다 추남'은 윤현상과 아이유가 부른 '언제쯤이면'을 열창했다. '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'가 판정단의 선택을 받았고, '볏 속까지 가수다 추남'은 산하로 밝혀졌다.1라운드 두 번째 조 '난 슬플 때 부채춤을 춰 부채춤소녀'와 '흥탄소년단 사물놀이소년'은 박정현과 임재범이 부른 '사랑보다 깊은 상처'로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 '흥탄소년단 사물놀이소년'이 2라운드에 올랐다. '난 슬플 때 부채춤을 춰 부채춤소녀'는 신비로 밝혀졌고, 같은 그룹 멤버 가운데 4번째 출연자라는 사실이 공개돼 눈길을 끌었다.1라운드 세 번째 조 '오늘 다 짜낸다 올리브오일'과 '치즈나라 퐁듀공듀'는 유피의 '뿌요뿌요'를 선곡했고, 유쾌한 무대를 꾸몄다. 이어 '치즈나라 퐁듀공듀'가 승리했고, '오늘 다 짜낸다 올리브오일'의 정체는 김가연이었다.1라운드 네 번째 조 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'과 '신명나고요 신이주신 목소리네요 이집트신'은 조용필의 '여행을 떠나요'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. 박빙의 승부 끝에 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'이 2라운드에 올랐고, '신명나고요 신이주신 목소리네요 이집트신'이 가면을 벗자 양치승이 정체를 드러냈다.특히 김구라는 김가연과 양치승의 정체를 미리 예상해 놀라움을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='복면가왕' 화면 캡처아스트로 산하, 여자친구 신비, 재주꾼 김가연에 양치승 헬스 트레이너까지. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승을 거두며 파죽지세의 기세를 이어가고 있는 가왕 '동막골소녀'에게 도전하는 8명 도전자들의 새로운 무대가 공개됐다. 특히 아스트로 산하, 여자친구 신비, 재주꾼 김가연에 양치승 헬스 트레이너까지, 소름돋는 반전의 정체에 시선이 집중됐다.  4연승에 이어 5연승을 위해 새롭게 무대에 나선 동막골소녀는 "5연승이라는 엄청난 도전을 앞두고 얼굴에 점을 찍고 나왔다"며 각오를 다졌다. 그는 "가면에 가려져 보여 드릴 수 없어 아쉽다"면서 "다른 분들이 왜 가왕이 못 되는지 보여드리도록 하겠다" "자신있다"며 자신만만하게 포부를 전해 박수를 받았다. 1라운드부터 감미로운 하모니를 들을 수 있었다. 가을 타는 추녀와 뼛속까지 가수다 추남의 첫 대결에서 가을타는 추녀가 68대31로 승리를 거뒀다. 아름다운 미성으로 판정단을 사로잡았던 그는 솔로곡으로 폴킴의 '모든 날 모든 순간'을 부르며 가면을 벗었다. 바로 아스트로의 막내 산하였다. 산하는 판정단으로 출연했던 차은우의 적극 권유 속에 아스트로 멤버로는 처음으로 '복면가왕' 무대에 올랐다며 매력을 뽐냈다. "1승은 하고 가야겠다고 생각했는데 막상 떨어지니까 시원섭섭합니다"라며 소감을 마무리했다. 난 슬플때 부채춤을 춰 부채춤 소녀와 흥탄소년단 사물놀이 소년이 1라운드 두번째 주자로 나섰다. 이들이 박정현 임재범의 '사랑보다 깊은 상처'를 부르며 매력을 뽐낸 가운데 37대62표로 사물놀이 소년이 승리를 거뒀다. 부채춤 소녀는 이에 윤하의 '혜성'을 솔로곡으로 택해 청아한 목소리를 다시 들려줬다. 목소리의 주인공은 대세 아이돌 여자친구의 신비. 여자친구 멤버 중 4번째로 '복면가왕'을 찾은 신비는 여자친구의 칼군무에 대해 "데뷔 초엔 칼군무를 위해 하로 7~8시간 연습을 했다"며 "요즘은 나이 때문인지 그만큼 못한다. 조금만 맞춰도 호흡이 맞는 것 같다"고 너스레를 떨었다. 신비는 '못했다'고 아쉬워하면서도 후련하다며 웃음지었다. 3번째 듀엣무대 대결에 나선 올리브오일과 치즈나라 퐁듀공듀는 유피의 '뿌요뿌요'로 상큼발랄한 무대를 꾸몄다. 결과는 75표를 얻은 퐁듀공듀의 승리. 윤상에게 하수빈 같다는 평을 듣는가 하면 통통 튀는 개성 만점 개인기로 김구라로부터는 김가연이 분명하다는 평을 들었던 올리브오일은 자우림의 '헤이 헤이 헤이'로 솔로 무대를 선보였다. 가면을 벗은 올리브오일은 예상대로 김가연이었다. 김구라는 "맞잖아"라며 웃음을 감추지 못했다. 25년차 배우이기도 한 김가연은 잘하고 싶어 몰아서 연습하다 후두염이 왔다며 남다른 열정을 드러냈다.마지막 무대에 오른 두 사람은 두 남자, 춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완과 스타지망생 이집트신이었다. 조용필의 '여행을 떠나요'를 부르며 흥겨운 무대를 꾸몄다. 결과는 58표를 얻은 블랙스완. 이집트신은 하동균의 '나비야'를 솔로곡으로 선택해 부르며 정체를 공개했다. 가면을 벗은 그는 바로 방송 출연으로 유명세를 얻은 헬스 트레이너 양치승이었다. 그의 정체를 알아봤던 김구라는 또한 의기양양해 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 여자친구 신비, 아스트로 산하, 배우 김가연, 트레이너 양치승이 복면가수로 등장했다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 대적하는 8명의 도전자들의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 첫번째 대결에서는 추녀와 추남이 등장해 윤현상의 '언제쯤이면'을 열창했다. 윤상은 "패널석에서 처음 노래를 들었는데, 1라운드가 이러면 파이널은 어떨지 궁금하다. 두 사람이 음악을 하지 않으면 그게 더 이상한 일일 것 같다"고 극찬을 아끼지 않았다. 그 결과 추녀가 68-31로 추남을 꺾고 2라운드로 진출했다. 아름다운 미성과 댄스실력까지 갖춘 추남의 정체는 그룹 아스트로의 막내 산하였다. 두번째 대결에서는 부채춤소녀와 사물놀이소년이 등장해 듀엣곡 '사랑보다 깊은 상처' 무대를 선보였다. 깨끗한 보이스의 부채춤소녀와 시원하게 쭉쭉 뻗는 사물놀이소년의 목소리는 감동을 주기 충분했다. 그 결과 사물놀이소년이 62-37로 부채춤소녀를 꺾고 다음 라운드로 올라갔다. 부채춤소녀의 정체는 여자친구 메인댄서 신비였다.  
세번째 대결에서는 올리브오일과 퐁듀공듀가 출연해 유피 '뿌요뿌요'를 열창했다. 애교 넘치는 목소리가 귀를 사로잡았다. 윤상은 "둘 다 귀여움을 어필한 것 같다. 올리브오일에게서는 하수빈이 떠올랐다. 퐁듀공듀는 자신의 음악성을 보여줬다. 걸그룹 메인보컬 같다"고 추측했다. 김구라는 올리브오일을 김가연으로 예상했다. 그 결과 74-25로 퐁듀공듀가 2라운드에 진출했다. 올리브오일의 정체는 김구라의 말대로 배우 김가연으로 드러났다. 마지막 대결에서는 블랙스완과 이집트신이 맞붙었다. 두 사람은 '여행을 떠나요'를 통해 거칠고 쫙 뻗는 고음으로 시원한 무대를 꾸몄다. 그 결과 58-41로 블랙스완이 이집트신을 누르고 승리를 거뒀다. 이집트신의 정체는 트레이너 양치승이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 도전자들의 1라운드 듀엣 열전이 펼쳐졌다.이날 네 번째 대결로는 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'과 '신명나고요 신이 주는 목소리네요 이집트신'이 조용필의 '여행을 떠나요'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 판정단의 여러가지 추측이 오가는 가운데, 투표 결과에서는 58대41로 '블랙스완'이 '이집트신'에 승리하며 2라운드에 진출했다. 하동균의 '나비야'를 부르며 정체를 공개한 '이집트신'은 대세로 떠오른 트레이너 양치승 관장이었다.과거 강철민이라는 이름으로 2년 간 배우 생활도 했었던 양치승은 군생활 막바지 부상을 입은 후 재활하는 과정에서 트레이너로 전업하게 됐다고 밝혔다. 디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '복면가왕' 아스트로 산하, 여자친구 신비, 배우 김가연 등이 반전 정체로 놀라움을 안겼다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 5연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.이날 무대에서는 '추녀'와 '사물놀이소년', '공듀퐁듀', '블랙스완' 등이 2라운드에 진출했다. 아쉽게 패해 복면을 벗은 출연자는 '추남' 아스트로 산하, '부채춤소녀' 여자친구 신비, '올리브오일' 김가연, '신들린소년' 양치승 등이었다. 
'추남' 산하는 "차은우가 판정단으로 출연했는데, 제작진에게 멤버들을 적극 어필했다고 들었다. 그래서 제가 나오게 됐다. 형들이 꼭 1승은 하고 오라고 했는데 약속을 못 지켰다"고 아쉬움을 드러냈다. 여자친구 멤버 중 네번째 출연인 신비는 "성숙한 외모 때문에 리더로 알고 있는 분들도 있는데 여자친구 막내다"고 소개했다. 신비는 "춤과 노래를 겸비한 가수가 될 것 같다"는 유영석의 말에 "오늘로써 좀 더 자신감을 갖고 해보겠다"고 의욕을 다졌다. 또 "못했지만, 혼자 완곡을 해낸 것에 칭찬을 해주고 싶다"고 뿌듯함을 드러냈다.퐁듀공듀에게 패해 2라운드 진출에 실패한 올리브오일의 정체는 배우 김가연이었다. 뛰어난 성대모사에 김가연을 예상한 김구라의 적중이 맞았다. 판정단은 "김가연이 노래를 저렇게 잘하는지 몰랐다"고 놀라워했다.김가연은 "너무 잘하고 싶었다. 아이를 재워놓고 연습을 했는데, 아이가 시끄러워서 깼다. 어쩔 수 없이 몰아서 했더니 후두염이 왔다. 일생일대의 기회라 잘하고 싶었다"고 무대에 대한 열정을 드러냈다. 그는 "한번쯤 무대에 서보고 싶었다. 한때는 청순하고 귀여운 이미지였지만, 지금은 47살이라 센 역할을 많이 했다. 이 무대에서만큼은 힘을 빼고 원래 했던 것을 해보고 싶었다"고 말했다.1라운드 마지막 대결의 주인공은 블랙스완과 이집트신이었다. 김구라에 또 한 번 정체를 들킨 이집트신의 정체는 스타 트레이너 양치승이었다. 예상 밖의 노래 실력으로 놀라움을 안긴 양치승은 "가수 아닌가 하는 이야기를 듣고 싶었다. 다음 기회를 노려보겠다"고 말했다.한편 동막골소녀가 다음주 방어전에서 승리한다면 여성가왕 랭킹 공동 3위 타이틀을 거머쥐게 된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[헤럴드POP=김희주 기자]MBC' 복면가왕'에서 1라운드가 펼쳐졌다.1라운드의 탈락자는 여자친구 신비, 아스트로 산하, 배우 김가연, 헬스트레이너 양치승이었다.첫 번째 탈락자 아스트로 산하는 가을타는 '추녀' 밀려 솔로곡 폴킴의 '모든 날, 모든 순간'을 열창하며 자신의 정체를 공개했다. 산하는 아스트로 차은우가 pd와 작가들에게 자신을 추천했다며 복면가왕에 출연하게 된 계기를 밝혔다. 산하는 방탄소년단의 'DNA' 춤을 완벽하게 따라하며 아이돌 가수로서의 위엄을 뽐냈다.두 번째 탈락자는 여자친구 신비였다. 신비는 윤하의 '혜성'을 열창하며 '부채춤 소녀'로서의 정체를 밝혔다. 신비는 "아버지가 항상 저에게 노래연습을 하냐고 물어보시는데, 이 기회를 통해서 아버지께 노래실력을 보여드리고 싶었다"고 밝혔다. 또한 신비는 "사실 오늘 무대는 노래를 많이 못 불렀다고 생각하지만, 한 곡을 혼자서 완곡함에 의의를 두고 싶다"며 처음으로 솔로 무대를 마무리한 소감을 밝혔다.세 번째 탈락자는 배우 김가연이었다. 김구라는 '올리브오일'이 김가연임을 처음부터 알아맞추며 패널들을 놀라게 했다. 김가연은 연습을 하다 후두염까지 걸린 일화를 밝히며 무대에 대한 열정을 보였다.네 번째 탈락자는 양치승이었다. 헬스트레이너 양치승은 병뚜껑 따기, 개코 원숭이 등의 개인기를 보이며 몸소 김구라로부터 "저 분은 뜨고 싶어하는 분이에요"라는 말을 들었다. 양치승은 복면 가수 '블랙스완'과 함께 조용필의 '여행을 떠나요' 무대를 꾸몄고, 솔로곡 하동균의 '나비야'로 정체를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 산하X신비X김가연X양치승이 1라운드에서 탈락했다.30일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 5연승에 도전하는 가왕 '동막골소녀'를 위협하는 8인의 복면 가수들이 대결을 펼쳤다. 1라운드에서는 추남과 추녀가 윤현상의 '언제쯤이면'을 듀엣곡으로 불렀다. 듀엣곡을 들은 유영석은 "완곡을 들은 것 같은 포만감을 주었다"고 평했다. 이어 추남에 대해 "부드럽고 말랑한 목소리였다"고 평했다. 윤상은 "보기 드문 미성을 갖고 있다. 음정이 정확했다"고 말했다. 김구라는 추남의 정체를 아이돌로 예상했다.추녀는 68표를 받으며 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 추남의 정체는 아이돌 그룹 아스트로의 산하였다.두 번째 대결은 박정현의 '사랑보다 깊은 상처'를 듀엣곡으로 부른 부채춤소녀와 사물놀이소년이었다. 노래를 들은 슬리피는 "아이돌 출신의 배우"라며 "조금 바이브레이션을 잊은 거 같다"고 말해 웃음을 주었다. 김구라와 선우정아 역시 배우라고 추측을 했다.대결 결과 사물놀이소년이 62표를 받으며 2라운드에 진출했다. 부채춤소녀의 정체는 아이돌 그룹 여자친구의 신비였다. 김성주는 "여자친구 안무는 칼군무로 유명하지 않냐"고 질문을 했다. 이에 신비는 "데뷔 초에는 7시간씩 연습을 했지만 지금은 나이가 많아 2시간정도로 연습을 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.세 번째 대결은 올리브오일과 퐁듀공듀가 펼쳤다. 선곡한 듀엣곡은 유피의 '뿌요뿌요'였다. 두 사람은 상큼함이 넘치는 무대를 보여줬다. 무대를 본 윤상은 "올리브오일의 목소리에 하수빈이 떠올랐다"고 말했다. 카이는 올리브오일에 대해 "음색이 아나운서 급이다"고 칭찬했다.윤상은 퐁듀공듀에 대해 "비음 안에서 자신의 음악성을 나타냈다"며 걸그룹의 메인 보컬로 추측을 했다. 선우정아는 "힙합을 할 거 같다"고 예상했지만, 한해는 "힙합이라고 하기에는 몸짓이 어색하다"고 반박했다. 이에 김현철은 "발라더들의 몸짓이다"며 판정단의 추측이 엇갈렸다.퐁듀공쥬가 대결에 승리하며 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 올리브오일의 정체는 김가연이었다. 김가연은 "너무 잘하고 싶었다"며 "몰아서 연습을 해서 후두염이 왔다"고 밝혔다.마지막 대결은 블랙스완과 이집트신이 펼쳤다. 두 사람은 조용필의 '여행을 떠나요'를 불렀다. 김현철은 블랙스완에 대해 "김장훈과 끝음 처리는 같지만 김장훈은 아닌 거 같다"고 했다. 선우정아는 블랙스완을 배우로 추측했지만 김현철은 "확실하게 가수다"며 "끝까지 도전을 하실 수 있는 분이 아닐까"하고 조심스럽게 의견을 냈다.이집트신에 대해 연예인 판정단은 검게 그을린 피부와 몸매에 운동선수로 추측했다. 김구라는 "굉장히 스타고 되고 싶어 하는 사람이다"고 말해 웃음을 주었다.1라운드의 마지막 승자는 블랙스완이 됐다. 이집트신의 정체는 헬스 트레이너 양치승이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진= MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처복면가수 ‘올리브 오일’의 정체는 배우 김가연으로 밝혀졌다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서는 ‘치즈나라 퐁듀공듀’와 ‘올리브오일’이 각자 무대를 선보이며 격돌했다.이날 ‘올리브 오일’은 유피의 ‘뿌요뿌요’를 열창했지만 25대 74로 ‘치즈나라 퐁듀공듀’에 패했다.결국 정체를 밝힌 ‘올리브 오일’은 김가연이었다. 앞서 ‘올리브오일’의 정체가 김가연이라고 추측했던 방송인 김구라는 환호했다.김가연의 무대에 대해 김구라는 “김가연씨가 이렇게 노래를 잘하는지 몰랐다. 깜짝 놀랐다”고 평했다.김가연은 “아이를 키우는 탓에 몰아서 연습을 하다 보니 후두염까지 걸렸다”면서 “한 번쯤은 무대에 서 보고 싶었다. 매번 센 역할만 하다 보니까 사람들이 내가 정말 그런 사람인 줄 알더라”고 출연 계기를 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘복면가왕’ 김가연이 출연 소감을 밝혔다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 동막골소녀의 5연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 펼쳐졌다.김가연은 올리브오일로 등장해 수준급 노래 실력을 뽐냈다. 복면을 벗은 김가연의 등장에 판정단은 “이렇게 노래를 잘 하는지 몰랐다”고 칭찬했다.김가연은 “아이를 재워놓고 연습을 하니까 아이가 깨더라. 계속 못하다가 몰아서 했더니 후두염이 왔다. 일생일대의 기회라 잘하고 싶었다”고 밝혔다.김가연은 MBC 공채 개그맨 출신이다. 5기라고 밝힌 그는 “이윤석의 후배다. 재미있을 것 같아서 (개그맨을) 했는데 예쁜 역할 이상은 못 했다”고 설명했다.또한 그는 “한번쯤은 무대에 서보고 싶었다. 이제 마흔 일곱이다. 센이미지를 하다보니까 이게 저인 줄 알더라. 예쁘고 청순했던 모습을, 힘을 빼고 한번 해 보고 싶었다”고 고백했다.김가연은 남편 임요환에게 영상 편지를 남겼다. 김가연은 “여보, 이제 ‘뿌요뿌요’는 그만 부를게. 다른 노래 불러줄게. 사랑해”라고 말해 눈길을 끌었다.skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]



[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처. /그룹 아스트로(ASTRO)의 막내 윤산하가 앳된 얼굴 뒤에 감춰진 분위기 있는 목소리로 시청자들의 이목을 끌었다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 ‘복면가왕’) 1라운드에서는 추녀와 추남의 대결이 펼쳐졌다.추남과 추녀는 윤현상의 ‘언제쯤이면’으로 듀엣 호흡을 맞췄다. 윤상은 추남에 대해 “보기 드문 미성을 갖고 있다. 음정이 정확했다”고 평가했다. 유영석은 “부드럽고 말랑한 목소리였다”며 추남, 추녀의 멜로디 조화에 “완곡을 들은 것 같은 포만감”이라고 했다.개인기 대결에서 추남은 그룹 방탄소년단의 박력 있는 댄스와 더불어 애교를 보여주며 아이돌 가수라는 힌트를 제공했다.대결 결과 추녀가 2라운드에 진출했다. 추남은 폴 킴의 ‘모든 날, 모든 순간’을 부르며 복면을 벗었다. 추남의 정체는 그룹 아스트로 윤산하였다. 그는 ‘복면가왕’을 통해 여린듯하면서 강단 있는 목소리로 매력을 뽐내며 주목받았다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 보이그룹 아스트로(ASTRO)의 막내 윤산하가 앳된 얼굴 뒤에 분위기 있는 반전 목소리로 시청자들을 사로잡았다.30일 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')’ 1라운드에서는 추녀와 추남의 대결이 펼쳐졌다.추남과 추녀는 윤현상의 '언제쯤이면'을 듀엣곡으로 불렀다. 윤상은 추남에 대해 "보기 드문 미성을 갖고 있다. 음정이 정확했다"고 평가했다. 유영석은 "부드럽고 말랑한 목소리였다"고 말 하며 추남, 추녀의 멜로디 조화에 "완곡을 들은 것 같은 포만감"이라고 평가를 내렸다. 판정단 모두 한 치 오차도 없이 완벽한 둘의 무대에 몰입했다.개인기 대결에서 추남은 방탄소년단의 박력 있는 댄스와 함께 애교를 선보여 스스로 '아이돌'임을입증해 판정단에게 결정적인 힌트를 제공했다.대결 결과 추녀가 2라운드에 진출했다. 이에 추남은 개인 무대에서 폴 킴의 '모든 날, 모든 순간'을 노래했다. 추남의 정체는 바로 그룹 아스트로의 막내 윤산하. 윤산하는 앳된 얼굴과 상반되게 감미로운 보이스로 분위기 있는 무대를 선보였다. 특유의 여린듯하면서 강단 있는 목소리로 무대를 '윤산하만의 색'으로 물들였다. 가면을 벗자마자 윤상은 "노래 잘한다"며 감탄했다. 판정단은 "귀엽다", "진짜 잘한다"는 반응으로 윤산하의 무대에 호응했다.그룹 아스트로에서 리드보컬을 맡고 있는 윤산하는 평소 그룹 내에서도 막내답게 애교가 많아 팬들로부터 많은 사랑을 받고 있는 멤버 중 하나다. 앳되고 여린 외모와는 달리 힘이 느껴지는 반전 목소리도 윤산하의 또 다른 매력이다. 평소 기타를 치며 노래하는 걸 즐겨 지난 2월에는 빌리어코스티와 콜라보한 디지털 싱글 '잘 알지도 못하면서'를 발표, 본인만의 어쿠스틱한 음악적 색깔을 표현해 화제를 모은 바 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
(사진=판타지오뮤직)[이데일리 스타in 김은구 기자] 보이그룹 아스트로(ASTRO)의 막내 윤산하가 앳된 얼굴 뒤에 분위기 있는 반전 목소리로 시청자들을 사로잡았다.30일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 1라운드에서는 추녀와 추남의 대결이 펼쳐졌다. 추남과 추녀는 윤현상의 ‘언제쯤이면’을 듀엣곡으로 불렀다.윤상은 추남에 대해 “보기 드문 미성을 갖고 있다. 음정이 정확했다”고 평가했다. 유영석은 “부드럽고 말랑한 목소리였다”며 추남, 추녀의 멜로디 조화에 “완곡을 들은 것 같은 포만감”이라고 말했다.개인기 대결에서 추남은 방탄소년단의 박력 있는 댄스와 함께 애교를 선보여 스스로 ‘아이돌’임을 드러냈다. 대결 결과 추녀가 2라운드에 진출했다. 이에 추남은 개인 무대에서 폴 킴의 ‘모든 날, 모든 순간’을 노래했다.추남의 정체는 아스트로의 막내 윤산하였다. 윤산하는 앳된 얼굴과 다른 느낌의 감미로운 보이스로 분위기 있는 무대를 선보였다. 특유의 여린듯하면서 강단 있는 목소리로 무대를 완성했다.추남이 가면을 벗고 윤산하의 얼굴이 드러나자 윤상은 “노래 잘한다”며 감탄했다. 판정단은 “귀엽다”, “진짜 잘한다”는 반응으로 윤산하의 무대에 호응했다.소속사 판타지오뮤직 측은 “윤산하는 아스트로에서 리드보컬을 맡고 있으며 평소 그룹 내에서도 막내답게 애교가 많아 팬들로부터 많은 사랑을 받고 있다”고 소개했다. 윤산하는 평소 기타를 치며 노래하는 걸 즐겨 지난 2월에는 빌리어코스티와 컬래버레이션한 디지털 싱글 ‘잘 알지도 못하면서’를 발표, 본인만의 어쿠스틱한 음악적 색깔을 표현해 화제를 모은 바 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
30일 방송이 된 MBC 예능프로그램 <미스터리 음악쇼 복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 5연승을 막기 위해 나선 도전자들의 경연이 이뤄졌다.‘‘올리브오일’과 ‘퐁듀공듀’의 1라운드 대결이 펼쳐졌고 유피의 ‘뿌요뿌요’를 선곡한 승부에서 이긴 퐁듀공듀가 2라운드로 올라갔다. 자우림의 ‘헤이 헤이 헤이’를 부르며 가면을 벗은 올리브오일의 정체는 배우 김가연이었다. 
MBC 방송화면 캡처김가연은 “너무 잘하고 싶어서 집에 아이를 재워놓고 연습했다”고 말했다. 또 “그런데 아이들이 자꾸 깨서 안되겠더라. 그러다 몰아서 연습을 했더니 후두염이 오고 그래서 미치겠더라. 꼭 잘하고 싶었다”고 소감을 밝혔다. 김가연은 자신이 MBC 공채 개그맨 5기라고 밝히고 “이윤석의 후배다. 재미있을 것 같아서 (개그맨을)했는데 예쁜 역할 이상은 못 했다”고 설명했다.그는 “한번쯤 무대에 서보고 싶었다. 한때는 청순하고 귀여운 이미지였지만, 지금은 47살이라 센 역할을 많이 했다. 이 무대에서만큼은 힘을 빼고 원래 했던 것을 해보고 싶었다”고 말했다.남편 임요환에게 보내는 영상편지에선 “여보. 이제 ‘뿌요뿌요’ 그만 부를게”라며 애교 넘치는 소감을 덧붙였다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
