[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김기리가 김혜은, 김권, 김기두 등이 소속된 원앤원스타즈와 전속계약을 체결하고 본격적인 활동에 돌입한다.2006년 KBS 25기 공채 개그맨으로 데뷔한 김기리는 KBS ‘개그콘서트’에서 ‘생활의 발견’, ‘불편한 진실’ 등에 출연하며 얼굴을 알렸다. 2012년 KBS 연예대상에서 남자신인상을 받기도 했다.김기리는 예능뿐 아니라 SBS ‘초인가족 2017’, SBS ‘브라보 마이 라이프’ 등 드라마에서도 활동했다. 현재는 KBS 모큐멘터리 ’회사 가기 싫어‘에서 5년 차 경력직 대리 김기리로 출연 중이다.김기리는 2016년 MBC '복면가왕'에 '아임 파인 땡큐'로 출연해 랩 실력을 선보였다. JTBC 음악 예능 '힙합의 민족2'에도 출연하며 음악적인 재능을 발산한 바 있다. '힙합의 민족2' 출연 당시에는 권총 퍼포먼스와 자이언티 코스프레 등을 선보이며 3라운드까지 진출했다.원앤원스타즈 관계자는 “연기, 음악, 예능적 감성까지 다방면에서 재능을 갖춘 참 매력적이고 인간적인 방송인이다. 김기리가 가진 재능을 충분히 발휘할 수 있도록 물심양면에서 지원을 아끼지 않겠다”며 전속 계약을 체결하게 된 배경을 밝혔다.김기리는 MBC 드라마 ’대장금이 보고있다‘에 캐스팅됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 원앤원스타즈 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회가 8일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행됐다. 김현준, 이열음, 신동욱이 포토타임을 갖고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회가 8일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열렸다.제작발표회에서 출연배우들이 포즈를 취하고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.10.08/[스포츠조선 바로가기]
이민혁, 김현준, 선혜윤PD, 오미경PD, 이열음, 신동욱, 권유리가 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이동해 기자] 8일 오후 서울 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 포토타임을 갖고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[OSEN=이동해 기자] 8일 오후 서울 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 포토타임을 갖고 있다. / eastsea@osen.co.kr
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 이민혁(비투비)가 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]8일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능드라마 '대장금이 보고 있다'의 제작발표회에 출연배우 이민혁(왼쪽부터), 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 이민혁(비투비)가 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
배우 이민혁이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회가 8일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행됐다. 선혜윤, 오미경PD가 포토타임을 갖고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김현준이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이열음이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 김현준이 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회가 8일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행됐다. 이민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 퐅토타임을 갖고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 8일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 새 예능드라마 '대장금이 보고 있다' 제작발표회에 참석한 이민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 포즈를 취하고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  8일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 드라마 <대장금이 보고있다> 제작발표회에서 배우 이민혁, 배우 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 포토타임을 갖고 있다.     
    ⓒ 이정민  <대장금이 보고있다>는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스 가득한 침샘 자극 예능 드라마다. 11일 목요일 오후 11시 10분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 덴마크 행복 사회가 궁금하다면? '행복교육 박람회'를 신청하세요! [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[헤럴드POP=서보형 기자]8일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에서 선혜윤, 오미경 PD와 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 권유리가 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 신동욱이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘대장금이 보고있다’ 권유리 “잘 먹으려고 속 비우고 촬영 간다”MBC 새 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 권유리가 먹기 위해 속을 비우고 연기를 한다. 8일 상암MBC에선 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회가 열렸다. 권유리는 이날 “촬영장에 올 때는 잘 먹기 위해 몸을 비우고 온다. 그런 마음가짐으로 임하고 있다”고 드라마 촬영 소감을 전했다. 이어 신동욱도 “평소에도 먹는 것을 좋아한다. 마음놓고 먹어도 돼 이 드라마를 굉장히 즐겁게 촬영하고 있다”고 근무 환경에 만족해했다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스 먹부림 드라마다. 신동욱(한산해 역), 권유리(복승아 역), 이열음(한진미 역), 김현준(한정식 역), 이민혁(이민혁 역) 등이 출연하고 ‘보그맘’ 선혜윤PD와 박은정, 최우주 작가가 함께 했다. 오는 11일부터 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 이열음이 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회가 8일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행됐다. 오미경 PD가 기자간담회를 갖고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 신동욱과 권유리가 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김현준, 이열음, 신동욱이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 이열음이 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스타뉴스 김창현 기자]   
[★포토]'대장금이 보고 있다' 기대해주세요!배우 이민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 예능드라마 '대장금이 보고 있다' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'대장금이 보고 있다' 는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  배우 이민혁(왼쪽)이 8일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 드라마 <대장금이 보고있다> 제작발표회에서 음식을 먹는 포즈를 취하자 배우 김현준, 이열음, 신동욱이 놀란 모습으로 바라보고 있다.     
    ⓒ 이정민  <대장금이 보고있다>는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스 가득한 침샘 자극 예능 드라마다. 11일 목요일 오후 11시 10분 첫 방송. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 덴마크 행복 사회가 궁금하다면? '행복교육 박람회'를 신청하세요! [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 유리가 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진ㅣ강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 신동욱이 '대장금이 보고있다' 먹방 노하우를 밝혔다.8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 오미경) 제작발표회가 열렸다. 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁(비투비) 등이 참석했다.이날 신동욱은 "죽기 직전까지 굶은 상태에서 촬영에 들어간다. 촬영 후에 체중을 재어보면 1kg 정도 쪄있더라. 공복 상태에서 먹으면 더 맛있게 먹지 않나 싶어서 그렇게 하고 있다. 너무 맛있어서 눈물이 난 적도 있다"고 설명했다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘이 '뿜뿜'하는 먹부림 드라마. '보그맘'을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다.한편, '대장금이 보고있다'는 오는 11일부터 매 주 목요일 심야 시간대 시청자를 찾아간다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=지수진 기자[서울경제] 배우 신동욱이 먹방 연기 스킬에 대해 밝혔다.8일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 선혜윤 PD, 오미경 PD, 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 작품에 관해 이야기를 나눴다.지난 5월 종영한 tvN ‘라이브’ 이후 지상파 주연작으로 돌아온 신동욱은 삼남매 중 첫째이자 절대 미각을 물려받은 대장금의 후예 한산해 역을 맡았다. 신동욱은 캐릭터에 대해 “혀로 재료를 다 스캔할 수 있는 초능력을 가졌다”고 설명하며 “드라마를 촬영할 때는 매 순간이 즐겁지만 특히 내가 먹는 걸 굉장히 좋아해서 이 드라마가 더 재밌다. 마음 놓고 먹어도 된다는 점이 좋다. 배우들끼리도 호흡이 잘 맞아서 즐겁게 촬영하고 있다”고 말했다.음식과 관련된 드라마인 만큼 ‘대장금이 보고있다’에서는 배우들의 ‘먹방’이 재미 요소 중 하나다.신동욱은 먹방 연기에 대해 “촬영을 하다 보니 나와 유리 씨가 제일 많이 먹더라. 유리 씨와 ‘죽기 전까지 굶어보자’고 약속했다. 진정성 있게 먹으려면 정말 공복 상태에서 먹어야 맛있게 먹을 수 있다고 생각했다. 과한 표현들을 빼려고 노력했다”고 말했다.이어 “등이 굽을 정도로 굶은 상태에서 먹는다. 너무 굶어서 어지러울 정도다”라며 “한 번은 배고픈 상태에서 소고기 한 점을 먹었는데 너무 감격스러워서 눈물이 난 적도 있다. 너무 많이 먹다 보니까 촬영이 끝나고 체중을 재보면 1kg 정도 늘어 있더라”라고 덧붙였다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘 자극 로맨스를 그린 예능 드라마다. 오는 11일 오후 11시 10분 첫 방송./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 신동욱이 걸그룹 소녀시대 멤버 유리와 '먹방' 드라마에 출연한 소감을 밝혔다.8일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤 오미경) 제작발표회가 개최됐다.이날 신동욱은 "촬영하다 보니 저랑 유리 씨가 제일 많이 먹더라"며 "죽기 직전까지 굶어보자고 해서 등이 굽은 상태에서 먹었다. 너무 많이 먹다 보니까 집에 가서 체중을 재면 1kg이 늘어있더라"고 고백했다.그러면서 신동욱은 "진정성 있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영한다"며 "먹을 때 표정이 과하거나 리액션을 하는 게 아니다. 진정성을 표현하기 위해 죽기 직전까지 어지러울 정도로 굶었다. 소고기 한 점을 먹었더니 너무 감격해서 눈물이 주르륵 나더라"고 너스레 떨었다.'대장금이 보고 있다'는 대장금의 후손을 소재로 한 예능 드라마. 신동욱이 절대미각을 지닌 한산해, 유리가 전 투포환 선수 복승아, 이열음이 연예인 지망생 한진미, 김현준이 쿡방 유튜버 한정식, 이민혁이 편의점 단골손님 이민혁 역이다.11일 밤 11시 10분 첫 방송.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBc예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 유리가 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '대장금이 보고있다' 신동욱이 프로그램에 임하는 즐거운 마음을 전헀다. 8일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능드라마 '대장금이 보고 있다' 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 선혜윤-오미경PD를 비롯해 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 이야기를 나눴다. 이날 신동욱은 '대장금이 보고있다'에서 맡은 역할에 대해 "절대 미각을 지닌 대장금의 후예. 모든 것을 혀로 스캔할 수 있는 한산해 역을 맡았다"고 소개했다. 이어 그는 "드라마 촬영을 하면서 모든 순간이 재밌지만 이 드라마가 특히 재밌다. 제가 먹는 것을 정말 좋아한다. 그래야 마음 놓고 먹을 수 있다. 또 배우들과의 호흡도 너무 좋다. 기분좋게 촬영할 것"이라고 말했다. 또 신동욱은 "촬영할 때 맛있게 먹으려고 오기 전에 완전히 굶고 온다. 굶어죽기 직전까지 굶고 온다. 진정성 있게 먹으려면 진짜 배고픈 상태에서 먹을 수 있을 것 같아서 굶는다. 과한 표정을 빼고 최대한 리얼하게 표현하고자 했다. 한 번은 계속 굶다가 촬영하면서 소고기 한 점을 먹는데 눈물이 날 정도였다"고 덧붙여 웃음을 줬다.   '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스 뿜뿜에 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC '보그맘'을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정·최우주 작가가 의기투합했다. 오는 11일 오후 11시 10분 첫 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 유리가 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]8일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능드라마 '대장금이 보고 있다'의 제작발표회에 출연배우 이열음이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
신동욱이 먹방 비결을 밝혔다. 추진혁 기자 chu@hankookilbo.com‘대장금이 보고있다’ 신동욱이 먹방의 비결에 대해 언급했다.8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC의 새 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 선혜윤, 오미경 PD와 함께 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석했다.이날 신동욱은 맛있는 먹방의 비법에 대한 질문에 “촬영을 하다 보니 저와 유리 씨가 제일 많이 먹게 되더라. 그래서 저희 둘이서 촬영 전에 죽기 직전까지 굶어보자고 약속을 했다”고 입을 열었다.이어 신동욱은 “등이 굽을 상태까지 굶은 상태로 음식을 먹는다. 그런데도 너무 많이 먹다 보니 촬영이 끝나고 집에 오면 1kg이 늘어 있더라”며 “공복 상태에서 먹어야 조금 더 맛있게 먹지 않을까 싶어서 노력 중이고, 과한 리액션을 최대한 덜어내고 진짜 배고플 때 먹는 진정성을 표현하고 있다. 처음에는 너무 공복 상태에서 소고기를 먹으니까 감격해서 눈물이 나기도 했었다”고 촬영 후기를 전했다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 ‘대장금’의 후손들이 지금 어떤 모습으로 살고 있을까에서 출발한 ‘먹고 살기 위해 사는’ 삼남매의 로맨스 가득한 침샘 자극 예능 드라마다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 신동욱이 먹방에 임하는 자세를 전했다. 신동욱은 오늘(8일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행한 새 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에서 이에 대해 말했다. 이날 신동욱은 “나와 유리 씨가 가장 많이 먹게 된다. 촬영 전에 죽기 직전까지 굶자고 약속했다”고 운을 뗐다. 신동욱은 “촬영 끝나고 보면 1kg이 늘어있더라. 진정성 있게 하기 위함이다. 과한 표현, 리액션은 빼기로 했다. 처음에는 소고기 한 점을 먹었는데 눈물이 나더라. 너무 배가 고팠다. 절대 뱉는 건 없다”고 덧붙였다. 신동욱은 극중 대장금의 후예로 등장한다. 오는 11일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=신동욱 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 신동욱이 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈 기자] 배우 이민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 유리가 8일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'대장금이 보고있다'는 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스를 그린 작품으로 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연한다. 오는 11일 첫 방송. 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 1인 미디어 영상콘텐츠 제작의 모든 것.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘대장금이 보고있다’ 선혜윤PD “남편 신동엽 맛집, 작품에 녹였다”MBC 새 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 선혜윤PD가 남편 신동엽의 맛집을 녹였다. 8일 상암MBC에선 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회가 열렸다. 선혜윤PD는 '수요미식회' MC이자 남편 신동엽을 언급, “복승아 캐릭터에 내 모습이 많이 녹아있다. 결혼 전에는 음식이 주는 즐거움에 관심이 없었다”며 “미식가인 신동엽을 만나고서는 음식의 기쁨을 깨닫게 됐다. 음식이 주는 기쁨을 깨닫는 과정이 승아를 통해서 노출될 것이다. 신동엽의 단골, 맛집이 많이 나올 예정이다”라고 귀띔했다.  
‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스 먹부림 드라마다. 신동욱(한산해 역), 권유리(복승아 역), 이열음(한진미 역), 김현준(한정식 역), 이민혁(이민혁 역) 등이 출연하고 ‘보그맘’ 선혜윤PD와 박은정, 최우주 작가가 함께 했다. 오는 11일부터 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
신동욱/사진=텐아시아 DBMBC 새 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’에 출연한 신동욱이 “먹방을 하며 눈물을 흘렸다”고 밝혔다.8일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 선혜윤 PD와 유리, 신동욱, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석했다.신동욱은 극 중 대장금의 후예 한산해 역을 맡았다. 절대 미식을 가진 인물이다. 매 회 먹방 연기를 펼치는 신동욱은 “촬영 전에 ‘죽기 직전까지 굶어보자’고 했다. 진정성을 위해 등이 굽을 때까지 굶고 촬영장에 간다. 촬영을 하고 집에 돌아와서 보면 1kg이 늘어나있더라”라고 밝혔다.이어 “먹방을 연기할 때 과한 표현을 최대한 빼려고 노력했다. 정말로 배가 고플 때 우리가 어떻게 먹는지를 고민했다. 죽기 직전까지 굶은 뒤 먹어서 진정성있게 연기하려고 했다. 너무 배가고픈 상태에서 소고기가 들어가니까 눈물이 나기도 했다”고 말했다.그는 “하루하루 행복하게 촬영하고 있다”고도 덧붙였다.‘대장금이 보고있다’는 ‘대장금의 후예들은 지금 뭘 하고 살까’라는 발상에서 시작하는 드라마다. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 오는 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '대장금이 보고있다' 선혜윤PD가 남편 신동엽에 대해 언급했다. 8일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능드라마 '대장금이 보고 있다' 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 선혜윤-오미경PD를 비롯해 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 이야기를 나눴다. '대장금이 보고있다'에는 매주 여러가지 맛집이 등장할 예정이다. 이에 대해 선혜윤 PD는 "제가 원래 결혼하기 전에 음식은 배고픔을 채우는 것으로 먹었던 사람이다. 맛있는 음식을 먹었을 때 희열도 없었다. 그런데 미식가인 남편(신동엽)을 만나서 맛있는 음식을 먹었을 때의 기쁨을 알았다. 실제로 남편의 단골과 맛집이 나올 예정이다. 여러 식당을 가보고 정말 가치가 있는 집만 방송에 나갈 예정"이라고 말했다.  '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스 뿜뿜에 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC '보그맘'을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정·최우주 작가가 의기투합했다. 오는 11일 오후 11시 10분 첫 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]8일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능드라마 '대장금이 보고 있다'의 제작발표회에 출연배우 이민혁이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 8일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에서 출연진들이 포즈를 취하고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 신동욱, 유리가 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진ㅣ강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]선혜윤PD가 '대장금이 보고있다'에 남편 신동엽의 맛집이 소개될 예정이라고 밝혔다.8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 오미경) 제작발표회가 열렸다. 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁(비투비) 등이 참석했다.이날 선혜윤PD는 "복승아 캐릭터에 제 모습이 많이 담겨있다. 결혼하기 전에는 음식을 배고픔을 때우는 용으로만 생각했다. 미식가인 남편 신동엽을 만나고나서 맛있는 걸 먹은 후의 기쁨에 대해 깨닫게 됐다. 그런 과정이 승아를 통해서 그려질 계획이다"라고 말했다.이어 "실제 신동엽의 맛집이 방송을 통해 공개될 예정이다. 남편의 맛집 리스트가 작품에 많이 녹아 있다"고 덧붙였다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘이 '뿜뿜'하는 먹부림 드라마. '보그맘'을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다.한편, '대장금이 보고있다'는 오는 11일부터 매 주 목요일 심야 시간대 시청자를 찾아간다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 신태현 기자] 배우 이민혁, 김현준, 오미경 PD, 선혜윤 PD, 이열음, 신동욱, 권유리가 8일 서울 마포구 MBC에서 열린 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 ‘먹부림’을 그린 예능 드라마다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 배우 이민혁, 김현준, 오미경 PD, 선혜윤 PD, 이열음, 신동욱, 권유리가 8일 서울 마포구 MBC에서 열린 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 ‘먹부림’을 그린 예능 드라마다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 김현준, 이열음, 신동욱이 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[이데일리 스타in 신태현 기자] 배우 이민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 8일 서울 마포구 MBC에서 열린 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 ‘먹부림’을 그린 예능 드라마다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 배우 이민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 8일 서울 마포구 MBC에서 열린 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 ‘먹부림’을 그린 예능 드라마다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=유청희 기자] 
유리/사진제공=SM엔터테인먼트소녀시대 권유리가 MBC 새 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’와 솔로 활동을 병행하며 “배려를 많이 받고 있다”고 밝혔다.8일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 선혜윤 PD와 권유리, 신동욱, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석했다.유리는 최근 솔로앨범을 발매하고 활동 중이다. 이에 ‘대장금이 보고있다’의 촬영 병행과 관련 “스케줄에 있어 많은 배려를 받고 있다. 10월 11일 첫 방송인데, 10월달은 ‘대장금이 보고있다’에 ‘빠져가’ 주셨으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘대장금이 보고있다’는 ‘대장금의 후예들은 지금 뭘 하고 살까’라는 발상에서 시작하는 드라마다. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 오는 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 이민혁, 김현준, 이열음, 유리, 신동욱이 포토타임을 갖고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘뿜뿜 먹부림 로맨스 드라마. 오는 11일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘대장금이 보고있다’ 이민혁 “입대 앞뒀지만 즐겁게 촬영 중”MBC 새 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 이민혁이 입대를 앞두고 드라마 촬영에 임하는 소감을 전했다. 8일 상암MBC에선 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회가 열렸다. 이민혁은 이날 “의무경찰에 합격했다. 합격을 못했다면 이 드라마를 못 했을지도 모른다”며 “즐겁게 촬영하고 있다”고 입대를 앞둔 소감을 전했다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스 먹부림 드라마다. 신동욱(한산해 역), 권유리(복승아 역), 이열음(한진미 역), 김현준(한정식 역), 이민혁(이민혁 역) 등이 출연하고 ‘보그맘’ 선혜윤PD와 박은정, 최우주 작가가 함께 했다. 오는 11일부터 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 새 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에 이민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 새 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에 이민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 포즈를 취하고 있다. 
8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 새 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에 이민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 포즈를 취하고 있다. ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[이데일리 스타in 신태현 기자] 배우 신동욱과 권유리가 8일 서울 마포구 MBC에서 열린 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 ‘먹부림’을 그린 예능 드라마다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진ㅣ강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]비투비 이민혁이 의무경찰 합격 소감을 밝혔다.8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 오미경) 제작발표회가 열렸다. 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁(비투비) 등이 참석했다.이민이민혁은 최근 의무경찰에 합격했다. 이에 대해 "합격하지 못했더라면 '대장금이 보고있다'에 함께하지 못했을수 있다. 합격이 행운이라고 생각하고 있다. 촬영 일정엔 전혀 문제 없다. 즐겁게 촬영하고 있다"고 말했다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘이 '뿜뿜'하는 먹부림 드라마. '보그맘'을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다.한편, '대장금이 보고있다'는 오는 11일부터 매 주 목요일 심야 시간대 시청자를 찾아간다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 8일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 새 예능드라마 '대장금이 보고 있다' 제작발표회에 참석한 이민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 권유리가 포즈를 취하고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 신동욱이 걸그룹 소녀시대 멤버 유리와 '먹방 드라마'에 나선다.8일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 개최된 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤 오미경) 제작발표회에서 개그맨 신동엽의 아내이자 연출자인 선혜윤 PD는 "결혼 전에는 음식을 먹었을 때의 희열에 전혀 관심 없었다"고 했다. 
그러면서 선 PD는 "워낙 미식가인 남편을 만나서 정말 맛있는 것을 먹었을 때 이런 즐거움 있구나 깨달았다"면서 "음식이 주는 기쁨을 깨닫는 과정이 드라마를 통해서 나오지 않을까 싶다. 실제 남편의 단골식당과 맛집이 많이 나온다"고 소개했다. 
'대장금이 보고 있다'는 대장금의 후손을 소재로 한 예능 드라마. 배우 신동욱이 절대미각을 지닌 한산해, 걸그룹 소녀시대 멤버 유리가 전 투포환 선수 복승아, 배우 이열음이 연예인 지망생 한진미, 배우 김현준이 쿡방 유튜버 한정식, 보이그룹 비투비 멤버 이민혁이 편의점 단골손님 이민혁 역이다. 
촬영 소감으로는 신동욱이 "촬영하다 보니 저랑 유리 씨가 제일 많이 먹더라"며 웃었다. "죽기 직전까지 굶어보자고 해서 등이 굽은 상태에서 먹었다"고 너스레 떨기도 한 신동욱은 "너무 많이 먹다 보니까 집에 가서 체중을 재면 1kg이 늘어있더라"고 고백할 정도였다."진정성 있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영한다"는 신동욱이다. 유리 역시 "모든 것을 비우고 촬영장에 온다"더니 "잘 먹을 수 있도록 마음과 몸을 잘 비우고 온다"고 웃었다. 
11일 밤 11시 10분 첫 방송.선 PD는 "매회 세 가지 음식이 나온다"며 다른 '먹방 드라마'와의 차별점을 꼽았다. "실존하는 맛집을 찾아 다닌다. 서울 경기권에 가까운 맛집에서 어떤 음식이 왜 맛있는지, 어떤 노하우를 갖고 있는지 보실 수 있을 것"이라며 선 PD는 "편의점 음식을 어린 친구들이 조합해 먹지 않느냐. 제작진이 편의점 음식 조합 레시피도 소개한다. 또한 집밥 레시피도 어떻게 맛있게 잘할 수 있는지 '꿀팁'도 방송에 노출할 것"이라고 말했다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
선혜윤 PD가 남편 신동엽에 대해 언급했다. 추진혁 기자 chu@hankookilbo.com‘대장금이 보고있다’ 선혜윤이 남편인 신동엽에 대해 언급했다.8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC의 새 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 선혜윤, 오미경 PD와 함께 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석했다.이날 이어 선혜윤 PD는 유리가 맡은 복승아 캐릭터에 대해 “승아 캐릭터의 저의 실제적인 제 모습이 많이 녹아있는 것 같다. 작가 분들이 제 평소 모습이 웃기다고 많이 반영했더라”고 말했다.이어 평소 미식가로 소문이 난 남편 신동엽에 대한 이야기에는 “저는 원래 음식이 주는 즐거움이나 희열에는 전혀 관심이 없었다. 그런데 워낙 미식가인 남편(신동엽)을 만나면서 음식의 즐거움을 깨달았다”며 “그런 음식이 주는 기쁨을 깨닫는 과정이 승아를 통해서 많이 나오지 않을까 싶다”고 말했다.또 “실질적으로 남편의 맛집이 많이 나올 예정이다. 저 혼자 결정하는 부분은 아니니까 여러 식당을 가 보고 그 중에 정말 소개할 만한 집인 곳들을 방송에서 다루는데, 실제 남편의 맛집 리스트가 반영됐다”며 “요리를 못하는 분들께도 ‘저 정도는 나도 해볼 수 있지 않을까’ 하는 꿀팁을 드릴 수 있을 것 같다”고 말했다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 ‘대장금’의 후손들이 지금 어떤 모습으로 살고 있을까에서 출발한 ‘먹고 살기 위해 사는’ 삼남매의 로맨스 가득한 침샘 자극 예능 드라마다. 오는 11일 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 탤런트 김현준,이열음,신동욱이 8일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘대장금이 보고있다’에서 절대미각을 가진 한산해 역을 맡은 신동욱/사진제공=MBC배우 신동욱이 MBC 새 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’에 출연하는 소감을 밝혔다.8일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 선혜윤 PD와 유리, 신동욱, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석했다.이날 신동욱은 “’소울메이트’ 이후 예능 드라마 출연은 약 11년 만”이라며 “우리 드라마에 나오는 음식들이 실제로 맛있다. 비싼 음식만이 좋은 음식은 아니라고 생각한다. 매일 먹을 수 있는 맛있는 음식이 미식이라고 생각한다. 우리 드라마는 ‘가성비’를 고려하다. 그런 진정성이 대본에서 느껴진다”고 말했다.이어 “요즘 혼밥도 많이 늘어나고 학생들도 힘들고 다 힘들지 않냐. 어느 기사에서 먹방이 많이 늘어나는 이유는 ‘혼밥의 외로움을 달래기 위해서’라고 하더라. 극 중 삼남매는 매일 같이 함께 모여 밥을 먹어야하는 인물이다. 이런 부분에서 시청자들이 공감해줬으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.또한 신동욱은 “선혜윤 PD와의 두 번째 작품이다. 믿고 출연하고 출연하고 있다”고 밝혔다.‘대장금이 보고있다’는 ‘대장금의 후예들은 지금 뭘 하고 살까’라는 발상에서 시작하는 드라마다. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 오는 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진ㅣ강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC가 새 예능드라마 '대장금이 보고있다'를 론칭했다.8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 오미경) 제작발표회가 열렸다. 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁(비투비) 등이 참석했다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘이 '뿜뿜'하는 먹부림 드라마. '보그맘'을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다.선혜윤PD는 "먹방에 관련된 많은 콘텐츠 중에서 다양한 음식과 맛집에 대한 정보를 얻을 수 있다는 장점이 있는 프로그램이다. 많은 애정을 갖고 봐주시면 16회 동안 재밌는 예능 드라마가 될 것 같다"고 설명했다.'대장금이 보고있다'는 '대장금'이라는 킬러콘텐츠를 갖고 있는 MBC가 선보이는 예능 드라마다. 오미경PD는 "맛있는 음식이 많이 나온다. 예능국에서 드라마를 많이 만들어왔고, 사랑 받아왔다. 그 결을 물려받아서 사랑받는 시리즈 만들 수 있도록 하겠다"고 밝혔다.선혜윤PD는 "매회 3가지 음식을 소개한다. 이어 첫번째로는 실존하는 맛집을 찾아다니면서 보여줄 계획이다. 두 번째로는 편의점 음식 조합을 선보일 예정이다. 마지막으로 집밥 레시피 꿀팁을 공개할 계획이다. 여기에 첫주는 돼지, 두 번째 주는 닭에 대한 내용을 전달할 예정이다"라고 설명했다.신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 '절대 미각' 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 '소울메이트'(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 그 활약이 더욱 기대된다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다.  
사진ㅣ강영국 기자 '소울메이트' 이후 11년만에 주연을 맞은 신동욱은 "드라마 촬영은 모든 순간이 즐겁다. 특히 이번 드라마는 마음놓고 먹어도 된다는 점인 것 같다. 배우들과의 호흡도 좋아 즐겁게 촬영하고 있다"고 출연 소감을 밝혔다.이어 "죽기 직전까지 굶은 상태에서 촬영에 들어간다. 촬영 후에 체중을 재어보면 1kg 정도 쪄있더라. 공복 상태에서 먹으면 더 맛있게 먹지 않나 싶어서 그렇게 하고 있다. 너무 맛있어서 눈물이 난 적도 있다"고 덧붙였다.권유리는 "잘 먹을 수 있도록 모든 걸 비우고 촬영장에 합류한다. 그런 마음가짐과 몸가짐으로 현장에 임하고 있다"고 말했다.권유리는 현재 첫 솔로 앨범 'The First Scene'(더 퍼스트 신)으로 활동중이다. "제작진이 배려를 해주셨다. 10월에는 '대장금이 보고있다'에 '빠져가' 주셨으면 좋겠다"고 솔로 앨범 타이틀곡의 제목을 언급하며 너스레를 떨었다.삼남매 중 둘째 '절대 후각' 한진미 역할에 이열음, 셋째 '절대 손맛' 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 이민혁이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다.선혜윤PD는 "복승아 캐릭터에 제 모습이 많이 담겨있다. 결혼하기 전에는 음식을 배고픔을 때우는 용으로만 생각했다. 미식가인 남편 신동엽을 만나고나서 맛있는 걸 먹은 후의 기쁨에 대해 깨닫게 됐다. 그런 과정이 승아를 통해서 그려질 계획이다"라고 말했다.이어 "실제 신동엽의 맛집이 방송을 통해 공개될 예정이다. 남편의 맛집 리스트가 작품에 많이 녹아 있다"고 덧붙였다.  
사진ㅣ강영국 기자 마지막으로 선혜윤PD는 "예능드라마가 다시 나오게 된 게 얼마 되지 않았다. 도전하는 것이 예능 PD의 정신이라고 생각한다. '보그맘'에선 사이보그, '대장금이 보고있다'에선 초능력을 소재로 하고 있다. 예능의 장점을 갖고 있는 장르가 예능드라마다. 시청률은 좋을 수도, 나쁠 수도 있다. 시청률보다는 시청자들의 좋은 평가를 중요하게 생각하고 있다. 다양한 연령층에서 좋은 평가를 내려주면 좋겠다"고 말했다.한편, '대장금이 보고있다'는 오는 11일부터 매 주 목요일 심야 시간대 시청자를 찾아간다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 황진환 기자] 
8일 오후 서울 마포구 MBC사옥 골든마우스홀에서 열린 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석한 제작진과 출연진이 포토타임을 갖고 있다. 왼쪽부터 이민혁, 김현준, 오미경PD, 선혜윤PD, 이열음, 신동욱, 권유리.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기jordanh@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
선혜윤 PD가 시청률에 대해 언급했다. 추진혁 기자 chu@hankookilbo.com‘대장금이 보고있다’ 선혜윤 PD가 예능 드라마 시청률 저조에 대한 생각을 밝혔다.8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC의 새 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 선혜윤, 오미경 PD와 함께 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석했다.과거 시트콤 부흥기 이후 틈틈이 예능 드라마들이 안방극장에 선보여졌지만, 대부분의 작품들이 아쉬운 성적표를 받아들었다. 이에 또 한 번 예능 드라마의 출사표를 던진 ‘대장금이 보고 있다’에도 시청률 부담에 대한 질문이 이어졌다.선혜윤 PD는 “예능 드라마가 다시 나오게 된 게 사실 얼마 되지 않았기 때문에 전작이 크게 성공한 게 없다고 해서 시도를 안 하면 안 되지 않나. 다양한 방식으로 도전해 보는 게 예능 PD의 정신이라고 생각한다”라며 “사이보그 맘, 초능력 먹방 등 신선한 소재들을 이렇게 풀어나가는 것이 예능 드라마만의 장점이지 않을까 생각한다”고 말했다.이어 시청률에 대해서는 “시청률은 좋을 수도, 나쁠 수도 있다. 그런데 그것보다도 ‘알차게 재미있었다’는 평가만 해주신다면 시청률의 수치는 크게 의미가 없다고 생각한다”며 “젊은 친구들 사이에서 많이 회자가 되었으면 하고, ‘대장금’의 향수를 갖고 계신 분들은 ‘요즘엔 저런 식으로 요리 프로그램을 하는구나’하는 평가를 해주신다면 만족한다”고 말했다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 ‘대장금’의 후손들이 지금 어떤 모습으로 살고 있을까에서 출발한 ‘먹고 살기 위해 사는’ 삼남매의 로맨스 가득한 침샘 자극 예능 드라마다. 오는 11일 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '대장금이 보고있다'가 시청자들에게 맛집과 편의점 음식 꿀조합을 선사할 예정이다.  8일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능드라마 '대장금이 보고 있다' 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 선혜윤-오미경PD를 비롯해 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 이야기를 나눴다. 이날 선혜윤PD는 프로그램에 대해 "먹방 콘텐츠 중에서도 저희 프로그램에 그동안의 방송과 다른 점은 다양한 음식과 맛집에 대한 정보를 얻을 수 있다는 것이다. 재미와 함께 정보도 얻을 수 있는 특징이자 장점일 것 같다. 그리고 하이라이트 영상에도 담겼듯이 젊고 에너지 가득한 예능드라마다. 애정으로 봐주셨으면 좋겠다"고 말했다. 이어 "극중 산해(신동욱)와 승아(권유리)가 서울 경기권의 진짜 맛집을 찾아간다. 어떻게 왜 맛있는지, 그리고 한 메뉴에 대한 노하우 등등을 보실 수 있다. 또 극중 진미(이열음)와 민혁(이민혁)은 편의점 음식을 조합해서 먹는다. 저희 팀에서 레시피를 개발하거나 기존의 레시피를 업그레이드해서 매주 편의점의 꿀조합을 선보일 예정이다. 또 극중 정식(김현준)은 집밥 레시피를 알려줄 것이다. 시청자분들에게 꿀필을 선사할 것"이라고 덧붙였다. 신동욱은 '대장금이 보고있다'에서 맡은 역할에 대해 "절대 미각을 지닌 대장금의 후예. 모든 것을 혀로 스캔할 수 있는 한산해 역을 맡았다"고 소개했다. 그는 "드라마 촬영을 하면서 모든 순간이 재밌지만 이 드라마가 특히 재밌다. 제가 먹는 것을 정말 좋아한다. 그마음 놓고 먹을 수 있다. 배우들과의 호흡도 너무 좋다. 기분 좋게 촬영할 것"이라고 말했다. 또 신동욱은 "촬영할 때 맛있게 먹으려고 오기 전에 완전히 굶고 온다. 굶어죽기 직전까지 굶고 온다. 진정성 있게 먹으려면 진짜 배고픈 상태에서 먹을 수 있을 것 같아서 굶는다. 과한 표정을 빼고 최대한 리얼하게 표현하고자 했다. 한 번은 계속 굶다가 촬영하면서 소고기 한 점을 먹는데 눈물이 날 정도였다"고 덧붙여 웃음을 줬다.   권유리는 "투포환 선수 출신이지만 금속 알러지 때문에 투포환을 포기하고, 영업직 신입사원이 된 복승아 캐릭터를 맡았다. 촬영할 때 많이 먹어야하는데, 그래서 몸과 마음을 모든 것을 비우고 촬영장에 간다. 실제 맛집에 가서 촬영을 하는데, 처음 한술이 너무 맛있지 않나. 그 때의 그 모습을 카메라에 잘 담아주시려고 한다"며 프로그램에 대한 애정을 보였다.   이열음은 "절대후각 캐릭터 한진미 역을 맡았다. 애교도 많고 식탐도 많은 인물이다. 극중에서는 삼남매 중에 둘째이지만 현장에서는 실제로 제가 막내다. 막내로 상큼하고 발랄한 모습을 보여드리기 위해 열심히하고 있다"며 각오를 전했다. 김현준은 "절대 손맛을 가진 한정식 역을 연기한다. 극중 한정식은 손에 닿기만하면 먹기 좋게 숙성이 되는 그런 능력을 가지고 있다. 그리고 쿡방 유튜버다"고 설명했다. 이어 "부담감과 사명감을 가지고 촬영에 있다. 제가 요리를 매회 소개 해줘야하는 인물이다보니까 열심히 하고 있다. 지금까지 무리없이 촬영하고 있어서 스스로 기특하다. 예쁘게 봐달라"고 당부헀다. 이민혁은 "요즘 먹방과 쿡방이 대세다. 사람들이 먹는 것에 대해 본능적으로 끌린다는 것 같은데, 그런 본능을 끌어갈 수 있는 입맛을 돌게할 수 있는 방송이 되도록 노력하겠다"고 각오를 다졌다. 또 이민혁은 최근 의무경찰에 합격한 것에 대해 "축복이고 큰 행운이라고 생각한다. 촬영하는데 아무 문제가 없다. 즐겁게 잘 촬영할 듯싶다"고 덧붙였다. 그리고 선혜윤PD는 "방송에 나오는 식당은 절대 PPL이 아니다. 저희들이 오히려 돈을 지급하고 촬영한다. 식당으로부터 돈을 받고는 절대 촬영하지 않는다. 저희 팀이 먹어보고 가장 맛있었다고 뽑은 식당을 골라서 비용을 지불하고 촬영 중"이라고 설명하기도 했다.  '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스 뿜뿜에 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC '보그맘'을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정·최우주 작가가 의기투합했다. 오는 11일 오후 11시 10분 첫 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자, MBC  ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진ㅣ강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 신동욱이 현재 몸상태에 대해 설명했다.8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 오미경) 제작발표회가 열렸다. 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁(비투비) 등이 참석했다.신동욱은 복합부위통증증후군(CRPS)으로 의병전역을 하고 활동을 중단했다. 이후 복귀해 활발한 활동을 펼치고 있는 신동욱은 "처음 복귀했을 때는 걱정했는데 몸 상태가 적응을 했는지 좋아졌다"고 밝혔다.이어 "약으로 대부분 컨트롤되는 상태다. 약 시간만 지키면 큰 지장 없다. '라이브'에서도 액션을 제가 대역 없이 다 했다. 제가 운이 좋았다. 주치의를 잘 만났다. 이렇게 저렇게 살다 보니 여기까지 온 것 같다. 그게 정답인 것 같다"고 덧붙였다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘이 '뿜뿜'하는 먹부림 드라마. '보그맘'을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다.한편, '대장금이 보고있다'는 오는 11일부터 매 주 목요일 심야 시간대 시청자를 찾아간다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이민혁이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
드라마 출연진들이 8일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회에 참석했다.MBC 새 예능드라마 '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마로 오는 11일 첫 방송 된다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ [이벤트] 파이낸셜뉴스 구독하고 푸짐한 선물 받으세요▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
드라마 출연진들이 8일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 예능드라마 '대장금이 보고있다'제작발표회에 참석했다.MBC 새 예능드라마 '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마로 오는 11일 첫 방송 된다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ [이벤트] 파이낸셜뉴스 구독하고 푸짐한 선물 받으세요▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진제공=MBC[DA:현장] ‘대장금이 보고있다’ 신동욱♥권유리, ‘식샤’와 다르다 (ft.신동엽) (종합) MBC의 킬러콘텐츠 대장금이 미식 초능력 삼남매를 지켜본다.  MBC 새 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스 먹부림 드라마다. 8일 상암MBC에선 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회가 열렸다. MBC에는 대장금이라는 유명한 콘텐츠가 있지만, 익히 유명한 먹방 드라마인 tvN ‘식샤를 합시다’ 시리즈와 비슷하다는 인상을 지울 수 없다. 제작진은 이날 ‘대장금이 보고 있다’만의 차별점을 설명하는 데 대부분의 시간을 할애했다. 우선 선혜윤PD는 “먹방 콘텐츠가 많았지만 우리 예능드라마는 젊고 유쾌하다. 매회 다른 음식이 나올 것이다. 한 메뉴에 대한 정보를 한산해와 복승아를 통해서 풀어낼 것이다. 그리고 편의점 레시피는 한진미와 이민혁이 소개한다. 한정식은 집밥 레시피 꿀팁을 전수한다”고 작품을 소개했다.  또 오미경PD는 “맛있는 음식이 많이 나온다. ‘소울메이트’ ‘논스톱’의 결을 물려받아서 사랑받는 시리즈를 만들겠다”며 “MBC에는 대장금이라는 킬러콘텐츠가 있다. 초능력과 연관해 더 풍성한 이야기가 생겼다” 신동욱(한산해 역), 권유리(복승아 역), 이열음(한진미 역), 김현준(한정식 역), 이민혁(이민혁 역) 등이 출연한다. 신동욱은 절대미각 대장금의 후예이자 영업팀 팀장, 삼남매 중 장남 한산해 역을 맡았다. 권유리는 영업팀 신입사원이자 먹는 행위에 큰 흥미가 없는 복승아 역을 맡았다. 복승아가 한산해를 만나면서 새로운 식사의 세계에 입문하게 된다.  
사진제공=MBC신동욱은 “평소에도 먹는 것을 좋아한다. 마음놓고 먹어도 돼 이 드라마를 굉장히 즐겁게 촬영하고 있다”, 권유리는 “촬영장에 올 때는 잘 먹기 위해 몸을 비우고 온다. 그런 마음가짐으로 임하고 있다”고 촬영에 임하는 자세를 말했다. 특히 신동욱은 자신만의 먹방 스킬로 ‘공복’을 언급해 웃음을 선사했다. 신동욱은 “나와 유리가 가장 많이 먹는다. 둘이 약속한 것이 촬영 전에 죽기 직전까지 굶기로 했다. 등이 굽을 정도로 굶은 상태에서 먹는다. 촬영이 끝나고 체중을 보면 1kg 정도 늘어있다. 공복이 먹방 스킬이다. 과한 제스처를 빼려고 했다. 정말 배고플 때 먹는 모습이다. 그냥 먹는다”고 진정성을 발현한 비결을 설명했다. 이에 유리는 “나는 약속을 지키지 못했다. 실제로 맛있는 집을 제작진이 열심히 찾아주셨다. 처음 먹었을 때 생생함을 담으려고 노력하시더라”라고 덧붙였다. 편의점 단골손님이자 아이돌 연습생 이민혁을 연기하는 이민혁은 “먹방 스킬이 따로 없다. 음식을 만드는 사람의 정성을 생각하면 자동으로 맛있게 먹게 된다”고 직접 편의점 레시피를 개발하는 제작진에게 고마운 마음을 전했다. 
사진제공=MBC유리는 촬영장 먹신으로 불렸다. 신동욱은 “햄스터라고 별명을 지어줄 정도였다. 계속 먹더라. 솔로 데뷔를 앞두고 있다더니...”라고 증언했고 유리는 “우리 드라마 보지 말아라, 살찔 것이다. 그 정도로 맛있다”라고 파격 발언을 덧붙이기도 했다. 이열음이 분한 한진미는 연예인 지망생 겸 편의점 알바생으로 슈퍼 후각을 지닌 삼남매 둘째 딸이다. 김현준이 분한 한정식은 절대 손맛을 자랑하는 파워 쿡방 유튜버로 삼남매 중 귀여운 막내다.  
사진제공=MBC특히 선혜윤PD는 남편이자 ‘수요미식회’ MC 신동엽의 맛집을 녹여냈다. 선혜윤PD는 “복승아 캐릭터에 내 모습이 많이 녹아있다. 결혼 전에는 음식이 주는 즐거움에 관심이 없었다. 미식가인 신동엽을 만나고서는 음식의 기쁨을 깨닫게 됐다. 음식이 주는 기쁨을 깨닫는 과정이 승아를 통해서 노출될 것”이라며 “신동엽의 단골, 맛집이 많이 나올 예정이다. 까메오 출연 여부는 아직 모르겠다”고 의외의 관전포인트를 설명했다. 마지막으로 선혜윤PD는 “꽉 찬 드라마라고 느껴주면 좋을 것 같다. 젊은 친구들이 SNS에서 활약해줬으면 하고, 대장금의 향수를 지닌 중장년층이라면 ‘대장금을 이렇게도 활용하는 구나’라며 재미있게 봐줬으면 좋겠다”고 당부했다.  MBC 예능국의 도전, ‘대장금이 보고있다’는 오는 11일부터 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자]  8일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에서 출연진들이 포즈를 취하고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
8일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
프로그램의 연출을 맡은 선혜윤 PD는 "많은 먹방 컨텐츠 중에서도 다른 방송과 달리 다양한 음식과 맛집에 대한 정보를 얻을 수 있다는 점, 재미와 함께 정보도 얻을 수 있다는 것이 우리 프로그램의 특징이자 장점이다. 젊고 에너지 가득한 예능 드라마다."라고 프로그램을 소개하며 "우리 프로그램에는 매회 3가지의 음식이 나온다. 서울, 경기권에 실존하는 맛집을 한해와 승아가 직접 찾아 다니며 어떤 노하우를 갖고 있는지 어떤 맛이 있는지를 보여드릴 것이다. 또한 진미와 민혁은 편의점 음식의 꿀조합을 선보일 예정이다. 정식이는 집에서 어떻게 맛있는 집밥을 만들 수 있는지  꿀팁 레시피를 선보인다." 라며 다른 먹방 프로그램과의 차별점을 밝혔다. 선혜윤 PD는 "'대장금'이라는 말을 타이틀에 꼭 쓸수 밖에 없었다"라고 말하며 "드라마의 주인공이 대장금의 후예라는 설정 때문이기도 했고, 이미 '대장금'에 익숙한 시청자들에게 더 친숙하게 다가가기 위해서였다. '대장금'에 대한 저작권은 MBC가 갖고 있지만 주인공이었던 이영애씨의 초상권은 그렇지 않아서 사전에 이영애씨와 협의 하여 극 중에 족자로 만들어서 쓰고 있다."라며 덧붙여 설명했다. 이어 "대장금이 맛을 그리는 능력도 초능력이라고 생각했고 그의 능력을 분할해서 삼남매들이 갖고 있는 걸로 설정했다. 맛과 관련된 초능력이라 예능적인 장면들이 많이 나올 것이다."라고 말하며 프로그램에 대한 기대감을 높였다. 예능 드라마의 시도에 대해 선혜윤 PD는 "전작이 크게 성공한게 없다고 해서 안하면 안된다고 생각한다. 여러가지를 시도해 보는게 예능PD로서 해야 할 일이 아니겠냐. 신선한 시도를 풀어갈 수 있다는 게 예능드라마의 장르적 특성이라 생각한다. 시청률은 좋을수도, 나쁠수도 있는데 시청자들이 알차게 재미있었다고 평가 해주신다면 시청률은 크게 상관없다. 젊은 친구들이 프로그램에 나온 정보를 SNS에서 많이 공유해줬으면 좋겠고, MBC가 새로운 도전을 한다고 시청자분들이 생각해 주신다면 좋겠다."라며 예능 드라마 장르를 이끌어가는 심경을 밝혔다.  선혜윤 PD의 남편은 신동엽으로 '수요 미식회'를 진행하며 미식가로도 알려져 있는데 작품에 남편이 끼친 영향은 없냐는 질문에 "원래 제가 결혼 전에는 배고픔을 떼우기 위해 먹는 사람이었다. 그런데 미식가인 남편을 만나면서 이런 기쁨과 즐거움이 있다는 걸 깨달았다. 승아 캐릭터가 저의 실제적인 모습을 많이 대변하고 있다. 음식이 주는 기쁨을 깨닫는 과정이 승아를 통해 많이 나올 것 같다."라고 이야기 하며 "실제 남편의 단골 식당, 메뉴가 방송에 나올 예정이다. 촬영 장소나 메뉴를 혼자 정한 건 아니고 제작진 전체의 검증을 통해 촬영할만하다 판단되는 곳을 선택했다."라고 덧붙였다. 선혜윤 PD의 작품에 까메오 출연도 했었던 신동엽이기에 혹시  이번 작품에도 출연하냐는 질문에 "신동엽이 집에서는 남편이지만 일적으로는 큰 선배다. 초반 대본에 많은 조언을 주기도 했다. 남편이 타사에서 예능 드라마를 하고 있는데 까메오 출연은 방송과 겹치지 않으면 살짝 불러내지 않을까 싶은데 아직 16회차 중 대본이 절반 밖에 안나와서 확답은 못하겠다."라고 밝혔다.조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 대장금의 후손이 지금 어떤 모습으로 살고 있을지를 유쾌한 일상으로 보여줄 '대장금이 보고있다'는 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘 자극 예능 드라마로 10월 11일(목) 밤 11시 10분에 첫방송한다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
배우 이민혁이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '대장금이 보고있다' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '대장금'과 '초능력'이 만난 신개념 먹방 드라마가 시청자들의 침샘을 자극한다.MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤,오미경/극본 박은정 최우주)가 8일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC홀에서 제작발표회를 진행했다. 이 자리에는 배우 신동욱 권유리 이열음 김현준 이민혁 및 선혜윤 PD와 오미경 PD 등이 참석했다.연출을 맡은 선헤윤 PD는 먼저 다른 먹방 프로그램과의 차별점으로 "매회 세가지 음식이 나올 예정인데 서울·경기권에 실존하는 맛집을 소개하기도 하고, 편의점에서 맛볼 수 있는 특별한 레시피를 공개하기도 한다"고 밝혔다. 또 "한층 더 업그레이드된 집밥을 소개할 예정이다. 매주 음식 테마도 정해져있다"며 "특히 맛집은 절대 PPL로 섭외된 곳이 아니다"고 전했다. 
© News1 권현진 기자주연으로 출연한 배우 신동욱은 자신만의 먹방 연기 스킬이 있냐는 질문에 "평소 먹는 것을 굉장히 좋아하는데 촬영하면서 마음대로 맛있는 음식들을 먹을 수 있어 좋았다"며 "유리 씨랑 약속했는데 '촬영 전에 죽기전까지 굶어보자'고 약속까지 했다"며 너스레를 떨었다.이어 "최대한 공복으로 촬영에 들어가는데 촬영 끝나고 보면 1kg 정도 증가해 있기도 한다"고 밝혔다. 또 "공복에서 먹는게 가장 진정성 있는 먹방이 될 것 같지만 과한 리액션은 지양하려고 한다"고 덧붙였다. 
소속사 제공 © News1권유리는 극중 캐릭터 설명으로 "맨손으로도 쇠공을 던지는 투포환 선수 출신인데 뜻밖의 금속 알레르기 때문에 선수를 포기하고 영업직 신입사원으로 뛰어들게 되는 캐릭터"라며 "맛있게 먹을 수 있도록 속을 비우고 오는데 실제로 맛있는 집에 가서 촬영하기 때문에 맛있게 먹을 수 밖에 없다"라고 말했다. 이어 "첫 한 입이 정말 맛있는데 그때의 생동감을 카메라에 담아주시려고 한다"며 "우리 방송을 보시면 시청자 분들 다 살찌실 것 같으니 보지 말아달라"고 너스레를 떨었다.'대장금이 보고있다'는 MBC 예능 드라마로 조선시대 중종 시절 절대 미각과 후각, 손맛으로 이름을 떨친 대장금의 후손이 어떤 모습으로 살고 있는지 유쾌한 상상으로 풀어낸다. 대장금의 뛰어난 능력을 그대로 물려받은 삼남매의 침샘 자극 일상 스토리다. 신동욱은 절대미각을 지닌 대장금의 후예 한산해 역으로 등장한다. 여기에 소녀시대 권유리는 음식은 그저 움직이기 위한 힘의 원천으로 생각하는 영업팀 신입사원 복승아 역으로 등장해 이색 케미를 선사할 예정이다. 이열음은 뛰어난 후각을 지닌 연예인 지망생 겸 편의점 한진미 역으로 출연, 김현준은 절대 손맛을 자랑하는 파워 쿡방 유튜버로 등장한다. 이민혁은 편의점 단솔손님이자 아이돌 연습생 이민혁 역으로 출연해 기대를 불러모은다.MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'는 오는 11일 오후 11시 10분 첫 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 이민혁이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
8일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 연출을 맡은 오미경 PD는 "우리 프로그램에는 맛있는 음식들이 많이 나온다. 예능국에서 예전부터 드라마를 많이 만들어 왔고 사랑을 받아왔다. 그 결을 물려 받아 사랑받는 시리즈를 만들도록 하겠다."라며 연출의 소감을 밝혔다. 이어 "MBC만 할 수 있는 프로그램이라는 이야기가 기획 초반부터 나왔다. 자료조사를 굉장히 많이 한다. 편의점 조합의 경우 2~4일씩 작가들이 회의실에서 직접 만들어 먹으며 고생을 많이 하고 있다. 웬만하면 방송에서 소개되지 않은 새로운 것들을 알려드리려고 많이 노력하고 있다."라며 프로그램을 위해 많은 노력을 하고 있음을 이야기 하였다. 조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 대장금의 후손이 지금 어떤 모습으로 살고 있을지를 유쾌한 일상으로 보여줄 '대장금이 보고있다'는 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘 자극 예능 드라마로 10월 11일(목) 밤 11시 10분에 첫방송한다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
11일 MBC TV 첫 방송…유리 "실제 맛집 방문했다"선혜윤 PD "남편 신동엽 맛집 리스트 반영" 
'대장금이 보고있다' 제작발표회[MBC 제공]    (서울=연합뉴스) 이도연 기자 = MBC TV 예능드라마가 '대장금이 보고있다'로 돌아온다.    예능드라마 '보그맘'의 선혜윤 PD와 박은정-최우주 작가가 다시 뭉쳐 만드는 '대장금이 보고있다'는 먹기 위해 사는 삼 남매 먹방 드라마다. 먹방뿐만 아니라 로맨스도 펼쳐질 예정이다.    대장금 후예인 삼 남매의 장남 한산해는 배우 신동욱(36)이 연기한다. 한산해는 대장금으로부터 절대 미각을 물려받아 음식 맛을 보는 순간 맛을 모두 파악하고 그 집만의 특급비법까지 알아낸다.  
신동욱[MBC 제공]    8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 제작발표회에서 신동욱은 "'소울메이트' 이후 12년 만에 예능드라마를 하게 됐다. 예능드라마만의 장점이 있는 것 같다"며 "이 작품 대본에서 비싼 음식만이 좋은 음식이 아니라는 진정성이 느껴졌다"고 말했다.    그는 이어 "최근 '혼밥'(혼자 밥 먹기)이 외로워서 '먹방'(먹는 방송)이 늘어난다고 들었다. 그런 의미에서 드라마에 시청자들이 공감할 수 있을 것"이라고 덧붙였다.    맛있게 먹는 비결에 대해서는 "죽기 직전까지 굶고 먹는다. 너무 많이 먹다 보니까 집에 가서 체중 재보면 1㎏이 늘어있다. 맛있게, 진정성 있게 먹으려면 공복 상태에서 먹어야 한다고 생각했다"며 "과한 표정과 리액션은 뺐다"고 강조했다.    희소 질환인 CRPS(복합부위통증증후군)를 앓는 것으로 알려진 신동욱은 "많이 좋아졌다. 지금은 약으로 조절할 수 있는 상태"라며 "액션도 찍을 수 있다"고 말했다.    한산해와 같은 회사에서 일하는 신입사원이자 전직 투포환 선수인 복승아는 가수 겸 배우 권유리(29)가 연기한다. 복승아는 사수 한산해를 따라 맛있는 음식에 눈을 뜨게 되고 그의 매력에 빠져버린다.    유리는 "제작진이 맛집을 찾아서 실제로 가서 찍는다. 처음 먹었을 때 음식 첫 한 숟갈이 정말 맛있었다"며 "그 순간이 카메라에 담겼다"고 말했다. 
권유리[MBC 제공]    삼 남매의 둘째 한진미는 이열음, 셋째 한정식은 김현준이 맡았다. 이밖에도 비투비 이민혁, 정이랑, 김기리 등이 출연한다.    선혜윤 PD는 "매회 세 가지 음식이 나온다"며 "산해와 승아는 직장 영업하는 실존 맛집을 찾아다닌다. 진미와 민혁은 편의점 음식을 저희 팀에서 직접 개발한 레시피로 조합해서 보여주고 정식이는 집에서 요리한다"고 설명했다.    선혜윤 PD는 미식가로 소문난 남편 신동엽의 "단골 식당이나 맛집이 많이 나올 예정이다"고 말했다.    그는 "저는 결혼 전에 미식에는 관심이 없었는데 미식가인 남편을 만나면서 이런 즐거움이 있다는 걸 깨달았다. 이런 과정이 복승아를 통해 많이 나올 것 같다"며 "남편의 맛집 리스트 중 방송에 소개할 만한 가치가 있으면 방송에 나갈 예정이다"고 밝혔다.    이어 "남편이 '빅 포레스트'를 하고 있는데 장르와 방송일이 달라서 두 개를 비교할 수는 없을 것 같다"며 "(남편의) 방송 출연과 겹치지 않으면 카메오로 불러낼 수도 있을 것 같다"고 웃었다.     오는 11일 밤 11시 10분 첫 방송.  
선혜윤 PD[MBC 제공]MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회 현장    dylee@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
배우 이민혁이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
선혜윤PD가 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석했다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
8일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
절대 미각을 물려받은 대장금의 후예 삼남매 중 첫째이자 영업팀 팀장인 한산해를 연기하는 신동욱은 "재료의 성분은 물론 여러 가지를 혀로 스캔할 수 있는 초능력을 가진 장남이다."라고 캐릭터를 소개하며 "제가 먹는 걸 좋아하는데 드라마 촬영할 때 마다 마음 놓고 먹어도 된다는 것이 좋다. 배우끼리 호흡이 잘 맞아서 즐겁게 촬영하고 있다."라며 촬영 소감을 밝혔다. 신동욱은 "촬영 전에 등이 굽을 정도로 굶고 온다. 촬영할때 맛있게 실컷 먹고 집에가서 체중을 재보면 1KG정도 늘어 있다. 맛있게 먹고 진정성 있게 먹으려면 공복상태, 배가 고픈 상태에서 먹는게 더 맛있게 먹게 되지 않을까 싶었다. 과한 표정은 최대한 빼고 배고플때 어떨까를 생각하면서 먹었다. 그런 모습으로 진정성을 표현하려 한다. 초반 촬영 때 너무 배 고픈 상태에서 맛있는 소고기를 한점 먹었는데, 너무 감격해서 눈물이 주르륵 난 적도 있었다. 촬영때 마다 오늘은 뭘 먹을까 설레인다"라며 촬영 에피소드를 전하며 "저는 비싼 음식 보다는 매일 먹을 수 있는 음식이 미식이라고 생각하는데 우리 드라마는 가성비를 미식하는 드라마다. 대본에서 진정성이 느껴졌다."라며 작품에 대한 애정을 드러냈다. 신동욱은  방송 복귀 전 복합부위통증증후군(CRPS)으로 잠시 활동을 중단했었는데 지금의 건강 상태에 대해 "처음 복귀 했을 때는 걱정했는데 전작에서 액션도 대역없이 직접 촬영할 정도로 컨디션이 좋아졌다. 운이 좋아서 주치의도 잘 만났고, 약으로 대부분 콘트롤이 되는 상태여서 시간만 잘 지켜 복용한다면 큰 지장이 없다."라고 밝혔다. 조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 대장금의 후손이 지금 어떤 모습으로 살고 있을지를 유쾌한 일상으로 보여줄 '대장금이 보고있다'는 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘 자극 예능 드라마로 10월 11일(목) 밤 11시 10분에 첫방송한다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
8일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
먹는 것에 특별한 애정이 없던 인물이지만 한산해에게 빠지면서 밥 한끼 먹는 것에 대한 즐거움도 알아버린 영업팀 신입사원 복승아를 연기한 권유리는 "복승아는 맨손으로도 쇠공을 던지는 투포환 선수였는데 금속 알레르기 때문에 투포환을 포기하고 맨손으로 갑자기 영업직 신입사원에 도전하게 된 캐릭터다."라고 자신의 캐릭터를 설명하며 "모든 걸 비우고 잘 먹을 수 있도록 마음과 몸을 비우고 촬영장에 오고 있다."라며 촬영 소감을 밝혔다. 권유리는 "정말 실제로 맛있는 음식집을 제작진이 열심히 찾아주고, 거기서 직접 촬영한다. 다행히도 처음 먹었을때 첫 숟갈의 느낌을 잘 담아 주시려고 감독님들이 많이 애�프玲탉� 첫 맛의 생생함을 잘 살려주신다"라고 촬영 분위기를 설명하며 "감독님도 그렇고 신동욱 배우도 미식가여서 믿음이 갔다"라며 스탭들에 대한 신뢰를 드러냈다. 조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 대장금의 후손이 지금 어떤 모습으로 살고 있을지를 유쾌한 일상으로 보여줄 '대장금이 보고있다'는 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘 자극 예능 드라마로 10월 11일(목) 밤 11시 10분에 첫방송한다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
선혜윤 PD가 주연 배우들의 캐스팅에 대해 언급했다. 추진혁 기자 chu@hankookilbo.com‘대장금이 보고있다’ PD가 주연 배우 소녀시대 유리와 신동욱에 대한 애정을 드러냈다.8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC의 새 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 선혜윤, 오미경 PD와 함께 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석했다.이날 선혜윤 PD는 주연 배우들의 캐스팅에 대한 질문에 “신동욱 배우는 ‘소울메이트’ 때 너무 재미있게 잘 촬영했던 기억이 있어서 제 머릿속의 1순위였다”며 “승아 캐릭터는 유리를 위해서 만들어진 것 같은 캐릭터다. 기획 당시부터 유리 씨의 이미지를 가지고 있었다”라고 말했다.이어 “열음이는 19살 때부터 저 마스크와 연기가 너무 마음에 들어서 만나보곤 했었는데, 언젠가 꼭 같이 호흡을 맞춰보고 싶었다”며 “현준이는 전작에서 큰 역할은 아니었지만, 딕션이 너무 좋았고 시트콤적인 측면이 많은 저희 작품에서 필요로 하는 능청스러움이 있다고 생각했다. (비투비) 민혁이야 워낙 예능 PD라면 꼭 한 번씩 일해보고 싶은 친구지 않나. 민혁이가 의경에 합격했을 때 소속사만큼이나 저희도 얼마나 좋아했는지 모르겠다”고 말했다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 ‘대장금’의 후손들이 지금 어떤 모습으로 살고 있을까에서 출발한 ‘먹고 살기 위해 사는’ 삼남매의 로맨스 가득한 침샘 자극 예능 드라마다. 오는 11일 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[텐아시아=유청희 기자] 
이민혁(왼쪽부터), 김현준, 오미경 PD, 선혜윤 PD, 이열음, 신동욱, 권유리가 8일 서울 상암 MBC 사옥에서 열린 새 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석했다./사진제공=MBC‘대장금의 후예’를 모티브로 한 새로운 먹방 예능 드라마가 찾아온다. MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’다.8일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 오미경 PD, 선혜윤 PD와 함께 권유리, 신동욱, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 이야기를 나눴다.‘대장금이 보고있다’는 ‘대장금의 후예들은 지금 뭘 하고 살까’라는 발상에서 시작하는 드라마다. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 살며, 먹는 것에 관해 특별한 능력을 지닌 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 지난해 화제를 모은 예능 드라마 ‘보그맘’(MBC)의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 다시 한번 의기투합했다. 
MBC ‘대장금이 보고 있다’의 연출을 맡은 선혜윤 PD./사진제공=MBC선 PD는 “우리 드라마는 ‘대장금의 후예’라는 것에서부터 시작한다. 제목에서 ‘대장금’을 뺄 수가 없었다. 시청자들이 더욱 친근하게 느낄 거라고도 생각했다”고 말했다. 또 “먹방을 소재로 드라마화된 작품들이 많이 나왔지만 우리 프로그램에서는 재미와 함께 정보도 얻을 수도 있다”며 “젊고 에너지 가득한 예능 드라마”라고 소개했다. 선 PD는 드라마의 구성에 대해 “매회 세 가지 음식이 나오는데 승아(유리)와 산해(신동욱)가 회사 앞에서 실존하는 맛집을 찾아다닌다”며 “로케이션 지역은 서울과 경기권”이라고 설명했다. 음식점이 어떤 노하우와 맛을 가지고 있는 지를 이들이 찾아낸다는 것. 그는 “진미(이열음)와 민혁(이민혁)은 편의점에서 먹방을 한다. 요즘 친구들이 편의점에서 다양한 음식들을 맛있게 조합해 먹는다고 하더라”고 했다. 반면 정식(김현준)의 콘셉트는 집밥이다. 선 PD는 “집에서 밥을 할 때 어떻게 하면 더 맛있게 음식을 할 수 있는 지를 알려줄 것”이라고 귀띔했다. 그는 “매주 주제가 정해져 있다. 이를테면 첫째 주엔 돼지, 둘째 주엔 치킨 등이다. 주제에 대한 정보도 시청자들이 얻어갈 수 있을 것”이라고 덧붙였다. 
MBC ‘대장금이 보고있다’에서 신입사원 복승아 역을 맡은 권유리./사진제공=MBC회사 앞에서 맛집 탐방에 나설 유리는 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡는다. 평소 음식에 대해 관심이 없었지만 사수 한산해를 만난 이후로 맛있는 음식에 대해 눈을 뜨는 인물이다. 유리는 “맨손으로도 쇠공을 던지는 투포환 선수인데 금속 알레르기가 있어 투포환을 포기하게 되는 인물이다. 이 맨손으로 갑자기 영업직 신입사원에 도전하는 캐릭터”라고 소개했다. “촬영장에는 모든 걸 비우고 온다. 잘 먹어야하기 때문”이라고 말해 웃음을 자아냈다.  
MBC ‘대장금이 보고 있다’에서 절대미각을 가진 한산해 역을 맡은 신동욱./사진제공=MBC신동욱이 연기하는 한산해는 대장금의 후예 중 첫째로, 절대 미각을 가진 초능력자다. 신동욱은 “드라마 촬영을 하면서 모든 순간이 재밌었다. 먹는 걸 굉장히 좋아하는데, 마음 놓고 먹을 수 있어서 좋았다”고 밝혔다.또한 “극 중 유리 씨와 내가 가장 많이 먹는 역할이다. 그래서 (잘 먹기 위해) 촬영 전에 ‘죽기 직전까지 굶어보자’고 했다. 등이 굽을 때까지 굶고 촬영장에 간다. 촬영을 하고 집에 돌아와서 보면 1kg이 늘어나있더라. 먹방을 연기할 때 과한 표현을 최대한 빼려고 노력했다. 정말로 배가 고플 때 우리가 어떻게 먹는지를 생각했다. 죽기 직전까지 굶은 뒤 먹어서 진정성있게 연기하려고 했다. 너무 배가고픈 상태에서 소고기가 들어가니까 눈물이 나기도 했다”고 털어놓았다. 
MBC ‘대장금이 보고 있다’의 김현준(왼쪽부터), 이열음, 신동욱./사진제공=MBC김현준은 인기 쿡방 유튜버 한정식 역을 맡는다. 손에 닿는 재료들을 숙성시킬 수 있는 능력을 갖고 있어, 항상 장갑을 착용하고 다닌다는 설정이다. 김현준은 “한정식은 쿡방 유튜브를 운영하고 있는 스타 BJ다. 요리를 매회 소개해야 하는 인물이라 책임감을 갖고 있다. 한 회씩 할 때마다 나한테 칭찬을 해주고 있다. 내가 삼남매의 요리를 도맡아하는 엄마같은 인물”이라고 설명했다.이어 “어렸을 때부터 입을 다물고 꼭꼭 씹어 먹으라는 교육을 받았다. 그런데 이번에는 소리도 내고 물고 뜯으며 극적으로 먹고 있다”며 “모든 걸 내려놓은 자세로 연기를 하고 있다. 이번 작품에서 멋있는 모습은 없을 것”이라고 해 웃음을 자아냈다.이열음이 연기하는 한진미는 절대 후각의 소유자다. 아이돌이 되기 위해 노력했지만 데뷔가 무산된 후 대형 기획사 앞에서 편의점 아르바이트를 하는 인물. 이열음은 “애교와 식탐도 많고 후각이 발달된 캐릭터다. 삼남매 중 둘째이지만 촬영장에서는 막내다. 막내로서 상큼한 모습을 보여주려고 한다”고 밝혔다. 
MBC ‘대장금이 보고 있다’에서 미스터리한 편의점 손님을 연기하는 이민혁./사진제공=MBC이민혁은 매일같이 대형 기획사 앞 편의점에 출몰하는 꽃미남 이민혁 역을 맡는다. 한진미가 먹는 특별한 편의점 레시피를 골똘히 관찰한 뒤 따라 먹는 인물. 그는 “먹방, 쿡방이 대세다. 먹는 것에 대한 본능이 있다고 생각한다. 그 본능을 잘 끌어낼 수 있도록 노력하고 있다”고 말했다. 이어 “(촬영을 위해) 맛있게 먹는 스킬은 없다고 생각한다. 음식을 해 준 사람들의 정성을 생각하며 먹고 있다. 편의점 음식이지만 음식을 하나하나 조합해 준다는 게 엄청나게 손이 가는 일이다. 그걸 생각하면 감동적이어서 맛있게 느껴진다. 그 장면이 화면에 잡힐 것”이라고 귀띔했다.선 PD와 함께 연출을 맡은 오미경 PD는 “맛있는 음식들이 많이 나오는 방송이다. 예능국에서 예전부터 나왔던 ‘소울메이트’ ‘논스톱’ 등의 결을 물려 받아서 사랑받는 시리즈를 만들 수 있도록 노력했다”고 밝혔다.‘대장금이 보고있다’에는 이밖에도 김기리, 이혜정, 정이랑 등이 출연한다. 오는 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=지수진 기사[서울경제] 선혜윤 PD가 ‘대장금이 보고있다’를 준비하며 남편 신동엽에게 많은 도움을 받았다고 밝혔다.8일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 선혜윤 PD, 오미경 PD, 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 작품에 관해 이야기를 나눴다.‘대장금이 보고있다’는 절대 미각, 후각, 손맛을 지닌 삼남매들의 이야기를 통해 다양한 맛집과 음식들을 소개한다. 드라마 속에만 존재하는 것이 아닌, 실제 맛집을 찾아 시청자들에게 정보를 제공할 예정.선혜윤 PD는 “먹방에 관련된 다양한 콘텐츠가 있지만 우리 작품은 다양한 음식과 맛집에 대한 정보도 함께 얻을 수 있다는 특징이 있다”고 작품에 대해 설명했다.이어 “나 역시 복승아 캐릭터처럼 결혼 전에는 음식은 배고픔을 해결하는 용도라고 생각했다”며 “미식가인 남편(신동엽)을 만나다 보니 맛있는 음식을 먹을 때의 즐거움을 깨닫게 됐다. 음식이 주는 기쁨을 깨닫는 과정이 승아를 통해 나올 것 같다. 실질적으로 드라마에 나오는 맛집 중에는 남편의 단골 식당이 많이 나올 예정이다”라고 말했다.남편 신동엽에게 많은 도움을 얻기도 했지만 신동엽은 타 방송사 경쟁 예능프로그램에 출연 중이기도 하다. 이에 대해 선혜윤 PD는 “집에서는 남편이지만 일적으로는 선배다. 타 방송사에서 예능 드라마를 하고 있지만 ‘빅 포레스트’는 우리와 워낙 장르도 다르고 방송 일자도 다르다. 비교를 하기는 힘들 것 같다”고 말했다.이어 “신동엽 씨의 카메오 출연은 아직 대본이 다 나오지 않아 확답은 할 수 없다”며 “방송 일정이 겹치지 않으면 살짝 불러낼 수도 있지 않을까 싶다”고 덧붙였다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘 자극 로맨스를 그린 예능 드라마다. 오는 11일 오후 11시 10분 첫 방송./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
8일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
‘절대 손맛’ 초능력을 물려받아 손대면 못하는 요리가 없는 파워 쿡방 유튜버 한정식으로 대장금 후예 삼남매 중 셋째를 연기한 김현준은 "삼남매 중 노안 막내를 맡고 있다."라고 유머러스하게 자신을 소개하며 "절대 손맛을 갖고 있는 초능력이 있다. 항상 장갑을 착용하고 제 손에 닿는 음식들은 먹기 좋게 숙성이 되는 특수 기술을 가진 인물이자 스타 쿡방 유튜버이다."라고 캐릭터를 설명했다. 김현준은 "부담감과 사명감을 갖고 촬영에 임하고 있다. 한회 한회 음식을 설명할때 마다 잘 해냈다고 자신에게 칭찬도 해준다. 제가 음식을 만들면 형과 누나가 먹어주는데, 엄마같은 마음으로 신경써서 요리를 하고 있다."라며 촬영에 임하는 각오를 밝히며 "요즘 항상 배가 고파서 뭘 주던 항상 맛있게 먹을 자신이 있다. 어릴때 부터 엄마에게 입을 다물고 꼭꼭 씹어 먹으라는 교육을 받았는데 이번 방송에서는 교양은 접어두고 쩝쩝 거리며 열심히 씹고 물고 뜯고 있다. 심지어 다리도 쩍 벌리고 먹기도 하는데 모든걸 내려놓고 먹고 있다. 이번 작품에서는 멋있는 모습이 없다."라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 대장금의 후손이 지금 어떤 모습으로 살고 있을지를 유쾌한 일상으로 보여줄 '대장금이 보고있다'는 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘 자극 예능 드라마로 10월 11일(목) 밤 11시 10분에 첫방송한다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[ 변성현 기자  ]  
비투비 이민혁, 김현준(왼쪽부터), 이열음, 신동욱, 소녀시대 유리가 8일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 새 예능드라마 '대장금이 보고 있다'(극본 박은정, 최우주, 연출 선혜윤) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연하는 '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마로 오는 11일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자  ]  
오미경 PD(왼쪽 세 번째), 선혜윤 PD(네 번째)와 배우들이 8일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 새 예능드라마 '대장금이 보고 있다'(극본 박은정, 최우주, 연출 선혜윤) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연하는 '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마로 오는 11일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
8일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
매일같이 대형 기획사 앞 편의점에서 점심을 먹는 정체불명의 미스터리 훈남 단골손님 이민혁을 연기한 이민혁은  "먹방 쿡방이 대세다. 먹는 것에 대해 본능적으로 끌린다는 건데 사람들의 본능을 끌어가고 입맛을 돌게 하려는 자세로 촬영에 임하고 있다."라고 촬영 소감을 밝히며 "미스테리한 편의점 꽃돌이로 출연하는데 어떤 미스테리함이 있는지 기대해 달라."라고 캐릭터를 설명했다. 먹방 드라마에 출연하며 맛있게 먹는 스킬을 배운게 있는가라는 질문에 이민혁은 "음식을 해주는 사람의 정성을 생각하면 맛있을수 밖에 없더라. 편의점 음식이라도 제작진들이 하나하나 조합을 맞춰 주시는거라 맛있고 그게 화면에 잘 드러나는 거 같더라."라고 바람직한 답을 해 눈길을 끌었다.  이민혁은 최근 의무경찰에 합격하였는데 "합격 못했다면 이 작품에 함께 하지 못했을거라 행운이라 생각한다."라고 의경에 합격한 소감을 밝혔고 선혜윤 PD도 "이민혁이 의경에 합격 했을때 소속사 만큼이나 저희도 기뻤다. 드디어 같이 작품을 할 수 있겠구나 싶어 안도했다"라고 덧붙였다.   조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 대장금의 후손이 지금 어떤 모습으로 살고 있을지를 유쾌한 일상으로 보여줄 '대장금이 보고있다'는 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘 자극 예능 드라마로 10월 11일(목) 밤 11시 10분에 첫방송한다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
(서울=연합뉴스) 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC TV 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에서 출연자들이 포즈를 취하고 있다.    왼쪽부터 비투비 민혁, 김현준, 이열음, 신동욱, 소녀시대 유리. 2018.10.8 [MBC 제공]    photo@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
8일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 선혜윤 PD, 오미경 PD, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
다른 형제들보다 유달리 발달한 슈퍼 후각을 가진 대장금의 후예 중 둘째로 남동생 한정식과 쌍둥이인 한진미를 연기한 이열음은 "애교도 많고 식탐도 많고 후각이 발달한 캐릭터다. 아주 멀리서 파는 음식의 냄새 때문에 자다가도 깨어나는 인물이다. 극중에서는 삼남매중 둘째지만 현장에서는 가장 막내다. 상큼하고 발랄한 모습을 담고자 한다."라며 자신의 캐릭터를 소개했다. 이열음은 "제작진이 준비해준 음식들이 항상 맛있었다. 입안에 있는데도 자꾸 음식을 넣게 되더라. 한 입에 여러가지를 다 넣고 다양한 맛을 느끼고 싶어서 그렇게 먹고, 좀 빨리 먹었나 싶을 정도로 맛있어서 막 먹게 된다."라며 촬영할 때 제작진이 조합해준 편의점 음식들이 맛있었음을 밝혔다.조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 대장금의 후손이 지금 어떤 모습으로 살고 있을지를 유쾌한 일상으로 보여줄 '대장금이 보고있다'는 먹기 위해 사는 삼남매의 침샘 자극 예능 드라마로 10월 11일(목) 밤 11시 10분에 첫방송한다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'대장금이 보고있다' 선혜윤 표 예능드라마가 또 한 번 도전장을 내밀었다. 추진혁 기자 chu@hankookilbo.com선혜윤 PD가 신동욱, 권유리와 손을 잡고 또 한 편의 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에 도전한다.8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC의 새 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 선혜윤, 오미경 PD와 함께 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석했다.오는 11일 첫 방송되는 ‘대장금이 보고있다’는 조선시대 중종 시절 절대 미각, 후각, 손맛으로 이름을 떨친 ‘대장금’의 후손들이 지금 어떤 모습으로 살고 있을까에서 출발한 ‘먹고 살기 위해 사는’ 삼남매의 로맨스 가득한 침샘 자극 예능 드라마다.이날 선혜윤 PD는 “저희 드라마를 보시면서 다양한 음식과 맛집의 정보를 얻을 수 있다는 게 저희 프로그램의 가장 큰 장점이라는 생각이 든다”며 “하이라이트 영상에서처럼 굉장히 젊고 에너지 가득한 예능 드라마다. 많은 애정을 갖고 봐 주시면 16부 동안 재미있는 방송이 될 것 같다”고 말했다.쏟아지는 먹방 관련 콘텐츠와 먹방을 소재로 한 드라마들 가운데 ‘대장금이 보고 있다’의 차별점에 대해서는 “저희 드라마의 차별점은 매 회 세 가지 음식이 나온다는 것이다”라며 “첫 회에서는 실존하는 맛집을 찾아다닐 예정이다. 서울 경기권의 진짜 맛집에서 이 음식이 왜 맛있고, 어떤 노하우가 있는지를 보여줄 예정”이라고 말했다.이어 “또 이열음 씨와 이민혁 씨는 저희 팀에서 직접 개발한 레시피를 이용해 편의점 꿀조합 음식들을 선보일 예정이다. 김현준 씨는 집밥 레시피가 있는데, 한 요리를 집에서 만들 때의 꿀팁을 노출할 예정이다. 매 주 세 가지의 정보를 얻으실 수 있을 것”이라고 시청 포인트를 덧붙였다.신동욱은 이번 작품에서 삼남매 중 첫째이자 절대미각 영업팀 팀장인 대장금의 후예 한산혜 역을 맡는다. 신동욱은 “이 드라마는 제가 먹는 걸 굉장히 좋아하는데, 마음 놓고 먹어도 된다는 점 때문에 좋다. 또 배우들끼리 호흡도 잘 맞아서 굉장히 즐겁게 촬영 중이다”라며 출연 소감을 전했다.과거 예능 드라마였던 MBC ‘소울메이트’에 출연했던 신동욱은 또 한 번 선혜윤 PD와 손잡고 예능 드라마에 도전한다. 이에 대해 신동욱은 “예능 드라마만의 장점이 있는 것 같다”며 “평소 저는 비싼 음식만이 좋은 음식은 아니라고 생각한다. 매일 먹을 수 있는 음식이 미식이라고 생각하는 데, 그런 의미에서 저희 드라마는 ‘가성비를 미식하는 드라마’라고 생각한다. 대본에서 진정성이 느껴졌다”고 출연 계기를 밝혔다.권유리는 한산혜를 통해 먹는 재미에 눈을 뜨게 된 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡는다.권유리는 “잘 먹을 수 있도록 모든 걸 비우고 촬영장에 가고 있다. 그런 마음가짐으로 촬영에 즐겁게 임하고 있다”고 출연 소감을 전하며 촬영에 대한 만족감을 밝혔다.이열음은 연예인 지망생이자 편의점 알바생인 절대 후각 삼남매 쌍둥이 누나 한진미 역을 맡는다.이열음은 “삼남매중 둘째이긴 하지만 사실은 가장 막내다. 막내로서 가장 상큼하고 발랄한 모습을 담고자 하는 마음가짐으로 열심히 하고 있다”고 말했다.김현준은 파워 쿡방 유튜버인 절대 손맛 삼남매 중 막내 한정식 역으로 분한다.김현준은 “삼남매 중에서 노안 막내를 맡고 있다”며 “부담감과 사명감을 갖고 있다. 요리를 매 회 소개를 해주다보니 한 회 한 회 음식을 설명할 때 마다 제 자신이 기특하다”고 촬영 소감을 전했다.이민혁은 편의점의 미스터리한 훈남 단골솔님인 아이돌 연습생 이민혁 역을 맡았다.이민혁은 “사람들이 먹는 것에 대한 본능을 잘 끌어갈 수 있는 마음 자세로 촬영에 임하고 싶다. 이민혁이라는 역할을 미스터리한 편의점 꽃돌이다. 과연 어떤 미스터리함이 있을지 함께 지켜봐 달라”고 자신의 역할을 예고했다.과거 ‘논스톱’ 시리즈나 ‘안녕 프란체스카’, ‘하이킥’ 시리즈 등이 히트에 성공했던 시트콤의 부흥기 이후 다양한 예능 드라마들이 선보여졌지만 그 가운데 만족스러운 성적표를 받아들었던 작품은 찾아보기 어려웠다.이 같은 상황에서 ‘보그맘’에 이어 또 한 번 예능 드라마에 도전장을 내민 선혜윤 PD는 “예능 드라마가 다시 나오게 된 게 사실 얼마 되지 않았기 때문에 크게 성공한 전작이 없다고 여겨지는 것 같다”며 “전작이 크게 성공한 게 없다고 해서 시도를 안 하면 안 되지 않나. 도전해 보는 게 예능 PD의 정신이라고 생각한다”고 소신을 밝혔다.이어 “사이보그 맘, 초능력 먹방 등 신선한 소재들을 이렇게 풀어나가는 것이 예능 드라마만의 장점이지 않을까 생각한다”고 밝힌 선혜윤 PD는 “시청률은 좋을 수도, 나쁠 수도 있다. 그런데 그것보다도 ‘알차게 재미있었다’는 평가만 해주신다면 시청률의 수치는 크게 의미가 없다고 생각한다. 젊은 친구들 사이에서 많이 회자가 되었으면 하고, ‘대장금’의 향수를 갖고 계신 분들이 ‘요즘엔 저런 식으로 요리 프로그램을 하는 구나’하는 평가를 해주신다면 만족한다”고 시청률에 대한 생각을 밝혔다.이날 오미경 PD는 “예능국에서 옛날부터 ‘소울메이트’ ‘논스톱’ 시리즈 등 드라마를 많이 만들어왔다. 그런 결을 저희가 물려받아서 사랑받는 시리즈를 만들고 싶다”며 시즌제에 대한 욕심을 내비치기도 했다. ‘성적’ 보다는 ‘평가’에 의미를 두겠다는 포부와 함께 ‘대장금이 보고있다’의 출사표는 던져졌다. 예능 드라마들의 부진 속 시작을 알린 ‘대장금이 보고있다’가 과연 소기의 목적을 이루며 호평을 이끌어 낼 수 있을지, 아직은 조금 더 지켜봐야 할 듯 하다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=이동해 기자] 8일 오후 서울 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석해 포토타임을 갖고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[스포츠서울 윤수경기자] 신입사원 복승아 역을 맡은 권유리가 먹방 연기에 대한 소감을 밝혔다.8일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 참석한 가운데 MBC 새 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회가 열렸다. 권유리는 "촬영 전부터 PD님과 제작진분이 배려를 많이 해주신 덕분에 솔로 활동도 잘 하고 있다. 즐겁고 재미있고, 편안하게 하고 있다. '대장금이 보고있다'에 '빠져가' 주셨으면 좋겠다”라며 재치 있는 멘트를 날렸다.이어 신동욱은 "유리에게 햄스터라고 별명을 지어줄 정도였다. 뭐가 보이기만 하면 오물오물 먹었다"라며 "괜찮냐고 계속 물었다. 데뷔를 앞두고 있다더니"라고 답해 웃음을 자아내게 했다. 이에 유리도 "우리 드라마 보지 말아라, 살찔 것이다. 그 정도로 맛있다"라고 전했다. 한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙인 삼남매의 로맨스와 '먹부림'을 담은 예능 드라마로 오는 11일 오후 11시 첫 방송된다. 
yoonssu@sportsseoul.com사진ㅣ유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[티브이데일리 임은지 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회가 8일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 신동욱 권유리 이열음 김현준 이민혁, 선혜윤PD, 오미경PD가 참석했다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. [티브이데일리 임은지 기자/사진 신정헌 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
이열음, ‘대장금이 보고 있다’ 대본 인증 사진=이열음 SNS 이열음이 ‘대장금이 보고 있다’ 대본 인증샷을 공개했다. 최근 이열음은 자신의 인스타그램을 통해 “감기 조심하세요 #대장금이보고있다”라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 의자에 앉아 ‘대장금이 보고있다’ 대본을 손에 쥐고 있는 이열음의 모습이 담겨 있다. 이열음은 청순하면서도 사랑스러운 매력을 뽐내 눈길을 모았다. 그가 출연하는 MBC ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다.한편 이열음은 ‘대장금이 보고 있다’ 이후 오는 11월2일 KBS2 드라마스페셜 ‘엄마의 세 번째 결혼’에도 출연하며 활발한 활동을 펼칠 예정이다. (온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 윤수경기자] 배우 신동욱이 몸 상태에 대해 언급했다. 8일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 참석한 가운데 MBC 새 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회가 열렸다. 앞서 신동욱은 지난 2010년 현역 입대해 훈련을 받던 중 부상을 당해 희귀병인 복합부위 통증 증후군(CRPS) 판정을 받았다. '대장금이 보고있다'를 통해 복귀 후 첫 주연을 맡게 된 신동욱은 건강 상태에 대한 질문에 "처음에는 걱정을 많이 했는데, 시간이 지나면서 많이 좋아졌다"고 운을 뗐다. 이어 신동욱은 "제 몸이 사회에 적응을 해나가고 있는 느낌도 들었다. 지금은 거의 약으로 대부분 컨트롤이 되고 있는 상태다. 큰 불편 없이 약 시간만 지키면 된다. '라이브'를 보면 알겠지만 액션도 대역 없이 제가 다 했다. 큰 지장이 없다. 운이 좋았다. 저를 치료해주신 주치의분도 잘 만났고 교수님도 잘 만났다. 이렇게 저렇게 살다 보니 이렇게까지 온 것 같다. 그게 정답이다"고 말했다.한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙인 삼남매의 로맨스와 '먹부림'을 담은 예능 드라마로 오는 11일 오후 11시 첫 방송된다. 
yoonssu@sportsseoul.com사진ㅣ유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[티브이데일리 임은지 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회가 8일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 신동욱 권유리 이열음 김현준 이민혁, 선혜윤PD, 오미경PD가 참석했다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. [티브이데일리 임은지 기자/사진 신정헌 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[스포츠서울 윤수경기자] 이민혁이 입대를 앞두고 드라마 촬영에 임하는 소감을 전했다. 8일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 참석한 가운데 MBC 새 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회가 열렸다. 이날 이민혁은 자신의 캐릭터에 대해 "미스테리한 편의점 꽃돌이다. 어떤 미스테리함이 있을지 함께 지켜봐 달라"고 당부했다. 이어 최근 의무 경찰 합격 소식을 전한 이민혁은 "의무경찰에 합격했다. 합격을 못했다면 이 드라마를 못 했을지도 모른다. 합격이 정말 축복이고 행운이라고 생각한다. 다행히 문제없이 즐겁게 촬영하고 있다"며 밝은 미소로 답했다. 한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙인 삼남매의 로맨스와 '먹부림'을 담은 예능 드라마로 오는 11일 오후 11시 첫 방송된다. 
yoonssu@sportsseoul.com사진ㅣ유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=정가영 기자] ‘먹방’과 초능력이 만났다. ‘맛알못’들에게 ‘맛의 신세계’를 열어줄 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’가 출사표를 던졌다.    8일 오후 상암 MBC에서 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 선혜윤, 오미경 PD와 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁이 참석했다.    오는 11일 첫 방송되는 MBC ‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹부림을 동시에 담아낼 예정이다.   먼저 연출을 맡은 선혜윤 PD는 “재미는 물론 다양한 음식, 맛집 정보를 얻을 수 있는 것이 가장 큰 특징이자 장점”이라며 기존 먹방 콘텐츠와의 차별점을 강조했다.    선 PD의 소개에 따르면 ‘대장금이 보고있다’에는 매회 세 가지의 음식이 나온다. 산해(신동욱)과 승아(권유리)의 직장 근처에 실존하는 맛집이 그 첫 번째. 서울, 경기권의 ‘진짜 맛집’이 그 배경이 된다. 어떤 음식이 왜 맛있는지 두 인물을 통해 소개될 예정이다.    두 번째는 진미(이열음)과 민혁(이민혁)의 ‘편의점 먹방’. 제작진이 직접 개발한 레시피 혹은 기존의 레시피 업그레이드 버전의 ‘꿀조합’이 매주 소개된다. 또한 ‘먹방 유튜버’ 정식(김현준)의 집밥 레시피는 집에서 맛있게 요리할 수 있는 꿀팁을 제공할 예정이다. 매주 새로운 음식, 주제로 에너지 가득한 예능드라마의 탄생을 예고했다.    
  또한 선PD는 “승아 캐릭터에 내 실제 모습이 많이 담겨있다. 결혼 전 나에게 음식은 ‘배고픔을 때우는 수단’이었다. 음식이 주는 희열을 전해 몰랐다”고 설명하며 “미식가 남편을 만나면서 새로운 즐거움을 깨달았다. 아마 승아를 통해 내 깨달음이 많이 전달되지 않을까 생각한다”고 밝혔다.    방송인 신동엽의 아내이기도 한 선 PD는 “여러 식당을 방문해보고 소개할 만한 맛집이 반영된다. 실제로 남편의 단골식당이나 ‘맛집 리스트’가 방송에 녹아 있을 것”이라고 말해 기대감을 높이기도 했다.    출연진도 신선하다. 배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해와 영업팀 신입사원 복승아를 맡는다. 배우 이열음이 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역에는 배우 김현준이 이름을 올렸다. 비투비 이민혁은 ‘편의점 꽃돌이’ 이민혁으로 출연한다.    먼저 ‘절대 미각’ 신동욱은 맛을 보는 순간 사용된 식재료 원산지는 특급 비법까지 알아낼 수 있는 인물로 음식에 대한 박식한 지식까지 갖춰 ‘제대로’ 음식을 맛볼 수 있는 맛집 감별사다.   이날 신동욱은 “촬영하는 순간마다 다 즐겁다. 먹는 걸 굉장히 좋아하는 데 마음놓고 먹어도 된다는 사실이 특히 좋다”면서 “배우들끼리 호흡도 잘 맞아서 더 즐겁게 촬영하고 있다”고 소개하며 “촬영을 하다보니 유리와 내가 제일 많이 먹게 되더라. 둘이 약속한 게 ‘촬영 전에 죽기 직전까지 굶어보자’였다. 그래서 등이 굽을 정도로 굶은 상태로 먹는다. 너무 많이 먹다보니 촬영이 끝나면 몸무게가 항상 늘어있더라”고 촬영 후기를 전했다.    또 ‘먹방 스킬’에 대한 질문에 “맛있고 진정성 있게 먹으려면 공복 상태에서 먹어야 한다. 그리고 과한 리액션을 빼려고 노력했다. 진짜 배고플 때 우리가 어떤 모습을까 생각해봤는데 그냥 먹더라. 거기서 오는 진정성을 표현하고 싶었다”면서 “너무 맛있게 먹어서 눈물이 난 적도 있다. 소고기를 한 점 먹었는데 너무 감격해서 눈물이 주르륵 났다”라고 말하며 웃음을 터트렸다.    신동욱과 맛집 탐방에 나서는 주인공은 복승아 역의 권유리. 극중 복승아는 한 평생 ‘밥을 먹는다’는 걸 즐겨본 적 없는 인물로  사수 한산해(신동욱)을 만나 맛의 신세계를 경험하게 되는 과정을 그려나간다.    이날 권유리는 “모든 걸 비우고 온다. 잘 먹을 수 있도록 몸과 마음을 비우고 오는 것이 나의 스킬”이라며 촬영후기를 전했다. 그는 “실제로 맛있는 집을 찾아주셔서 좋다. 처음 먹었을 때 음식 첫 한 숟갈이 너무 맛있는데, 그 모습을 카메라에 고스란히 담아주신다. 워낙 미식가이신 감독님이 찾은 맛집에는 믿음이 간다”고 덧붙였다.    특히 권유리는 지난 4일 솔로 앨범을 발매하며 가수 활동을 시작했다. 솔로 활동과 ‘먹방’ 촬영을 함께하는 어려움은 없냐는 질문에 그는 “촬영 전부터 많이 배려해 주셔서 앨범 준비와 활동, 드라마 촬영을 병행할 수 있었다. 마음 편하게 즐겁고 재밌게 촬영하고 있다. 10월은 ‘대장금이 보고있다’에 ‘빠져가’주셨으면 좋겠다”는 센스있는 답변으로 드라마와 솔로곡 모두를 홍보해 웃음을 자아냈다.    한편, ‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가 만남, 나아가 배우 신동욱이 ‘소울 메이트’ 이후 11년만에 선보이는 예능 드라마로 화제를 모았다. 이들의 시너지가 안방극장을 사로잡을 수 있을지 기대를 모으는 가운데 ‘대장금이 보고있다’는 오는 11일 밤 11시 10분 첫 방송된다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC 제공
MBC TV 예능 드라마 '대장금이 보고있다'【서울=뉴시스】이수지 기자 = 조선 시대 '대장금'의 후예가 21세기 대한민국에서 절대 미각 초능력을 발휘한다.      MBC TV는 9일 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 목요 드라마 '대장금이 보고 있다' 제작발표회를 열어 절대 미각을 가진 삼남매의 신들린 먹방을 소개했다.          연출자 선혜윤 PD는 이 드라마 차이점에 대해 "다양한 음식과 맛집 정보를 얻을 수 있다는 것이 큰 장점"이라며 "젊고 활기찬 예능드라마"라고 소개했다. 이어 “매주 주제가 있다"며 "첫째 주 돼지, 둘째 주 치킨이다. 주제 정보도 시청자가 얻어갈 수 있을 것"이라고 덧붙였다.    공동 연출을 맡은 오미경 PD도 "이 드라마에 맛있는 음식이 많이 나온다"며 "예능국이 예전부터 '소울메이트' '논스톱'을 만들어왔다. 이를 물려받아 시청자에게 사랑받는 시리즈를 만들기 위해 노력하고 있다"고 거들었다.  
【서울=뉴시스】MBC TV 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 배우 신동욱'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 것이 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매가 로맨스도 펼지고 시청자의 침샘까지 자극하는 예능 드라마다. 삼남매 장남 '한산해'를 맡은 배우 신동욱(36)은 절대 미각을, 둘째 '한진미'를 맡은 이열음(22)은 절대 후각을, 막내 '한정식'을 맡은 김현준(27)은 절대 손맛을 초능력으로 가졌다. 신동욱은 2006년 MBC TV 예능 드라마 '소울메이트' 이후 12년 만에 다시 예능 드라마에 출연한다. 그는 출연 계기에 관해 "비싼 음식이 좋은 음식은 아니다. 매일 먹을 수 있는 음식이 미식이다"며 "가성비 좋은 음식을 소개하는 드라마 취지에서 진정성이 느껴졌다"는 말로 이 드라마의 진정성을 꼽았다. 이어 "극 중 유리와 내가 가장 많이 먹는 배역을 맡았다. 잘 먹기 위해 촬영 전에 '죽기 직전까지 굶어보자'고 둘이 약속했다"며 "정말로 배가 고플 때 우리가 어떻게 먹는지를 생각했다. 죽기 직전까지 굶은 뒤 먹어서 진정성있게 연기하려고 했다. 너무 배가고픈 상태에서 입에 소고기가 들어가니 눈물이 나기도 했다"고 털어놓았다. 
MBC TV 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 가수 겸 배우 유리 영업팀 팀장 한산해와 로맨스를 펼치는 신입사원 '복승아'를 맡은 그룹 '소녀시대' 멤버 겸 배우 유리(29)도 "나도 속을 모두  비우고 온다"며 "잘 먹을 수 있도록 노력한다"고 인정했다. 이어 "이 드라마를 보지 말아라, 살찔 수 있다"며 "음식들이 그 정도로 맛있다"고 너스레를 떨었다.    '대장금이 보고있다'는 11일 오후 11시10분 첫 전파를 탄다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
"대장금이 보고있다" 신동욱 [매경닷컴 MK스포츠 민진경 기자] 신동욱이 투병중인 CRPS(복합부위 통증증후근)에 따른 현재 상태를 말했다.8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리가 참석했다.이날 제작발표회에 신동욱은 CRPS의 투병에 대해 "처음에 복귀했을 때 촬영할 때 걱정을 많이 했다. 시간이 지나면서 몸이 사회에 적응을 해나가고 있다. 지금은 약으로 제어가 다 되는 상태라 큰 무리가 없다. 저를 치료해주시는 주치의 선생님도 잘 만난 것 같다"라고 현재 상태를 말했다.한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일(목) 밤 11시 10분 방송될 예정이다.▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
"대장금이 보고있다" 권유리 [매경닷컴 MK스포츠 민진경 기자] 소녀시대 유리가 솔로 앨범과 드라마 촬영을 병행한 소감을 전했다.8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리가 참석했다.이날 제작발표회에서 권유리는 "촬영하기 전부터 PD님과 제작진분들이 도움을 많이 주셔서 솔로앨범을 발매할 수 있었다. 스케쥴 조율을 잘 해주셔서 감사드리고 10월달은 '대장감은 보고있다'에 '빠져가'주셨으면 좋겠습니다"라고 센스있는 대답으로 웃음을 자아냈다.한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일(목) 밤 11시 10분 방송될 예정이다.▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김현준이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김현준이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김현준이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이열음이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이열음이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이열음이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 권유리가 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. ./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 권유리가 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 신동욱이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 신동욱이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 신동욱이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 신동욱과 권유리가 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 신동욱과 권유리가 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 신동욱과 권유리가 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김현준, 이열음, 신동욱이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김현준, 이열음, 신동욱이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 제작발표회에 오미경PD를 비롯해 배우 신동욱, 권유리(소녀시대), 이열음, 김현준, 이민혁(BTOB)이 참석했다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 는 먹기 위해 사는 삼남매가 대장금의 후손으로 침샘을 자극하며 유쾌한 일상을 그린 드라마로 오는 11일(목) 오후 11시 10분 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
"대장금이 보고있다" 신동욱, 권유리 [매경닷컴 MK스포츠 민진경 기자] 신동욱과 유리가 먹방 팁을 전했다.8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' 제작발표회에 배우 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리가 참석했다.이날 제작발표회에서 신동욱은 먹방 촬영을 위해 "촬영을 하다 보니 저와 유리씨가 제일 많이 먹게 됐다. 유리씨와 약속한 게 죽기 직전까지 굶어보자. 너무 굶어서 등이 굽을 정도였다."며 "먹방 장면에서 과한 표현을 빼려고 노력했다. 먹을 때 표정이 과하거나 리액션이 나오는 걸 최대한 빼고 배고플 때를 진정성있게 표현하려고 했다"고 말했다.한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일(목) 밤 11시 10분 방송될 예정이다.▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.배우 신동욱 씨와 소녀시대 유리 씨가 새로운 '먹방 로맨스'를 펼칩니다.화면으로 만나보시죠.MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'의 제작발표회가 열렸습니다.절대 미각! 장금이의 후예로 변신한 주인공 신동욱 씨.음식을 최대한 맛있게 표현하기 위해 촬영 전엔 아무것도 먹지 않는다는데요.[신동욱/'대장금이 보고 있다' 주연]"촬영 전에 죽기 직전까지 굶어보자, 등이 굽을 정도로 굶은 상태에서 먹습니다."이날 연출을 맡은 선혜윤 PD는 미식가로 소문난 남편 신동엽 씨의 실제 맛집이 드라마에 나온다고 밝혀 기대를 높였는데요.'먹방' 속에 피어나는 신동욱 씨와 유리 씨의 맛있는 로맨스, '대장금이 보고 있다'는 11일 첫 방송 됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 훈련 계획대로 되고있어. 우루과이전 전 좌석 완판시킨 벤투호!▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 권유리(소녀시대 유리, SM엔터테인먼트 소속)가 '뉴 먹방 여신'으로 돌아온다.  권유리는 오는 11일 첫 방송 될 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'에서 복승아 역을 맡아 연기를 펼친다. 극 중 권유리가 연기 할 복승아는 생활력이 강하고 매사에 호기심이 가득한 영업팀 신입사원으로, 맛에 능통한 사수인 한산해(신동욱 분)를 만나 먹는 즐거움을 알게 되어 가며 밝고 사랑스러운 매력을 선사, 시청자들에게 건강한 웃음을 줄 것으로 관심을 모은다. 특히 이번 작품에서는 치킨, 삼겹살, 칼국수 등 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다. 레전드 걸그룹 '소녀시대'로 데뷔해 매력적인 보컬과 퍼포먼스 실력을 인정받아 온 권유리는 지난 4일 첫 솔로 앨범 'The First Scene'(더 퍼스트 신)을 발표해 가수로 활발하게 활동 중이며, 연기자로서도 드라마 '패션왕', '동네의 영웅',  '고호의 별이 빛나는 밤에', '피고인', 영화 '노브레싱' 등 다양한 작품에서 존재감을 발휘해 왔기에 이번 작품에서의 활약 역시 더욱 귀추가 주목된다. 한편, 권유리의 변신이 눈길을 끌고 있는 '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그린 예능 드라마로, 11일 목요일 밤 11시 10분 첫 방송 될 예정이다.  olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠서울 최진실기자]배우 겸 걸그룹 소녀시대 멤버 권유리가 새로운 모습으로 돌아온다.  권유리는 오는 11일 첫 방송 될 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 복승아 역을 맡았다. 극 중 권유리가 연기 할 복승아는 생활력이 강하고 매사에 호기심이 가득한 영업팀 신입사원으로 맛에 능통한 사수인 한산해(신동욱 분)를 만나 먹는 즐거움을 알게 되어 가며 밝고 사랑스러운 매력을 선사할 예정이다. 특히 이번 작품에서는 치킨, 삼겹살, 칼국수 등 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론 매회 맛의 신세계를 경험하는 그의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 기대되고 있다. 소녀시대로 데뷔해 매력적인 보컬과 퍼포먼스 실력을 인정받아 온 권유리는 지난 4일 첫 솔로 앨범 ‘더 퍼스트 신(The First Scene)’을 발표해 가수로 활발하게 활동 중이며 연기자로서도 드라마 ‘패션왕’, ‘동네의 영웅’, ‘고호의 별이 빛나는 밤에’, ‘피고인’, 영화 ‘노브레싱’ 등 다양한 작품에서 존재감을 발휘해 왔기에 이번 작품에서의 활약 역시 더욱 주목된다. 한편 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 먹부림을 그린 예능 드라마로 오는 11일 오후 11시 10분에 첫 방송 될 예정이다.  true@sportsseoul.com사진 | 드라마 예고화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
권유리(소녀시대 유리)가 ‘뉴 먹방 여신’으로 돌아온다. 
권유리는 오는 11일 첫 방송 될 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 복승아 역을 맡아 연기를 펼친다.극 중 권유리가 연기 할 복승아는 생활력이 강하고 매사에 호기심이 가득한 영업팀 신입사원으로, 맛에 능통한 사수인 한산해(신동욱 분)를 만나 먹는 즐거움을 알게 되어 가며 밝고 사랑스러운 매력을 선사, 시청자들에게 건강한 웃음을 줄 것으로 관심을 모은다.특히 이번 작품에서는 치킨, 삼겹살, 칼국수 등 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다. 
레전드 걸그룹 ‘소녀시대’로 데뷔해 매력적인 보컬과 퍼포먼스 실력을 인정받아 온 권유리는 지난 4일 첫 솔로 앨범 ‘The First Scene’(더 퍼스트 신)을 발표해 가수로 활발하게 활동 중이며, 연기자로서도 드라마 ‘패션왕’, ‘동네의 영웅’, ‘고호의 별이 빛나는 밤에’, ‘피고인’, 영화 ‘노브레싱’ 등 다양한 작품에서 존재감을 발휘해 왔기에 이번 작품에서의 활약 역시 더욱 귀추가 주목된다.한편, 권유리의 변신이 눈길을 끌고 있는 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그린 예능 드라마로, 11일 목요일 밤 11시 10분 첫 방송 될 예정이다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “복승아 너무 좋다. 유리 예쁘다”, “복승아 율 상큼 발랄 넘 귀엽다. 올가을 유리랑 대장금이 보고있다에 빠져가~”, “간만에 보는 신선한 시트콤이다. 재밌겠다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
권유리(소녀시대 유리)가 뉴 먹방 여신으로 돌아온다.       권유리는 오는 11일 첫 방송 될 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 복승아 역을 맡아 연기를 펼친다.      극중 권유리가 연기 할 복승아는 생활력이 강하고 매사에 호기심이 가득한 영업팀 신입사원으로, 맛에 능통한 사수인 한산해(신동욱 분)를 만나 먹는 즐거움을 알게 되어 가며 밝고 사랑스러운 매력을 선사, 시청자들에게 건강한 웃음을 줄 것으로 관심을 모은다.      특히 이번 작품에서는 치킨, 삼겹살, 칼국수 등 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다.      레전드 걸그룹 소녀시대로 데뷔해 매력적인 보컬과 퍼포먼스 실력을 인정받아 온 권유리는 지난 4일 첫 솔로 앨범 ‘The First Scene’(더 퍼스트 신)을 발표해 가수로 활발하게 활동 중이며, 연기자로서도 드라마 ‘패션왕’, ‘동네의 영웅’, ‘고호의 별이 빛나는 밤에’, ‘피고인’, 영화 ‘노브레싱’ 등 다양한 작품에서 존재감을 발휘해 왔기에 이번 작품에서의 활약 역시 더욱 귀추가 주목된다.      한편, 권유리의 변신이 눈길을 끌고 있는 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그린 예능 드라마로, 11일 밤 11시 10분 첫 방송 될 예정이다.  디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
NEW 먹방 여신…‘대장금이 보고 있다’ 권유리의 변신권유리(소녀시대 유리, SM엔터테인먼트 소속)가 ‘뉴 먹방 여신’으로 돌아온다. 권유리는 오는 11일 첫 방송 될 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 복승아 역을 맡아 연기를 펼친다.극 중 권유리가 연기 할 복승아는 생활력이 강하고 매사에 호기심이 가득한 영업팀 신입사원으로, 맛에 능통한 사수인 한산해(신동욱 분)를 만나 먹는 즐거움을 알게 되어 가며 밝고 사랑스러운 매력을 선사, 시청자들에게 건강한 웃음을 줄 것으로 관심을 모은다.특히 이번 작품에서는 치킨, 삼겹살, 칼국수 등 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다.레전드 걸그룹 ‘소녀시대’로 데뷔해 매력적인 보컬과 퍼포먼스 실력을 인정받아 온 권유리는 지난 4일 첫 솔로 앨범 ‘The First Scene’(더 퍼스트 신)을 발표해 가수로 활발하게 활동 중이며, 연기자로서도 드라마 ‘패션왕’, ‘동네의 영웅’, ‘고호의 별이 빛나는 밤에’, ‘피고인’, 영화 ‘노브레싱’ 등 다양한 작품에서 존재감을 발휘해 왔기에 이번 작품에서의 활약 역시 더욱 귀추가 주목된다.한편, 권유리의 변신이 눈길을 끌고 있는 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그린 예능 드라마로, 11일 목요일 밤 11시 10분 첫 방송 될 예정이다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나율기자]권유리(소녀시대 유리, SM엔터테인먼트 소속)가 ‘뉴 먹방 여신’으로 돌아온다. 권유리는 오는 11일 첫 방송 될 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 복승아 역을 맡아 연기를 펼친다. 극 중 권유리가 연기 할 복승아는 생활력이 강하고 매사에 호기심이 가득한 영업팀 신입사원으로, 맛에 능통한 사수인 한산해(신동욱 분)를 만나 먹는 즐거움을 알게 되어 가며 밝고 사랑스러운 매력을 선사, 시청자들에게 건강한 웃음을 줄 것으로 관심을 모은다. 특히 이번 작품에서는 치킨, 삼겹살, 칼국수 등 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다. 레전드 걸그룹 ‘소녀시대’로 데뷔해 매력적인 보컬과 퍼포먼스 실력을 인정받아 온 권유리는 지난 4일 첫 솔로 앨범 ‘The First Scene’(더 퍼스트 신)을 발표해 가수로 활발하게 활동 중이며, 연기자로서도 드라마 ‘패션왕’, ‘동네의 영웅’, ‘고호의 별이 빛나는 밤에’, ‘피고인’, 영화 ‘노브레싱’ 등 다양한 작품에서 존재감을 발휘해 왔기에 이번 작품에서의 활약 역시 더욱 귀추가 주목된다. 한편, 권유리의 변신이 눈길을 끌고 있는 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그린 예능 드라마로, 11일 목요일 밤 11시 10분 첫 방송 될 예정이다. 사진=SM 엔터테인먼트 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 캐릭터 티저를 공개하며 내일(11일) 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.공개된 3편의 티저는 먹음직스런 음식들과 함께 매력 넘치는 한산해X복승아, 한진미, 한정식의 캐릭터를 맛있게 표현하며 시선을 사로잡는다.먼저 '한산해X복승아, 맛만 아는 남자 맛도 모르는 여자' 편에서는 신동욱과 권유리의 너무나도 다른 모습을 통해 두 사람의 캐릭터를 한 눈에 보여준다. 맛있게 구운 삼겹살을 한 점 먹고 맛을 표현하려는 신동욱이 권유리의 한 마디에 '양말'을 외쳐 큰 웃음을 선사한다.'한진미, 똑땅할 땐 편의점을 털자' 편에서는 걸그룹 데뷔를 위해 애교 연습(?)을 하던 이열음이 남동생 김현준의 등장에 민망함을 잊으려 화끈한 편의점 먹방을 선보이며 보는 이들의 침샘을 무한 자극한다.'한정식, 1등 쿡방러 한정식의 집밥교향곡' 편은 김현준의 손끝에서 펼쳐지는 집밥의 향연을 담았다. '집밥계의 BTS'라 불릴 만하지만 삼남매 중 막내로 가족들에게 막 다뤄지는(?) 모습이 대비되며 안방극장을 신선하고 풍성한 재미로 채울 예정이다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일(목) 밤 11시 10분 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
예능드라마 ‘대장금이 보고있다’, 캐릭터 티저 3편 공개MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 캐릭터 티저를 공개하며 내일(11일) 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.공개된 3편의 티저는 먹음직스런 음식들과 함께 매력 넘치는 한산해X복승아, 한진미, 한정식의 캐릭터를 맛있게 표현하며 시선을 사로잡는다.먼저 ‘한산해X복승아, 맛만 아는 남자 맛도 모르는 여자’ 편에서는 신동욱과 권유리의 너무나도 다른 모습을 통해 두 사람의 캐릭터를 한 눈에 보여준다. 맛있게 구운 삼겹살을 한 점 먹고 맛을 표현하려는 신동욱이 권유리의 한 마디에 ‘양말’을 외쳐 큰 웃음을 선사한다.‘한진미, 똑땅할 땐 편의점을 털자’ 편에서는 걸그룹 데뷔를 위해 애교 연습(?)을 하던 이열음이 남동생 김현준의 등장에 민망함을 잊으려 화끈한 편의점 먹방을 선보이며 보는 이들의 침샘을 무한 자극한다.‘한정식, 1등 쿡방러 한정식의 집밥교향곡’ 편은 김현준의 손끝에서 펼쳐지는 집밥의 향연을 담았다. ‘집밥계의 BTS’라 불릴 만하지만 삼남매 중 막내로 가족들에게 막 다뤄지는(?) 모습이 대비되며 안방극장을 신선하고 풍성한 재미로 채울 예정이다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일(목) 밤 11시 10분 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
‘대장금이 보고있다’ 캐릭터 티저 캡처/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 오는 11일 첫 방송을 앞두고 캐릭터 티저를 공개했다.공개된 3편의 티저에는 먹음직스런 음식들과 함께 매력 넘치는 한산해(신동욱), 복승아(유리), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 모습이 담겼다. 먼저 ‘한산해X복승아, 맛만 아는 남자 맛도 모르는 여자’ 편에는 신동욱과 권유리의 너무나도 다른 모습을 통해 두 사람의 캐릭터를 한 눈에 표현하고 있다. 맛있게 구운 삼겹살을 한 점 먹고 맛을 표현하려는 신동욱이 권유리의 한 마디에 ‘양말’을 외쳐 큰 웃음을 선사한다.‘한진미, 똑땅할 땐 편의점을 털자’ 편에서는 걸그룹 데뷔를 위해 애교 연습(?)을 하던 이열음이 남동생 김현준의 등장에 민망함을 잊으려 화끈한 편의점 먹방을 선보이고 있다.‘한정식, 1등 쿡방러 한정식의 집밥교향곡’ 편은 김현준의 손끝에서 펼쳐지는 집밥의 향연을 담았다. ‘집밥계의 BTS’라 불릴 만하지만 삼남매 중 막내로 가족들에게 막 다뤄지는(?) 모습이 대비를 이룬다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 오는 11일 오후 11시 10분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '대장금이 보고있다'의 캐릭터 티저 영상이 공개됐다.10일 MBC 새 예능드라마 '대장금이 보고있다' 측은 오는 11일 첫 방송에 앞서 캐릭터 티저를 공개하며, 예비 시청자들의 본방사수 욕구를 자극했다.공개된 3편의 티저는 먹음직스런 음식들과 함께 매력 넘치는 한산해X복승아, 한진미, 한정식의 캐릭터를 맛있게 표현하며 시선을 사로잡는다.먼저 '한산해X복승아, 맛만 아는 남자 맛도 모르는 여자' 편에서는 신동욱과 권유리의 너무나도 다른 모습을 통해 두 사람의 캐릭터를 한 눈에 보여준다. 맛있게 구운 삼겹살을 한 점 먹고 맛을 표현하려는 신동욱이 권유리의 한 마디에 '양말'을 외쳐 큰 웃음을 선사한다.'한진미, 똑땅할 땐 편의점을 털자' 편에서는 걸그룹 데뷔를 위해 애교 연습(?)을 하던 이열음이 남동생 김현준의 등장에 민망함을 잊으려 화끈한 편의점 먹방을 선보이며 보는 이들의 침샘을 무한 자극한다.'한정식, 1등 쿡방러 한정식의 집밥교향곡' 편은 김현준의 손끝에서 펼쳐지는 집밥의 향연을 담았다. '집밥계의 BTS'라 불릴 만하지만 삼남매 중 막내로 가족들에게 막 다뤄지는(?) 모습이 대비되며 안방극장을 신선하고 풍성한 재미로 채울 예정이다.한편 '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마. 오는 11일 오후 11시 10분 첫 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 캐릭터 티저를 공개하며 내일(11일) 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다. 
공개된 3편의 티저는 먹음직스런 음식들과 함께 매력 넘치는 한산해X복승아, 한진미, 한정식의 캐릭터를 맛있게 표현하며 시선을 사로잡는다.먼저 ‘한산해X복승아, 맛만 아는 남자 맛도 모르는 여자’ 편에서는 신동욱과 권유리의 너무나도 다른 모습을 통해 두 사람의 캐릭터를 한 눈에 보여준다. 맛있게 구운 삼겹살을 한 점 먹고 맛을 표현하려는 신동욱이 권유리의 한 마디에 ‘양말’을 외쳐 큰 웃음을 선사한다. ‘한진미, 똑땅할 땐 편의점을 털자’ 편에서는 걸그룹 데뷔를 위해 애교 연습(?)을 하던 이열음이 남동생 김현준의 등장에 민망함을 잊으려 화끈한 편의점 먹방을 선보이며 보는 이들의 침샘을 무한 자극한다. ‘한정식, 1등 쿡방러 한정식의 집밥교향곡’ 편은 김현준의 손끝에서 펼쳐지는 집밥의 향연을 담았다. ‘집밥계의 BTS’라 불릴 만하지만 삼남매 중 막내로 가족들에게 막 다뤄지는(?) 모습이 대비되며 안방극장을 신선하고 풍성한 재미로 채울 예정이다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오는 11일(목) 밤 11시 10분 첫 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 김영록 기자]MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 드디어 오늘(11일) 첫 방송된다. 매주 목요일 밤을 먹방의 향연으로 물들일 '대장금이 보고있다'의 놓쳐선 안 될 관전 포인트를 짚어봤다.★ 예능 드라마로 다시 돌아온 신동욱 X New 먹방 여신 권유리! 로맨스 뿜뿜!'대장금이 보고있다'는 '소울메이트'(2006) 이후 무려 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 신 먹방 여신 권유리의 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있다.특히 '절대 미각' 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다.여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다.★ 대장금과 초능력의 만남! 기대감 뿜뿜!'대장금이 보고있다'는 "'대장금'의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?"란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱), 절대 후각 한진미(이열음), 절대 손맛 한정식(김현준)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 또한 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다.★ 새로운 맛집 탐방은 덤! 침샘 뿜뿜!'대장금이 보고있다'는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 '대장금이 보고있다'에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개될 예정이다.한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC '보그맘'을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오늘(11일)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=천윤혜기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 드디어 오늘(11일) 첫 방송된다. 매주 목요일 밤을 먹방의 향연으로 물들일 ‘대장금이 보고있다’의 놓쳐선 안 될 관전 포인트를 짚어봤다. ★ 예능 드라마로 다시 돌아온 신동욱 X New 먹방 여신 권유리! 로맨스 뿜뿜! ‘대장금이 보고있다’는 ‘소울메이트’(2006) 이후 무려 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 신 먹방 여신 권유리의 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있다. 특히 ‘절대 미각’ 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다. 여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다. ★ 대장금과 초능력의 만남! 기대감 뿜뿜! ‘대장금이 보고있다’는 “‘대장금’의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱), 절대 후각 한진미(이열음), 절대 손맛 한정식(김현준)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 또한 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다. ★ 새로운 맛집 탐방은 덤! 침샘 뿜뿜! ‘대장금이 보고있다’는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 ‘대장금이 보고있다’에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개될 예정이다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오늘(11일)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 드디어 오늘(11일) 오후 11시 10분 첫 방송된다. 매주 목요일 밤을 먹방의 향연으로 물들일 '대장금이 보고있다'의 관전 포인트를 짚어봤다.★ 예능 드라마로 다시 돌아온 신동욱 X New 먹방 여신 권유리! 로맨스 뿜뿜‘대장금이 보고있다’는 ‘소울메이트’(2006) 이후 무려 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 신 먹방 여신 권유리의 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있다.특히 ‘절대 미각’ 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다. 여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대를 모은다.★ 대장금과 초능력의 만남! 기대감 뿜뿜!‘대장금이 보고있다’는 “‘대장금’의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱), 절대 후각 한진미(이열음), 절대 손맛 한정식(김현준)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 또한 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다.★ 새로운 맛집 탐방은 덤! 침샘 뿜뿜‘대장금이 보고있다’는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 ‘대장금이 보고있다’에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개될 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
[스포츠서울 최진실기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 첫 방송을 앞두고 관전포인트를 공개했다. ‘대장금이 보고있다’는 ‘소울메이트’(2006) 이후 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 ‘먹방 여신’ 권유리의 신선한 조합이 돋보이는 작품이다. 특히 ‘절대 미각’ 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다.여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론 매회 맛의 신세계를 경험하는 그의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 기대되고 있다. ‘대장금이 보고있다’는 “‘대장금’의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱 분), 절대 후각 한진미(이열음 분), 절대 손맛 한정식(김현준 분)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 또한 초능력 때문에 어려움을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다. ‘대장금이 보고있다’는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정이다. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 ‘대장금이 보고있다’에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집 뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개될 예정이다. 한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 이야기를 담은 드라마로 지난해 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 11일 오후 11시 10분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 가로 포스터/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 오늘(11일) 첫 방송을 내놓는다. 매주 목요일 오후를 먹방으로 물들일 ‘대장금이 보고있다’의 관전 포인트를 짚어봤다.★ 예능 드라마로 다시 돌아온 신동욱 X 새로운 먹방 여신 권유리‘대장금이 보고있다’는 ‘소울메이트’(2006) 이후 무려 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 신 먹방 여신 권유리의 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있다.특히 ‘절대 미각’ 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 남다른 노력을 하고 있다.여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것이 예고됐다. 매회 맛의 신세계를 경험하는 다채로운 맛 표현이 관전포인트다.★ 대장금과 초능력의 만남‘대장금이 보고있다’는 “‘대장금’의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 상상으로부터 시작하는 예능 드라마다. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱), 절대 후각 한진미(이열음), 절대 손맛 한정식(김현준)이 가진 각각의 초능력이 남다른 재미를 선사할 예정이다. 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황도 예고됐다.★ 새로운 맛집 탐방은 덤‘대장금이 보고있다’는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나온다. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 ‘대장금이 보고있다’에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 보충한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개된다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오늘(11일)부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 11일 첫 방송된다. 매주 목요일 밤을 먹방의 향연으로 물들일 ‘대장금이 보고있다’의 놓쳐선 안 될 관전 포인트를 짚어봤다. ★ 예능 드라마로 다시 돌아온 신동욱 X New 먹방 여신 권유리‘대장금이 보고있다’는 ‘소울메이트’(2006) 이후 무려 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 신(新) 먹방 여신 권유리의 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있다. ‘절대 미각’ 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다.여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 예상된다.★ 대장금과 초능력의 만남‘대장금이 보고있다’는 “‘대장금’의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱), 절대 후각 한진미(이열음), 절대 손맛 한정식(김현준)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다. ★ 새로운 맛집 탐방은 덤! 침샘 뿜뿜‘대장금이 보고있다’는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 ‘대장금이 보고있다’에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개될 예정이다.  ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘이 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 시청자들을 찾아간다.  psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 드디어 오늘(11일) 첫 방송된다. 매주 목요일 밤을 먹방의 향연으로 물들일 ‘대장금이 보고있다’의 놓쳐선 안 될 관전 포인트를 짚어봤다.▲  예능 드라마로 다시 돌아온 신동욱 X New 먹방 여신 권유리! 로맨스 뿜뿜!‘대장금이 보고있다’는 ‘소울메이트’(2006) 이후 무려 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 신 먹방 여신 권유리의 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있다.특히 ‘절대 미각’ 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다.여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다.▲  대장금과 초능력의 만남! 기대감 뿜뿜!‘대장금이 보고있다’는 “‘대장금’의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱), 절대 후각 한진미(이열음), 절대 손맛 한정식(김현준)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 또한 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다.▲ 새로운 맛집 탐방은 덤! 침샘 뿜뿜!‘대장금이 보고있다’는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 ‘대장금이 보고있다’에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개될 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오늘(11일)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 드디어 오늘(11일) 첫 방송된다. 먹방의 향연으로 물들일 ‘대장금이 보고있다’의 놓쳐선 안 될 관전 포인트를 짚어봤다. 예능 드라마로 다시 돌아온 신동욱-New 먹방 여신 권유리‘대장금이 보고있다’는 ‘소울메이트’(2006) 이후 무려 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 신 먹방 여신 권유리의 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있다.특히 ‘절대 미각’ 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다.여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다. 대장금과 초능력의 만남‘대장금이 보고있다’는 “‘대장금’의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱), 절대 후각 한진미(이열음), 절대 손맛 한정식(김현준)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 또한 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다. 새로운 맛집 탐방은 덤‘대장금이 보고있다’는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 ‘대장금이 보고있다’에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개될 예정이다. 사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 배우 유리와 신동욱이 '먹드' 로맨스가 출격한다.MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 11일 첫방송 된다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마. 음식 관련 초능력을 가진 삼남매의 유쾌한 먹방 일상을 담아낸다. 매주 목요일 밤을 먹방의 향연으로 물들일 '대장금이 보고있다'의 놓쳐선 안 될 관전 포인트를 짚어봤다.  
#예능 드라마로 돌아온 신동욱XNew 먹방 여신 권유리, 로맨스 뿜뿜  '대장금이 보고있다'는 '소울메이트'(2006) 이후 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 신 먹방 여신 권유리의 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있다.'절대 미각' 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다.여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 예정이다.  #대장금과 초능력의 만남'대장금이 보고있다'는 "'대장금'의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?"란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱 분), 절대 후각 한진미(이열음 분), 절대 손맛 한정식(김현준 분)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 또한 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다. #새로운 맛집 탐방은 덤'대장금이 보고있다'는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 '대장금이 보고있다'에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개될 예정이다. '대장금이 보고있다'는 11일부터 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 1인 미디어 영상콘텐츠 제작의 모든 것.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 드디어 오늘(11일) 첫 방송된다. 매주 목요일 밤을 먹방의 향연으로 물들일 ‘대장금이 보고있다’의 놓쳐선 안 될 관전 포인트를 짚어봤다. 
★ 예능 드라마로 다시 돌아온 신동욱 X New 먹방 여신 권유리! 로맨스 뿜뿜!‘대장금이 보고있다’는 ‘소울메이트’(2006) 이후 무려 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 신 먹방 여신 권유리의 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있다.특히 ‘절대 미각’ 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다.여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다.★ 대장금과 초능력의 만남! 기대감 뿜뿜!‘대장금이 보고있다’는 “‘대장금’의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱), 절대 후각 한진미(이열음), 절대 손맛 한정식(김현준)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 또한 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다. 
★ 새로운 맛집 탐방은 덤! 침샘 뿜뿜!‘대장금이 보고있다’는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 ‘대장금이 보고있다’에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개될 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오늘(11일)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다. 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “예고 봤는데 재밌을 듯”, “대장금이 보고있다 대박나길 바란다”, “복승아 권유리 파이팅♥” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
MBC ‘대장금이 보고있다’MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 드디어 오늘(11일) 첫 방송된다.매주 목요일 밤을 먹방의 향연으로 물들일 ‘대장금이 보고있다’의 놓쳐선 안 될 관전 포인트를 짚어봤다.★ 예능 드라마로 다시 돌아온 신동욱 X New 먹방 여신 권유리! 로맨스 뿜뿜!‘대장금이 보고있다’는 ‘소울메이트’(2006) 이후 무려 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 신 먹방 여신 권유리의 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있다.특히 ‘절대 미각’ 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다.여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다.★ 대장금과 초능력의 만남! 기대감 뿜뿜!‘대장금이 보고있다’는 “‘대장금’의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마.대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱), 절대 후각 한진미(이열음), 절대 손맛 한정식(김현준)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 또한 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다.★ 새로운 맛집 탐방은 덤! 침샘 뿜뿜!‘대장금이 보고있다’는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정이다.제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 ‘대장금이 보고있다’에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다.진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개될 예정이다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 이날(11일)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 김영록 기자]MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)에 모모랜드가 카메오로 깜짝 출연한다.모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지는 오늘(11일) 방송될 '대장금이 보고있다' 첫 회에서 아이돌 연습생으로 등장, 이열음과 호흡을 맞춘다. 모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다.앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 '대장금이 보고있다'를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로, 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오늘(11일) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=박서현기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 모모랜드가 카메오로 깜짝 출연한다.모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지는 오늘(11일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’ 첫 회에서 아이돌 연습생으로 등장, 이열음과 호흡을 맞춘다. 모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다.앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 ‘대장금이 보고있다’를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로, 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오늘(11일) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모모랜드, ‘대장금이 보고있다’ 특별출연…오늘 첫방송MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 모모랜드가 카메오로 깜짝 출연한다.제작진에 따르면 모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지는 11일 방송될 ‘대장금이 보고있다’ 첫 회에서 아이돌 연습생으로 등장, 이열음과 호흡을 맞춘다.모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다. 
앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 ‘대장금이 보고있다’를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로, 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 11일 밤 11시 10분 첫 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘대장금이 보고 있다’가 안방극장을 먹방의 향연으로 물들인다.11일 오후 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 첫 방송된다.‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다. 배우 신동욱을 비롯해 유리, 이열음, 이민혁 등이 출연한다.  
‘대장금이 보고 있다’ 오늘(11일) 첫방 사진=MBC 매주 목요일 안방극장을 먹방의 향연으로 물들일 ‘대장금이 보고있다’의 놓쳐선 안 될 관전 포인트를 짚어봤다. ‘대장금이 보고있다’에서는 신동욱과 신 먹방 여신 권유리의 조합이 눈길을 끌고 있다. 신동욱은 지난 2006년 ‘소울메이트’ 이후 무려 12년 만에 예능 드라마에 출연을 알려 기대감을 높였다.극중 ‘절대 미각’ 한산해 역을 맡은 신동욱이 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다.더불어 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 매회 맛의 신세계를 경험하는 그의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다. 특히 ‘대장금이 보고있다’는 “‘대장금’의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마다. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해와 절대 후각 한진미(이열음 분), 절대 손맛 한정식(김현준 분)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 또한 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다. 방송에서는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정으로 관심을 모은다. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 ‘대장금이 보고있다’에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개된다.한편 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 이날 오후 11시 10분 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]모모랜드가 '대장금이 보고있다' 첫 회에 카메오 출연한다. MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·오미경)가 오늘(11일) 첫 방송 되는 가운데, 걸그룹 모모랜드가 카메오로 깜짝 출연한다.모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지는 이날 방송되는 ‘대장금이 보고있다’ 첫 회에서 아이돌 연습생으로 등장, 이열음과 호흡을 맞춘다. 모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음 분)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정. 앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 ‘대장금이 보고있다’를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로, 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마. 11일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘대장금이 보고있다’ 카메오 출연한 그룹 모모랜드 낸시, 주이, 혜빈, 데이지 / 사진제공=MBC그룹 모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지가 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 카메오로 깜짝 출연한다.오늘(11일) 첫 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지가 아이돌 연습생으로 등장해 이열음과 호흡을 맞춘다. 모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음 분)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다.앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 ‘대장금이 보고있다’를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.한편 ‘대장금이 보고있다‘는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 함께 침샘을 자극하는 먹부림 드라마다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
모모랜드, ‘대장금이 보고 있다’ 카메오 출연 사진=MBC ‘대장금이 보고 있다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘대장금이 보고있다’에 모모랜드가 카메오로 깜짝 출연한다.모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지는 11일 방송될 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경) 첫 회에서 아이돌 연습생으로 등장, 이열음과 호흡을 맞춘다. 모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음 분)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다.앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 ‘대장금이 보고있다’를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로, 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다.  한편 ‘대장금이 보고있다’는 11일 오후 11시 10분에 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에 모모랜드가 카메오로 깜짝 등장한다.11일 방송되는 '대장금이 보고있다' 1회에서 모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지가 아이돌 연습생으로 등장해 이열음과 호흡을 맞춘다.모모랜드는 극 중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음)와 함께 춤 연습을 하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다. 앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장, 극을 더욱 풍성하게 해줄 예정이다. '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 함께 침샘까지 자극하는 먹부림 드라마로 11일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '대장금이 보고있다' ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박진영 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 모모랜드가 카메오로 깜짝 출연한다.모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지는 오늘(11일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’ 첫 회에서 아이돌 연습생으로 등장, 이열음과 호흡을 맞춘다.  모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다.앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 ‘대장금이 보고있다’를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로, 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오늘(11일) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 모모랜드가 ‘대장금이 보고있다’에 카메오로 출연한다.11일 방송예정인 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’에서는 모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지가 아이돌 연습생으로 등장, 이열음과 호흡을 맞춘다. 모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음 분)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다.   
사진=MBC 앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 ‘대장금이 보고있다’를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로, 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연하며 11일 밤 11시 10분에 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 모모랜드가 카메오로 깜짝 출연한다. 모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지는 오늘(11일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’ 첫 회에서 아이돌 연습생으로 등장, 이열음과 호흡을 맞춘다.  
 모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다. 앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 ‘대장금이 보고있다’를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로, 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오늘(11일) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[enews24 고홍주 기자]  
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 드디어 11일(목) 첫 방송된다. 매주 목요일 밤을 먹방의 향연으로 물들일 ‘대장금이 보고있다’의 놓쳐선 안 될 관전 포인트를 짚어봤다.# 예능드라마 컴백 신동욱 X New먹방여신 권유리, 로맨스 뿜뿜 ‘대장금이 보고있다’는 ‘소울메이트’(2006) 이후 무려 12년 만에 예능 드라마에 출연하게 된 배우 신동욱과 신 먹방 여신 권유리의 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있다. 특히 ‘절대 미각’ 한산해 역의 신동욱은 더 맛있게 먹기 위해 공복 상태에서 촬영에 임한다고 밝히는 등 역할을 위한 노력으로 더욱 매력적인 캐릭터를 완성하고 있다. 여기에 다양한 음식을 새로운 조합으로 맛있게 먹는 권유리의 모습이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극할 것은 물론, 매회 맛의 신세계를 경험하는 그녀의 다채로운 맛 표현이 또 하나의 관전 포인트가 될 것으로 뜨거운 반응이 기대되고 있다. # 대장금과 초능력의 만남, 기대감 뿜뿜 ‘대장금이 보고있다’는 "‘대장금’의 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?"란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱), 절대 후각 한진미(이열음), 절대 손맛 한정식(김현준)이 가진 각각의 초능력은 시청자들에게 깨알 같은 재미를 선사한다. 또한 초능력 때문에 어려움(?)을 겪는 상황 또한 큰 웃음을 전할 예정이다. 
# 새로운 맛집 탐방은 덤, 침샘 뿜뿜 ‘대장금이 보고있다’는 매회 한 주제로 세 가지 정도의 음식이 나올 예정. 제작진은 다른 먹방 콘텐츠와 달리 ‘대장금이 보고있다’에서는 재미와 정보를 동시에 얻을 수 있는 차별점을 강조한 바 있다. 진짜 맛집뿐만 아니라 제작진이 직접 개발하거나 기존 레시피에서 업그레이드 한 다양한 편의점 음식 조합과 집밥 레시피가 소개될 예정이다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 11일(목)부터 매주 목요일 오후 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자]  
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 모모랜드가 카메오로 깜짝 출연한다. 모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지는 11일(목) 방송될 ‘대장금이 보고있다’ 첫 회에서 아이돌 연습생으로 등장, 이열음과 호흡을 맞춘다.  모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다. 
앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 ‘대장금이 보고있다’를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로, 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 11일(목) 오후 11시 10분에 첫 방송된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'대장금의 후손은 지금 어떻게 살까?' 하는 상상력으로 시작매회 3가지 음식 나와 침샘 자극할 예정신동욱-권유리-이열음-김현준-이민혁-정이랑-김기리-이혜정 출연
사진=민혁 인스타그램[헤럴드POP=장민혜 기자]보이그룹 비투비 민혁이 본 방송 사수를 독려했다.민혁은 11일 오후 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 10분 #대장금이보고있다 MBC에서 첫방송 유쾌한 먹방 함께 즐겨요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 민혁은 소품에 앉아 포즈를 취하고 있다. 민혁은 블랙 캡모자에 인디핑크 셔츠, 하얀 티셔츠에 청바지 등을 입고 옷맵시를 뽐내고 있다. 한편 민혁은 이날 밤 11시 10분 방송되는 MBC '대장금이 보고 있다'에 출연한다. '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 모모랜드가 카메오로 깜짝 출연한다.  
모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지는 오늘(11일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’ 첫 회에서 아이돌 연습생으로 등장, 이열음과 호흡을 맞춘다. 모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다. 앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 ‘대장금이 보고있다’를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로, 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 오늘(11일) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. [서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘대장금이 보고 있다’ 모모랜드가 출연했다. MBC 제공MBC ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 모모랜드가 카메오로 깜짝 출연한다.모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지는 11일 방송될 ‘대장금이 보고있다’ 첫 회에서 아이돌 연습생으로 등장, 이열음과 호흡을 맞춘다. 모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음)와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 뽐낼 예정이다.앞으로도 적재적소에 깜짝 카메오들이 등장해 ‘대장금이 보고있다’를 더욱 풍성하게 해줄 예정으로, 유쾌한 카메오들이 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 11일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘대장금이 보고 있다’ 신동욱이 절대미각의 소유자로 등장했다.11일 방송된 MBC 드라마 ‘대장금이 보고있다’에는 한산해(신동욱)가 동생 한진미(이열음), 한정식(김현준)을 압도하는 미각을 뽐내는 모습이 그려졌다. 이날 가족끼리 식사를 하던 중 할아버지는 “음식에 뭐가 들었는지 말해보라”고 전했고 한진미는 “할아버지 오늘은 제가 음식 재료 말씀드려도 될까요?”라고 자신감을 드러냈다.할아버지가 허락하자 한진미는 음식 냄새를 맡았고 곧바로 “홍초, 레몬주스, 소금.. 그리고 시원하면서도 달큼한 홍시가 들어갔습니다”라고 전했다. 이에 한산해는 “왜 홍시라고 생각했지?”라고 물었고 절대후각을 가진 한진미는 “내 코에서 홍시 냄새라고 하는데?”라며 “오라버니 지금 내 후각 의심하는 거야?”라고 따졌다.한산해는 “제가 한 번 더 맡아보겠습니다”라며 음식에 들어간 재료의 함량까지 맞췄고 “홍시는 그냥 홍시가 아니라 급 숙성시킨 경북 상주산 홍시입니다”라고 밝혔다.한편, 삼 남매 한산해, 한진미, 한정식은 대장금의 후손으로 남들은 갖지 못한 능력을 가져 꼭 셋이 모여 저녁식사를 해야 하는 운명이었다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘대장금이 보고 있다’ 신동욱이 노래부르면서 귀가했다.11일 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 오미경 연출) 1회가 방송됐다.이날 ‘대장금이 보고 있다’에서 한산해(신동욱)와 한진미(이열음), 그리고 한정식(김현준)은 저녁을 함께 먹어야 한다는 당부를 들었다. 이를 지키기 위해 노력했다.회식할 때도 마찬가지였다. 한산해는 원빈(김기리)의 만류에도 노래를 부르다가 귀가한 것. 이나영(정이랑)은 분노했다. 한진미도 춤 연습 도중 조용히 사라졌다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘대장금이 보고 있다’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '대장금이 보고있다' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]신동욱이 절대미각의 매력을 뽐냈다.11일 방송된 MBC '대장금이 보고있다'(연출 신혜윤, 오미경/극본 박은정, 최우주) 1화에서는 절대미각을 뽐내는 신동욱의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 가족끼리 식사를 하던 중 할아버지는 “음식에 뭐가 들었는지 말해보라”고 전했다. 한진미(이열음 분)는 “오늘은 제가 음식 재료 말씀드리겠다”며 자신감을 드러냈다.할아버지가 허락하자 한진미는 음식 냄새를 맡았고 “홍초, 레몬주스, 소금.. 그리고 시원하면서도 달큼한 홍시가 들어갔다”라고 전했다. 이에 한산해(신동욱 분)는 “왜 홍시라고 생각했지”라고 물었고 절대후각을 가진 한진미는 “내 코에서 홍시 냄새라고 한다”라며 “오라버니 지금 내 후각 의심하는 거냐”며 따졌다.한산해는 “제가 한 번 더 맡아보겠다”라며 음식에 들어간 재료의 함량까지 맞췄고 “홍시는 그냥 홍시가 아니라 급 숙성시킨 경북 상주산 홍시다”라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
대장금이 보고있다 유리 신동욱 사진=대장금이 보고있다 첫방 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘대장금이 보고있다’ 유리가 신동욱을 향해 분노했다.11일 오후 첫 방송된 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’에서는 복승아(유리 분)와 한산해(신동욱 분)가 마주치는 모습이 그려졌다.이날 복승아는 복숭아 세 박스를 사서 어깨에 짊어진 채 집으로 향하고 있었다.이를 본 택배아저씨는 “무슨 아가씨가 이렇게 힘이 쎄”라고 말했고, 복승아는 “한 힘, 한 운동했었다. 내일 첫 출근하는데 인사 드릴 때 선배님들에게 드리려고 한다. 제 이름이 복승아라서다. 복승아”라며 해맑게 웃었다.정겹게 택배아저씨와 인사를 나눈 복승아는 집으로 가려던 중 달려가던 한진미(이열음 분)와 부딪힐 뻔했다. 한숨 돌리던 그는 이어 지나가던 한산해와 부딪혀 복숭아를 쏟았다.한산해는 사과를 하다 알레르기가 있는 복숭아를 발견하고선 질색했다. 복승아가 떨어진 복숭아를 찾고 있는 상황에서도 그는 “저기 10시 방향! 1시 방향!”이라고만 말하며 복숭아를 향해 팔만 뻗었다. 이에 복승아는 “저기요! 입만 나불대지 말고”라며 화를 냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘대장금이 보고 있다’ 유리와 신동욱이 복숭아로 악연을 맺었다.11일 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 오미경 연출) 1회에서는 한산해(신동욱)와 복승아(유리)가 첫 만남을 가지는 모습이 그려졌다.이날 ‘대장금이 보고 있다’에서 한산해는 회식 중 귀가 본능을 발휘했다. 노래를 부르다가 가버린 것. 이에 이나영(정이랑)은 분노했고, 원빈(김기리)은 황당해 했다.복승아는 복숭아 세 박스를 사서 집으로 가고 있었다. 이 때 뛰어 가는 한산해와 부딪혔다. 복승아의 복숭아가 사방으로 떨어졌지만, 한산해는 가는 길이 바빠 도와주지 않았다. 이에 복승아는 “싸가지가 없다”며 소리쳤다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘대장금이 보고 있다’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '대장금이 보고있다' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]신동욱과 유리가 첫만남을 가졌다.11일 방송된 MBC '대장금이 보고있다'(연출 신혜윤, 오미경/극본 박은정, 최우주) 1화에서는 유리와 신동욱의 첫 만남이 그려졌다.이날 방송에서 복승아(유리 분)은 다음날 출근하게 되어 복숭아 3박스를 샀다.이때 갑자기 달려운 한산해(신동욱 분)과 부딪혔다.이에 복승아가 들고있던 복숭아 박스가 떨어졌고 복숭아 또한 길에 나뒹굴었다.이에 복승아는 떨어진 복승아를 주웠지만 한산해는 그대로 뛰어갔다.이를 보며 복승아는 "뭐 저런게 다있냐"며 소리쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 유리가 신동욱을 새로 입사한 회사에서 만났다.11일 오후 첫 방송한 MBC 드라마 '대장금이 보고있다'에서는 유리(복승아 역)가 신동욱(한산해 역)과 한 회사에서 만나는 모습이 그려졌다. 두 사람은 이전에 최악의 첫만남을 가졌다. 회식으로 인해 손에 탬버린을 휘감은 산해가 승아를 치는 바람에 복숭아가 모두 떨어졌던 것. 산해는 어쩔 수 없이 자리를 급히 떠나야 했다.승아는 산해가 들어오자 "신입사원 복승아 입니다"라고 인사했다. 이에 산해는 "복승아!"라며 놀랐다. 이에 승아는 "미친 탬버린?"이라고 말했다. 승아는 "여기서 일하냐? 혹시 영업팀 팀장님? 이라고 물은 뒤 "안녕하세요 신입사원 복승아 입니다!"라고 인사했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
드라마 '대장금이 보고 있다'에 출연한 모모랜드 (사진=MBC) 모모랜드가 MBC 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 카메오로 출연했다. 11일 방송중인 ‘대장금이 보고있다’ 첫 회에서는 모모랜드의 낸시, 주이, 혜빈, 데이지가 이열음과 함께 아이돌 연습생으로 등장했다. 이날 모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미(이열음)와 함께 춤을 연습하며 남다른 존재감을 뽐낸다. 앞으로도 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 깜짝 카메오들이 등장해 내용을 더욱 풍성하게 해줄 예정이다. 한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 지난해 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합한작품으로 11일 목요일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘대장금이 보고있다’ 신동욱이 절대미각을 드러냈다.MBC 방송캡처‘대장금이 보고있다’ 신동욱이 절대미각을 뽐냈다.11일 오후 방송된 MBC '대장금이 보고있다'첫 회에서는 절대미각을 뽐내는 신동욱의 모습이 그려졌다.이날 가족끼리 식사를 하던 중 할아버지는 “음식에 뭐가 들었는지 말해보라”고 전했고 한진미(이열매)는 “할아버지 오늘은 제가 음식 재료 말씀 드려도 될까요?”라고 자신감을 드러냈다.할아버지가 허락하자 한진미는 음식 냄새를 맡았고 곧바로 “홍초, 레몬주스, 소금.. 그리고 시원하면서도 달큼한 홍시가 들어갔습니다”라고 전했다.이에 한산해(신동욱)는 “왜 홍시라고 생각했지”라고 물었고 절대후각을 가진 한진미는 “내 코에서 홍시 냄새라고 한다”라며 “오라버니 지금 내 후각 의심하는 거냐”며 버럭했다.한산해는 “제가 한 번 더 맡아보겠다”라며 음식에 들어간 재료의 함량까지 맞췄고 “홍시는 그냥 홍시가 아니라 급 숙성시킨 경북 상주산 홍시다”라고 밝혔다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘대장금이 보고있다’ 유리와 신동욱이 회사에서 재회했다.11일 오후 첫 방송된 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’에서는 복승아(유리 분)가 사수 한산해(신동욱 분)과 만나는 모습이 그려졌다.이날 복승아는 복숭아 세 박스를 들고 회사에 첫 출근했다. 마침 등장한 부장 이나영(정이랑 분)은 자신에게 말을 거는 복승아에 “안 사요”라고 반응했다. 
‘대장금이 보고 있다’ 유리X신동욱 사진=‘대장금이 보고 있다’ 방송캡처 잠자코 서있던 복승아는 새로 출근한 신입사원을 부르자 그때서야 자신을 소개했다. 더불어 회사 선배들에게 복숭아를 선물로 나눠줬다.팀원들이 반갑게 환영하자 이나영은 “영업팀이 9cm 힐이라니 기동력 있고 좋다”라며 뼈있는 한마디를 전했다. 덧붙여 “일터에서는 일만 전념해달라”라고 당부했다.뒤늦게 회사에 출근한 한산해는 책상위에 놓여있는 복숭아를 보고 “어제부터 왜 계속 복숭아냐”면서 쓰레기통으로 던졌다. 이후 회의실에서 복승아를 만난 그는 서로 “복숭아?”, “미친 탬버린?”이라며 놀라는 모습을 보였다. 전날 회식에서 도망쳐나오던 한산해가 복숭아 박스를 들고가던 복승아와 부딪히는 바람에 복숭아가 길거리에 나뒹구는 에피소드가 눈길을 끌었다한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '대장금이 보고있다' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]신동욱과 유리가 삼겹살과 국수를 먹었다.11일 방송된 MBC '대장금이 보고있다'(연출 신혜윤, 오미경/극본 박은정, 최우주) 2화에서는 함께 식사를 하는 신동욱과 유리의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한산해(신동욱 분)와 복승아(유리 분)은 영업을 성공적으로 마친 후 식사를 하러갔다.칼국수 맛집인줄 알았던 복승아의 생각과 달리 한산해는 삼겹살을 주문했다.복승아는 본인이 고기를 굽겠다고 했으나, 한산해는 기어이 본인이 굽겠다고 나섰다.한산해는 파채, 상추 등을 곁들며 삼겹살을 먹었고, 파채가 싫다고 말하던 복승아 또한 파채와 삼겹살의 조화에 놀라워했다.끝인줄 알았던 식사에 국수가 추가 됐고, 복승아는 신박한 음식 조합에 놀라움을 표했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 신동욱과 유리가 좌충우돌의 첫 만남을 가졌다.11일 오후 첫 방송한 MBC 드라마 '대장금이 보고있다'에서는 신동욱과 유리가 영업팀의 팀장과 신입사원으로 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 첫째 한산해(신동욱 분), 둘째 쌍둥이 한진미(이열음 분)한정식(김현준 분)이 가족들과 식사를 하는 모습이 그려졌다. 맛을 평가하기에 앞서 한진미는 자신이 오늘은 맛을 보고 재료를 맞히겠다고 했다. 진미는 "홍시 냄새가 난다"고 하자 산해는 갸우뚱했다. 진미는 "내 코에서 홍시 냄새가 나서 난다고 했는데 오라버니 지금 내 후각 의심하는 거야"라고 말했다.이에 산해는 "할아버지 제가 맞혀도 될까요"라며 신중하게 음식의 맛을 봤다. 산해는 "홍초 80그람, 땡감으로 만든 자연 홍시가 아닌 급 숙성시킨 경북 상주신 단감이 150ml 들어갔다"고 말했다. 이에 요리를 한 한정식은 "형 말이 맞다"고 말했다.산해는 회식을 하다가 팔에 넥타이로 탬버린이 감겼다. 한산해는 길을 지나다가 복숭아 상자를 들고 있던 복승아(유리 분)를 실수로 건드려 복숭아가 우르르 쏟아졌다. 산해는 손을 내밀었지만 탬버린이 감긴 손이었기에 승아는 이상한 눈빛으로 바라봤다. 이에 산해는 "저기"라고 시선을 분산시킨 후 도망갔다.산해는 집에 도착해 진미에 풀어달라고 했지만 진미는 "너"라고 하며 약올렸다. 삼 남매는 피터지게 싸우다가 엄마에게 영상 전화가 걸려오자 급하게 화목한 척 모여 "엄마 저희 밥먹어요"라고 인사했다.한산해와 복승아는 같은 회사에서 만났다. 복승아는 "너 이자식"이라고 했지만 엘리베이터 문은 닫혔다. 승아는 산해가 속한 영업팀으로 입사했다. 승아는 산해가 들어오자 "신입사원 복승아 입니다"라고 인사했다. 이에 산해는 "복승아!"라며 놀랐다. 이에 승아는 "미친 탬버린?"이라고 말했다. 승아는 "여기서 일하냐? 혹시 영업팀 팀장님? 이라고 물은 뒤 "안녕하세요 신입사원 복승아 입니다!"라고 인사했다. 두 사람은 에어로빅 센터로 영업을 나갔다. 승아는 고객에 말 실수를 해 계약을 파기할 단계에 이르렀다. 산해는 "기분 풀리고 춤추는 사람들 분위기 망칠 일 있어?"라고 했고 이에 승아는 "그럼 춤이라도 출까요?"라고 물었다. 이에 산해는 "그래 그럼"이라고 대답했다. 승아는 고객들과 함께 에어로빅을 하며 고객의 기분을 살폈다.승아는 "죽을 것 같애"라고 생각하며 기력을 잃어갔다. 이 때 한산해는 무대 앞으로 튀어나갔다. 그는 누구보다 열정적인 에어로빅 댄스를 선보이며 승아에게도 열심히 하라는 눈빛을 발사했다. 결국 두 사람의 의기투합으로 계약을 딸 수 있었다.` 진미는 데뷔 결정날, 결국 소속사에서 퇴출됐다. 10년간의 오랜 가수 연습생을 해온 진미는 함께 연습한 동생들에 "애들아 같이 해보자"라고 했지만 동생들은 다른 소속사로 간다는 말을 듣게 됐다. 갑자기 골목 곳곳 음식 냄새가 나기 시작했다. 진미는 "어차피 이제 다이어트 안 해도 되잖아. 가자 꼬꼬몽!"이라고 외친 뒤 편의점으로 달려갔다. 진미는 컵라면을 맛있게 먹으면서도 자꾸만 눈물이 흘렀다. 승아는 "팀장님 멋있다"고 감탄했다. 승아는 배고프다고 말했고 이에 산해는 상황에 맞게 주변을 분석하며 "세상에 음식은 두 가지로 나뉜다. 이 곳은 내 먹킷 리스트 중 하나였던 맛집"이라고 독백하며 한 칼국수 집으로 갔다. 승아는 "고기랑 칼국수라니 정말 안어울린다 생각했는데 한혜진과 전현무가 사귄다니 안 어울린다 싶었는데 막상 만나는 모습 보니 어울려서 결혼까지 응원해주고 싶은 그런 맛이랄까"라고 감탄했다.한산해와 한정식은 한진미의 걸그룹 데뷔 축하 파티를 준비했다. 진미는 내색하지 않고 "수육했네 맛있겠다"라고 말하며 들어갔다. 한정식은 수육을 하고 남은 고기로 김치찌개도 끓여왔다. 김치찌개의 맛을 본 진미는 눈물을 흘렸다.한편, MBC 드라마 '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 '로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마'로 목요일 밤 11시 10분 방송된다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]'대장금이 보고있다'에서 신동욱과 유리의 쿡 로맨스를 예고했다. 11일 방송된 MBC 목요 드라마 '대장금이 보고있다(연출 선혜윤, 오미경, 극본 박은정, 최우주)가 첫방송됐다. 산해는 집안 중심에 걸린 대장금 초상화를 보더니 "절대 미각과 후각, 궁중요리의 전설적인 인물, 대장금"이라면서 신기하고 비범한 초능력이 대물림 받았다고 했다. 집안의 역사까지 소개했다. 집안 어른들은 "이 능력과 함께 치명적인 핸디캡과 함께 물려받았다"면서 능력이 귀하지만 위험하다고 했다. 게다가 가풍을 이어가기 위해 저녁은 함께 모여 집밥을 먹어야 한다면서 "지키지 않으면 화를 당한다"면서, 매일 저녁 바쁘게 사는 삼남매에게 미션이 내렸다. 열음은 모모랜드와 춤연습에 빠져있다가도, 저녁시간이 되면 바로 집으로 향했다. 복승아(유리 분)은 천하장사 힘으로 복숭아를 날랐다. 마침 쏜살같이 달려가는 진미에 휘청, 그 뒤로 산해가 달려오더니 결국 부딪쳐 넘어지고 말았다. 승아는 바닥에 떨어진 복숭아를 보고 걱정, 이내 도망가는 산해를 보며 "뭐 저린 네가지 없는게 다 있어!"라고 말하며 첫만남부터 악연을 보였다. 마침 복숭아 알레르기가 있던 산해는 화들짝 놀라며 집으로 부리나케 달렸다. 덕분의 지옥의 미션을 무사히 마쳤다.  
다음날 산해는 출근, 같은 회사로 승아도 복숭아 세박스를 어깨에 올리고 출근했다. 마침 엘리베이터를 먼저 탄 산해가, 복숭아를 들고 달려오는 승아를 보고 깜짝놀랐고, 복숭아 알레르기로 복숭아를 보고 깜짝 놀라며 엘리베이터 문을 다급하게 닫았다. 눈 앞에서 엘리베이터를 놓친 승아는 산해를 알아보곤 "미친 탬버린 남"이라 말하며 분노했다.  
우여곡절 끝에, 승아가 사무실에 도착했다.  마침 산해는 자리에 없었다. 승아는 복숭아를 전하며 자신의 이름을 어필했다. 산해는 자신의 책상에 복숭아가 있는 것을 발견 "어제부터 왜이래"라며 심기불편한 모습을 보였다. 마침 사수를 기다리고 있던 승아는 눈 앞에 나타난 산해를 보곤 자신도 모르게 "미친 탬버린"이라 외쳤다. 그리곤 이내 자신의 사수인걸 알아챈 후 산해의 문을 열어주는 등 철저하게 따르게 시작했다. 산해는 그런 승아를 보고 불편해하더니 이내 승아를 챙겼다. 알고보니 승아의 사수는 따로 있었다.  
산해는 발로 뛰는 영업사원이었다. 승아가 그 뒤에서 산해의 영업비결을 생생하게 견학했다. 특히 고객들과 대화하는 중에는 과한 리액션을 보여 산해를 당황하게 했다. 산해가 잠시 자리를 비운 사이, 승아가 고객과 대화를 나누기 위해 용기를 냈다. 하지만 체격이 큰 여성 고객을 임산부로 착각하고 말실수를 하고 말았다. 기분이 상하게 된 고객은 결국 발끈하면서 산해가 만들어놓은 차 계약까지 무산되고 말았다. 다 된 밥에 재뿌린 격이었다. 산해는 어떻게 된 일인지 물었고, 승아는 "정말 죄송하다"는 말만 반복하며 고개를 숙였다. 이어 "춤이라도 추면서 사죄라도 할까요"라고 얼떨결에 말했으나, 산해는 "그렇게 해라"고 지시했다. 승아는 결국 춤 연습실로 뛰어들어가 첫 고객에게 사과를 전하면서, 쉬지않는 영업을 계속했다. 승아는 "첫날부터 무너질 수 없다"고 정신을 가다듬었고, 그 사이 산해까지 무대로 뛰어들었다. 결국 고객의 마음을 돌리는데 성공했고, 첫 영업도 무사히 치뤘다.  
한편, 산해, 진미, 정식은 음식을 만들고, 맛보는 특별한 능력을 가지고 있는 것은 물론, 이로인한 에피소드가 방송에 재미를 더했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '대장금이 보고있다' 방송화면 캡쳐
/사진=MBC ‘대장금이 보고있다’ 방송 캡처[서울경제] ‘대장금이 보고있다’ 신동욱과 유리의 ‘먹방’ 인연이 시작됐다.11일 오후 MBC 새 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’가 첫 방송 됐다.한산해(신동욱)와 한진미(이열음), 한정식(김현준)은 대장금의 능력을 물려받은 후예였다. 한 가문, 한 자녀들에게만 이어지던 능력은 세남매들에게 오면서 절대 미각, 후각, 손맛으로 나뉘어 졌다. 하지만 이들에게는 특별한 능력을 가진 대신 매일 정해진 시간에 모여서 집밥을 먹어야 한다는 규칙이 있었다. 세 사람은 각자의 시간을 보내다가도 오후 7시만 되면 집으로 뛰어가 밥상 앞에 앉아 어머니와 영상 통화를 했다.복승아(유리)는 한산해의 회사에 영업팀 신입사원으로 입사했다. 전날 밤 복숭아 상자를 집으로 가져 가다 탬버린을 들고 있던 한산해와 부딪쳤다. 회사 출근길에도 한산해는 복숭아를 들고 있는 복승아를 보자마자 엘리베이터 문을 닫아버렸다. 한산해에게는 복숭아 알러지가 있었기 때문.회사에서 직장 동료로 만난 두 사람은 깜짝 놀란 표정을 지었다. 복승아는 한산해를 보자마자 “미친 탬버린?”이라며 놀랐지만 이내 깍듯하게 한산해를 대했다. 원빈(김기리) 팀장 대신 한산해를 사수로 착각한 복승아는 한산해를 따라다녔고 한산해는 떨떠름한 표정으로 복승아를 데리고 다녔다.  
/사진=MBC ‘대장금이 보고있다’ 방송 캡처한산해와 복승아는 에어로빅장을 찾아 아주머니들을 상대로 영업을 했다. 한산해는 잘생긴 외모와 더불어 고객들에게 라면을 대접해 분위기를 이끌었고 기분이 좋아진 고객은 자동차 계약서에 사인을 했다.하지만 한산해가 잠깐 카탈로그를 가지러 간 찰나, 복승아는 결혼도 안 한 고객을 임산부로 착각하는 실수를 저질렀다. 이에 고객은 기분이 상해 자리를 떴고 계약서에 사인을 했던 다른 고객 역시 “사람 놀리는 것도 아니고 중간에서 내가 민망해서 안 되겠어. 나 이 계약 안 할래”라고 통보했다.복승아는 “저는 고객 맞춤형으로 추천해드리려 했는데”라고 변명했지만 한산해는 “너 내가 이거 몇 달 동안 공들였는지 알아? 이게 죄송하다고 될 일이야? 어디서 이런 미개한 신입이 들어와 가지고”라며 화를 냈다. 이에 복승아는 “제가 춤이라도 추면서 사죄라도 할까요?”라고 물었고 결국 복승아는 고객의 화를 풀어주기 위해 에어로빅을 함께 했다.복승아는 옆에서 춤을 추면서 고객의 비위를 맞췄지만 고객은 쉽게 화를 풀지 않았다. 그러자 한산해까지 에어로빅에 참여해 분위기를 띄웠고 옆에서 노력하는 두 사람을 보며 고객은 기분을 풀었다. 결국 두 사람은 자동차 계약을 다시 성사시켰다. 
/사진=MBC ‘대장금이 보고있다’ 방송 캡처한진미(이열음)는 연습생 생활을 하던 회사가 망하면서 걸그룹 데뷔가 무산됐다. 편의점에서 자신만의 레시피로 만든 컵라면을 먹던 한진미는 음식을 맛있게 먹다 결국 울음을 터뜨렸다. 계약을 마치고 돌아오던 복승아와 한산해는 배고픔을 느꼈다. 입맛이 없다는 복승아는 “근처에서 대충 때우죠”라고 말했지만 한산해는 복승아의 현재 상태와 날씨, 거리 등을 고려해 자신이 알고 있는 맛집으로 복승아를 데려갔다.한산해는 칼국수 맛집에서 삼겹살과 칼국수를 주문했다. 한산해는 음식 하나하나를 맛볼 때 마다 음식에 사용된 재료와 요리 방법 등을 모두 알아채고 맛을 음미했다. 복승아는 “고기에 칼국수라니. 처음에 진짜 안 어울릴 줄 알았거든요? 마치 전현무랑 한혜진이 만난다고 해서 ‘뭐야 둘이 안 어울려’ 했는데 막상 꿀 떨어지는 애정행각을 보고 있자니 결혼까지 응원해주고 싶은 그런 맛이다”라며 감탄했다. 한진미는 한산해, 한정식과의 저녁식사 자리에서 데뷔 무산 사실을 숨기려 했지만 결국 눈물을 보이고 말았다. 두 사람은 “그렇게 매워?”라며 애써 모른 척했고 한진미는 “그러니까. 아주 그냥 눈물 콧물 다 나올 정도로 맵다”며 오열했다. 하지만 자신을 걱정해주는 가족들을 보며 다시 웃음을 찾았고 세 사람은 화목한 분위기에서 저녁 식사를 함께했다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘대장금이 보고있다’ 신동욱과 유리가 처음으로 만났다.11일 방송된 MBC 드라마 ‘대장금이 보고있다’에는 대장금의 후손 한산해(신동욱)와 전직 운동선수 복승아(유리)가 만나는 모습이 그려졌다. 이날 복승아는 회사 첫출근을 앞두고 선배들에게 나눠 줄 복숭아를 준비했다. 마침 급하게 집으로 향하던 한산해는 그녀와 부딪혔고 복숭아가 다 쏟아졌다. 복숭아 알레르기가 있었던 한산해는 무조건 복숭아를 피했고 화가 난 복승아는 “뭐 저런 인간이 다 있어”라고 소리쳤다.이후 복승아는 첫 출근을 했고 거기서 팀장으로 근무하는 한산해를 다시 만났다. 자동차 영업을 위해 에어로빅 센터를 찾아간 한산해는 각 손님의 입맛에 맞는 라면을 대접하며 영업에 공을 들였다. 이어 한산해는 호객에 성공했고 “차 카탈로그를 가지고 올게요”라며 잠시 자리를 비웠다. 열의가 넘치던 신입사원 복승아는 “혹시 고객님 원하는 차 있으세요?”라며 말을 걸었다. 고객은 “봐둔 차가 있긴 한데”라며 “그런데 지금 속이 안 좋네”라고 전했다. 통통한 체격을 보고 임신을 생각한 복승아는 “예정일이 언제에요? 엄마를 위한 최고의 차. 안전한 차 어떠세요?”라고 제안했다. 미혼이었던 고객은 “잡상인 들어와서 냄새나게 라면을 끓여대질 않나. 운동하는데서 무슨 영업질이야”라고 자리를 박차고 일어났다.이후 한산해가 자리로 돌아왔고 그는 복승아에게 “몇 달 공들인 건줄 알아? 어떻게 책임질거야?”라고 소리쳤다. 복승아는 “그럼 춤이라도 추면서 사과를 할까요?”라고 물었고 한산해는 “그럼 그렇게라도 해”라고 대꾸했다.이에 복승아는 실수한 고객 옆으로 가서 에어로빅을 했고 “골반이랑 어깨가 예술이세요. 소녀시대 같으세요”라고 칭찬했다. 복승아의 노력을 지켜보던 한산해는 함께 춤을 추며 분위기를 달궜다. 두 사람의 노력 덕에 자동차 계약은 성공했고 복승아는 “팀장님 정말 대단하세요”라고 감탄했다. 열심히 일한 덕에 복승아의 뱃속에서 꼬르륵 소리가 났고 그녀는 “땀 흘렸더니 기력도 없고 근처에서 아무거나 먹어요. 입맛도 없어요”라고 전했다.대장금의 후손인 한산해는 대충 식사할 수 없었고 습도와 미세먼지를 분석하며 자신의 먹킷리스트 맛집으로 향했다. 식당에 도착해 레몬물로 입을 헹군 한산해는 냉동삼겹살을 완벽하게 구웠다.삼겹살을 먹던 한산해는 ‘역시 쫄깃쫄깃 탱글탱글해. 45년 간 똑같은 두께에 누린내가 없고 비계가 찰랑찰랑한 게 국내산 암퇘지야’라고 고개를 끄덕였다. 이후 칼국수까지 시킨 한산해는 두 음식의 완벽 궁합을 음미하며 식사에만 집중했다. 복승아는 “고기에 칼국수라니 처음에는 정말 안 어울릴 줄 알았거든요”라며 “이건 마치 전현무와 한혜진 만난다고 해서 ‘어 뭐야’ 했는데 꿀 떨어지는 애정행각을 보고 ‘잘 어울린다. 결혼 응원해주고 싶다’는 맛이랄까?”라고 비유했다. 이후 회식에 참여한 복승아는 화려한 소맥스킬로 주변을 사로잡았다. 소맥을 만들던 중 휴지를 벽에 날린 복승아는 휴지가 한산해의 얼굴로 날아가자 당황한 표정을 지었다. 복승아는 연신 사과했지만 한산해는 무뚝뚝한 얼굴로 자리를 나서 앞으로 두 사람의 관계를 궁금케 했다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '대장금이 보고있다' 캡처 '대장금이 보고 있다' 유리와 신동욱이 첫 만남을 가졌다.11일 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'에는 한산해(신동욱)와 복승아(유리)가 첫 만남을 가지는 모습이 그려졌다.이날 복승아는 복숭아 세 박스를 사서 어깨에 짊어진 채 집으로 향하고 있었다. 집밥을 먹기 위해 뛰어 가는 한산해와 부딪혔다.복승아는 복숭아를 쏟았지만, 복숭아 알레르기가 있는 한산해는 도와주지 않았다. 복승아가 떨어진 복숭아를 찾고 있는 상황에서도 그는 "저기 10시 방향! 1시 방향!"이라고만 말하며 복숭아를 향해 팔만 뻗었다.이내 한산해는 사라졌고, 승아는 "싸가지가 없다"며 화를 냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘대장금이 보고있다’ 유리와 신동욱이 재회했다.MBC 방송 캡처‘대장금이 보고있다’ 유리가 회사 사수로 신동욱과 재회했다.11일 오후 첫 방송된 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’에서는 복승아(유리)와 한산해(신동욱)이 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 복승아는 다음날 출근하게 되어 복숭아 3박스를 샀다.이 때 갑자기 달려운 한산해과 부딪혔다. 이에 복승아가 들고 있던 복숭아 박스가 떨어지며 과일이 길에 나뒹굴었다.복승아는 복숭아 박스를 들고 첫 출근을 해  사무실 직원들에게 복숭아를 선물로 나눠줬다.이후 뒤늦게 회사에 출근한 한산해는 책상 위에 놓여있는 복숭아를 보고 “어제부터 왜 계속 복숭아냐”면서 쓰레기통으로 던졌다. 이후 회의실에서 복승아와 한산해가 마주치게 되면서 로 놀라는 모습을 보였다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
MBC '대장금이 보고있다' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 신동욱과 유리가 만났다.11일 밤 11시 10분 방송된 MBC '대장금이 보고있다'(연출 신혜윤, 오미경/극본 박은정, 최우주) 1~2화에서는 첫만남을 가진 유리와 신동욱의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한산해(신동욱 분)는 집안 중심에 걸린 대장금 초상화를 보더니 "절대 미각과 후각, 궁중요리의 전설적인 인물, 대장금"이라면서 신기하고 비범한 초능력이 대물림 받았다고 했다.  집안 어른들은 "이 능력과 함께 치명적인 핸디캡과 함께 물려받았다"면서 능력이 귀하지만 위험하다고 했다 게다가 가풍을 이어가기 위해 저녁은 함께 모여 집밥을 먹어야 한다면서 "지키지 않으면 화를 당한다"면서 삼남매는 꼭 저녁을 함께 먹어야 했다.이 때문에 한진미(이열음 분)은 10년째 연습생 신분으로 모모랜드와 춤연습에 빠져있다가도, 저녁시간이 되면 바로 집으로 향했다. 복이어 복승아(유리 분)은 천하장사 힘으로 복숭아를 날랐다. 다음날 첫 출근하는 회사 선배들에게 나눠줄 복숭아였다.이때 회식 자리를 박차고 나온 한산해가 달려오더니 결국 복승아와 부딪쳐 넘어지고 말았다. 복승아는 바닥에 떨어진 복숭아를 보고 걱정했지만 한산해는 주워주지 않았고, 이내 도망가는 한산해를 보며 "뭐 저린 네가지 없는게 다 있냐"라고 말하며 첫만남을 가졌다. 복숭아 알레르기가 있던 산해는 화들짝 놀라며 집으로 부리나케 달렸던 것이다. 다음날 한산해는 출근했고 같은 회사로 복승아도 복숭아 세박스를 어깨에 올리고 출근했다. 마침 엘리베이터를 먼저 탄 한산해가, 복숭아를 들고 달려오는 복승아를 보고 깜짝놀랐다. 복숭아 알레르기로 복숭아를 보고 깜짝 놀라며 엘리베이터 문을 다급하게 닫았다. 눈 앞에서 엘리베이터를 놓친 복승아는 한산해를 알아보곤 "아 어제 그 미친 탬버린 남"이라 말하며 분노했다. 먼저 도착한 복승아가 놓고간 복숭아를 본 한산해는 "어제부터 왜이래"라며 복숭아를 쓰레기콩에 버렸다. 이어 마침 사수를 기다리고 있던 복승아는 눈 앞에 나타난 한산해를 보곤 자신도 모르게 "미친 탬버린"이라 외쳤다. 이후 자신의 사수인걸 알아챈 후 한산해의 문을 열어주는 등 철저하게 따르게 시작했다. 영업사원인 한산해를 따라 복승아는 영업비결을 견학하게 되었다. 한산해가 잠시 자리를 비운 사이, 복승아가 고객과 대화를 나누기 위해 용기를 냈다. 하지만 체격이 큰 여성 고객을 임산부로 착각하고 말실수를 하고 말았다. 기분이 상하게 된 고객은 결국 발끈하면서 한산해가 만들어놓은 차 계약까지 무산되고 말았다. 분노한 한산해는 어떻게 된 일인지 물었고, 복승아는 "정말 죄송하다"며 "춤이라도 추면서 사죄라도 할까요"라고  말하자, 한산해는 "그렇게 해라"고 지시했다. 복승아는 결국 춤 연습실로 뛰어들어가 첫 고객에게 사과를 전하면서, 쉬지않는 영업을 계속했다. 복승아는 "첫날부터 무너질 수 없다"고 정신을 가다듬었고, 그 사이 한산해까지 무대로 뛰어들었다. 결국 고객의 마음을 돌리는데 성공했고, 첫 영업도 무사히 치뤘다. 두 사람의 노력 덕에 자동차 계약은 성공했고 두 사람은 식당에 도착해 식사를 시작했다.레몬물로 입을 헹군 한산해는 냉동삼겹살을 완벽하게 구웠다.삼겹살을 먹던 한산해는 칼국수까지 시켜 두 음식의 완벽 궁합을 음미하며 식사에만 집중했다. 복승아는 “고기에 칼국수라니 처음에는 정말 안 어울릴 줄 알았거든요”라며 “이건 마치 전현무와 한혜진 만난다고 해서 ‘어 뭐야’ 했는데 꿀 떨어지는 애정행각을 보고 ‘잘 어울린다 결혼 응원해주고 싶다’는 맛이랄까?”라고 비유했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -

MBC '대장금이 보고있다' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 신동욱과 유리가 만났다.11일 밤 11시 10분 방송된 MBC '대장금이 보고있다'(연출 신혜윤, 오미경/극본 박은정, 최우주) 1~2화에서는 첫만남을 가진 유리와 신동욱의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 복승아(유리 분)는 회사 첫출근을 앞두고 선배들에게 나눠 줄 복숭아를 준비했다. 마침 급하게 집으로 향하던 한산해(신동욱 분)는 복승아와 부딪혔고 복숭아가 다 쏟아졌다. 복숭아 알레르기가 있었던 한산해는 무조건 복숭아를 피했고 화가 난 복승아는 “뭐 저런 인간이 다 있어”라고 소리쳤다.이후 복승아는 첫 출근을 했고 거기서 팀장으로 근무하는 한산해를 다시 만났다. 자동차 영업을 위해 에어로빅 센터를 찾아간 한산해는 각 손님의 입맛에 맞는 라면을 대접하며 계약을 따내기 위해 노력했다.한산해가 잠시 자리를 비운 사이 복승아는 통통한 체격의 여성 고객을 보고 임신이라고 생각해  “예정일이 언제냐 엄마를 위한 최고의 차 안전한 차 어떠냐”고 제안했다. 미혼이었던 고객은 분노하며 “잡상인 들어와서 냄새나게 라면을 끓여대질 않나 운동하는데서 무슨 영업질이냐”라고 자리를 박차고 일어났다.이후 한산해가 자리로 돌아왔고 그는 복승아에게 “어떻게 책임질거냐”라고 소리쳤다. 복승아는 “그럼 춤이라도 추면서 사과를 할까요?”라고 물었고 한산해는 “그럼 그렇게라도 해”라고 대꾸했다.이에 복승아는 실수한 고객 옆으로 가서 에어로빅을 했고 복승아의 노력을 지켜보던 한산해는 함께 춤을 추며 분위기를 달궜다. 두 사람의 노력 덕에 자동차 계약은 성공했다.이때 복승아의 뱃속에서 꼬르륵 소리가 났고 한산해는 복승아를 이끌고 맛집을 찾았다.삼겹살을 먹던 한산해는 이후 칼국수까지 시켜 두 음식의 완벽 궁합을 음미하며 식사에만 집중했다. 복승아는 “고기에 칼국수라니 처음에는 정말 안 어울릴 줄 알았다”라며 “이건 마치 전현무와 한혜진 만난다고 해서 ‘어 뭐야’ 했는데 꿀 떨어지는 애정행각을 보고 ‘잘 어울린다. 결혼 응원해주고 싶다’는 맛이랄까?”라고 비유했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] '대장금이 보고있다'가 첫방부터 신동욱과 유리의 쿡로맨스 캐미로 시청자들의 구미를 당겼다. 11일 첫 방송된 MBC 목요드라마 '대장금이 보고있다(연출 선혜윤, 오미경, 극본 박은정, 최우주)에서 가족들은 한 자리에 모였다. 식사에 앞서 냄새만으로도 소스엔 뭐가 들어갔는지 맞히는 대결을 펼쳤다. 특히 산해(신동욱 분)은 어떤 재료가 들어갔는지 몇g 까지 모두 맞혀냈다. 가족들은 "삼남매의 특이한 능력"이라며 기뻐했다. 알고보니 첫째 산해는 재료의 성분은 물론, 원산지, 비율까지 알아냈고, 둘째 진미(이열음 분)는 냄새부터 공기 속 미세먼지까지 맞히는 절대 후각을 갖고 있었다. 마지막 막내 정식(김현준 분)은 재료를 습성시켜 최고의 맛을 나타내는 절대 손맛의 소유자였다. 산해는 집안 중심에 걸린 대장금 초상화를 보더니 "절대 미각과 후각, 궁중요리의 전설적인 인물, 대장금"이라면서 신기하고 비범한 초능력이 대물림 받았다고 했다. 집안의 역사까지 소개했다. 집안 어른들은 "이 능력과 함께 치명적인 핸디캡과 함께 물려받았다"면서 능력이 귀하지만 위험하다고 했다. 게다가 가풍을 이어가기 위해 저녁은 함께 모여 집밥을 먹어야 한다면서 "지키지 않으면 화를 당한다"라고 매일 저녁 바쁘게 사는 삼남매에게 미션을 내렸다.  
열음은 모모랜드와 춤연습에 빠져있다가도, 저녁시간이 되면 바로 집으로 향했다. 복승아(유리 분)은 천하장사 힘으로 복숭아를 날랐다. 마침 쏜살같이 달려가는 진미에 휘청, 그 뒤로 산해가 달려오더니 결국 부딪쳐 넘어지고 말았다. 승아는 바닥에 떨어진 복숭아를 보고 걱정, 이내 도망가는 산해를 보며 "뭐 저린 네가지 없는게 다 있어!"라고 말하며 첫만남부터 악연을 보였다. 마침 복숭아 알레르기가 있던 산해는 화들짝 놀라며 집으로 부리나케 달렸다. 덕분의 지옥의 미션을 무사히 마쳤다. 진미는 걸그룹 데뷔가 무산된 것은 물론, 기획사 부도로 오갈데 없는 신세가 됐다. 이때, 또 다시 후각을 자극, 진미는 "그 동안 못 먹은 것 다 먹을 것"이라면서 다이어트에 해방된 기쁨을 만끽했다. 편의점에 도착한 진미는 먹방을 시작했다. 일명 편의점 '띵' 조합으로 맛있게 편의점 음식을 즐기는 비법을 전수했다. 무엇보다 맛있게 먹방을 즐기는 모습이 지켜보는 이들의 침샘을 자극했다. 다음날 산해는 출근, 같은 회사로 승아도 복숭아 세박스를 어깨에 올리고 출근했다. 마침 엘리베이터를 먼저 탄 산해가, 복숭아를 들고 달려오는 승아를 보고 깜짝놀랐고, 복숭아 알레르기로 복숭아를 보고 깜짝 놀라며 엘리베이터 문을 다급하게 닫았다. 눈 앞에서 엘리베이터를 놓친 승아는 산해를 알아보곤 "미친 탬버린 남"이라 말하며 분노했다.  
우여곡절 끝에, 승아가 사무실에 도착했다. 마침 산해는 자리에 없었다. 승아는 복숭아를 전하며 자신의 이름을 어필했다. 산해는 자신의 책상에 복숭아가 있는 것을 발견 "어제부터 왜이래"라며 심기불편한 모습을 보였다. 마침 사수를 기다리고 있던 승아는 눈 앞에 나타난 산해를 보곤 자신도 모르게 "미친 탬버린"이라 외쳤다. 그리곤 이내 자신의 사수인걸 알아챈 후 산해의 문을 열어주는 등 철저하게 따르게 시작했다. 산해는 그런 승아를 보고 불편해하더니 이내 승아를 챙겼다. 알고보니 승아의 사수는 따로 있었다. 산해는 발로 뛰는 영업사원이었다. 승아가 그 뒤에서 산해의 영업비결을 생생하게 견학했다. 특히 고객들과 대화하는 중에는 과한 리액션을 보여 산해를 당황하게 했다. 산해가 잠시 자리를 비운 사이, 승아가 고객과 대화를 나누기 위해 용기를 냈다. 하지만 체격이 큰 여성 고객을 임산부로 착각하고 말실수를 하고 말았다. 기분이 상하게 된 고객은 결국 발끈하면서 산해가 만들어놓은 차 계약까지 무산되고 말았다. 다 된 밥에 재뿌린 격이었다.  
산해는 어떻게 된 일인지 물었고, 승아는 "정말 죄송하다"는 말만 반복하며 고개를 숙였다. 이어 "춤이라도 추면서 사죄라도 할까요"라고 얼떨결에 말했으나, 산해는 "그렇게 해라"고 지시했다. 승아는 결국 춤 연습실로 뛰어들어가 첫 고객에게 사과를 전하면서, 쉬지않는 영업을 계속했다. 승아는 "첫날부터 무너질 수 없다"고 정신을 가다듬었고, 그 사이 산해까지 무대로 뛰어들었다. 결국 고객의 마음을 돌리는데 성공했고, 첫 영업도 무사히 치뤘다. 이어 일을 마친 후 "입맛이 없다"면서 대충 아무거나 떼우자"고 했다. 이를 심각하게 듣던  산해는 "면역력 약화"라고 판단, 10분내로 갈 수 있는 맛집을 바로 생각해냈고 승아를 안내했다. 산해는 "세상에 음식은 두 가지로 나뉜다. 이미 먹어본 것과 앞으로 먹어볼 것"이라면서 식당 연륜과 내공을 알 수 있는 머킷리스트 중 한 식당에 도착했다. 이 식당에서 꼭 먹어야할 냉동 삼겹살을 주문, 고기 굽기 쟁탈전을 벌이면서 "이건 내가 굽는다"며 비장한 눈빛으로 선언했다. 이어 냉동 삼겹살을 바삭하고 맛있게 굽는 방법을 전수하며 장인의 손길을 보이면서 삼겹살을 신중하게 씹으며 맛을 음미하는 등 심각한 표정이 웃음을 안겼다. 옆에 있던 승아 역시 "정말 맛있다"며 감탄했다.  
산슐랭 가이드로 식사 점수까지 매기던 산해는 "너무 시끄러워서 집중이 안 된다. 다음엔 혼자 와야겠다"면서 먼저 자리에서 일어났다. 이어 밥값의 반값을 문자로 승아에게 보내 웃음을 안겼다.이어 두 사람은 함께 회식자리에 참석했다. 소맥을 말 줄 아냐는 상사의 말에 승아는 "크림소맥 말아드리겠다"면서 현란한 황금비율 소맥말기로 시선을 강탈했다. 하지만 이내 또 사고를 치고 말았고, 어디로 튈지 모르는 승아의 매력이 시청자들을 사로 잡았다.뿐만 아니라 방송 말미, 계속해서 부딪치며 사건 속에 휘말리는 두 사람이 극 초반부터 입맞춤하는 모습이 예고되어 다음편에 이어질 '쿡맨스'에 대한 기대감을 자극했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '대장금이 보고있다' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '대장금이 보고있다'가 대장금의 28대손 삼남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프를 그리며 첫 출발을 알렸다.지난 11일 첫 방송된 MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다'에서는 절대 미각! 절대 후각! 절대 손맛! 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱 분), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다.운동 밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리)는 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 한산해를 만나고, 승아의 험난한 회사생활이 시작됐다. 땀나는 노력으로 계약 성사 후, 배가 너무나도 고픈 산해와 승아의 삼겹살, 칼국수 먹방은 한밤의 시청자들의 침샘을 자극하기에 충분했다.또한 걸그룹 데뷔 무산의 아픔으로 화끈한 편의점 먹방을 선보인 한진미, 맛깔스런 수육과 겨자선 샌드위치를 선보인 한정식의 집밥 레시피도 단숨에 눈길을 사로잡으며 앞으로 어떤 음식의 향연이 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다.  한편 '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마.매주 목요일 오후 11시 10분 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 방송 화면‘보그맘’(MBC) 제작진이 또 한번 뭉친 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’가 지난 11일 베일을 벗었다. 새로운 ‘가성비’ 먹방드라마를 예고했다.‘대장금이 보고 있다’는 ‘대장금이 후예가 현대 시대에 살고있다면’이라는 상상에서부터 시작되는 이야기다. 오로지 먹기 위해 살며, 먹는 것에 관해 특별한 ‘초능력’을 가진 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)과 평범한 신입사원 복승아(권유리)의 먹방과 로맨스를 담는다.이날 첫 방송에서는 ‘대장금의 후예’인 세 남매의 특별한 능력과 함께 대대손손 완벽한 ‘요리 초능력’을 가진 선대와는 달리 삼남매로 분화되면서 생긴 능력상의 한계 등이 소개됐다.삼남매의 첫째인 한산해는 절대 미각을 갖고 있어 모든 음식의 재료와 함량을 알아낼 수 있다. 그는 셋째 한정식이 만든 요리를 맛본 뒤 “그냥 홍시가 아니라 급숙성시킨 경북 상주산 홍시”라고 맞췄다. 이런 능력과는 달리 현실에서 그는 조금 유능한 것을 제외하고는 평범한 영업팀장이다. 회식 자리에서 그는 부장의 눈길을 따돌리며 집을 향했다. 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 방송 화면그가 집으로 향한 이유는 하나였다. ‘삼남매는 반드시 저녁을 함께 먹어야 한다’는 엄한 규칙 때문. 인기 쿡방 유튜버 한정식은 삼남매를 위한 저녁 요리를 했다. 요리 도중 그가 손을 대면 재료가 금방 숙성되는 특별한 능력이 묘사됐다. 걸그룹 데뷔를 꿈꾸며 연습실에서 춤을 추고 있던 한진미도 ‘칼퇴’를 하고 집으로 돌아와 남매들과 저녁식사를 해야 했다. 하지만 이후 한진미가 속해있던 소속사가 망해버려 걸그룹 데뷔가 무산됐다. 함께 연습하던 모모랜드는 다른 소속사를 소개받아 옮겨갔다. 하지만 10년차 연습생 진미는 25세라는 나이 제한에 걸려 다른 곳으로 떠나는 동료들을 지켜보며 응원해야 했다.집으로 돌아오는 길, 절대 후각을 가진 한진미는 다이어트 때문에 발휘하고 있지 않던 후각을 다시 사용하기 시작했다. 맛있는 냄새를 따라 도착한 곳은 편의점. 그곳에서 진미는 특별하게 조합한 편의점 음식을 먹으며 참았던 눈물을 흘렸다. 의문의 손님인 이민혁(이민혁)이 그가 먹는 음식을 지켜봤다. 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 방송 화면투포환 선수로 활약하다 쇠독 알레르기가 있어 영업팀 신입사원이 된 복승아(권유리)의 모습은 특별한 초능력 없이도 눈길을 끌었다. 그는 자신이 좋아하는 음식인 복숭아 상자 세 박스를 가볍게 들고 다녔다. 선수 출신으로 영업팀에 취직하자 그의 엄마도 “도대체 누가 널 뽑은 거니”라고 의문을 가졌지만 승아는 개의치 않았다. 첫 방송에서는 복숭아를 박스째 들고 있는 승아와 회식 자리에서 도망을 나온 산해가 부딪치면서 인연이 시작됐다. 두 사람은 영업팀에서 신입사원과 팀장으로 재회했다. 모자란 신입사원을 유능하고 깐깐한 한산해가 돕는 구도는 진부할 수 있었다. 하지만 이후 “입맛이 없다”는 승아를 위해 최적의 고깃집으로 그를 데려간 산해. 고기를 구우려는 승아를 진지하게 만류하며 “이 고기는 내가 굽는다”며 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다.지난 8일 열린 제작발표회에서 한산해 역의 신동욱은 “비싼 음식만이 좋은 음식은 아니다”라며 “매일 먹을 수 있는 맛있는 음식이 미식이라고 생각한다. 우리 드라마는 ‘가성비’를 고려하는 먹방”이라고 설명했다. 실제로 첫 방송에서는 ‘편의점 레시피 조합 먹방’과 ‘냉동 삼겹살’, 돼지고기 중에서도 가격이 싸다는 사태살 요리 등이 펼쳐졌다. 기존 먹방 드라마와의 차별점이다. 대장금 후예라는 삼남매의 특별한 초능력은 물론 예능국 드라마답게 톡톡 튀는 캐릭터들도 눈길을 끌었다.‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 대장금의 28대손 삼남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프를 그리며 첫 출발을 알렸다.지난 11일 첫 방송에서는 절대 미각! 절대 후각! 절대 손맛! 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 운동 밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리)는 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 한산해를 만나고, 승아의 험난한 회사생활이 시작됐다. 땀나는 노력으로 계약 성사 후, 배가 너무나도 고픈 산해와 승아의 삼겹살, 칼국수 먹방은 한밤의 시청자들의 침샘을 자극하기에 충분했다.또한 걸그룹 데뷔 무산의 아픔으로 화끈한 편의점 먹방을 선보인 한진미, 맛깔스런 수육과 겨자선 샌드위치를 선보인 한정식의 집밥 레시피도 단숨에 눈길을 사로잡으며 앞으로 어떤 음식의 향연이 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다.한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[일간스포츠 황소영]   
'대장금이 보고있다'는 먹방의 향연이었다. 먹음직스러운 음식들이 연달아 나오며 침샘을 자극했다. 하지만 목요일 심야 경쟁은 만만치 않았다. 시청률은 1%대. 이야기 흐름에 탄력을 받아 이 벽을 뚫을 수 있을까. 11일 첫 방송된 MBC 예능극 '대장금이 보고있다'에는 대장금의 28대손 삼 남매의 먹방 라이프로 포문을 열었다. 매일 저녁 절대 미각과 후각, 손맛을 지키기 위해 함께 저녁 식사를 해야 했다. 이를 지키지 않는다면 화를 당하기에 매일 저녁 바쁘지만 이런 시간을 가졌다. 신동욱(한산해), 이열음(한진미), 김현준(한정식)은 치열한 경쟁을 보이며 먹방에 심취했다. 신동욱과 유리(복승아)의 첫 만남이 공개됐다. 집으로 달려가던 중 두 사람이 부딪친 것. 유리는 떨어진 복숭아를 보고 걱정했지만 신동욱은 달리느라 정신이 없어 사과조차 없었다. 서로에 대한 감정은 좋지 않았다. 회사에서 다시금 마주쳤다. 신동욱은 발로 뛰는 영업사원이었다. 다 해놓은 일에 유리가 말실수해 계약이 성사되지 못할 위기에 처했다. 유리는 첫 고객에 사과와 함께 그녀의 마음을 풀리게 하기 위해 갖은 애를 썼다. 그리고 이들은 맛집에 도착했다. 냉동 삼겹살이 등장했다. 고기 굽기 쟁탈전이 벌어졌다. 두 사람은 신중한 모습으로 삼겹살을 음미하며 맛에 있어서 남다른 집착을 보였다. 이후엔 회식 자리에 갔다. 현란한 소맥말기가 눈길을 끌었다.걸그룹 데뷔 무산으로 다이어트를 할 일이 없어진 이열음은 화끈한 편의점 먹방으로, 맛깔스런 수육과 겨자선 샌드위치를 선보인 한정식 집밥 레시피로 존재감을 보인 김현준까지 화려한 먹방 컬래버였다. 신동욱과 유리의 악연으로 시작된 꼬이고 꼬인 관계가 로맨스로 발전하는 과정, 쉴 틈 없는 삼 남매의 화려한 먹방 향연이 극의 중심을 잡고 있는 '대장금이 보고있다'. 높은 목요일 심야 경쟁의 벽을 뚫고 활약할 수 있을지 주목된다. 채널A '도시어부'가 4.136%(닐슨코리아 전국 유료가구 기준)로 지상파 포함 1위를 차지했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 새 목요 예능 드라마 '대장금이 보고있다'가 1%대 시청률로 출발했다. 12일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 11일 밤 11시10분 처음 방송된 '대장금이 보고있다'는 1.8%와 1.4%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송된 '공복자들' 스페셜 방송이 기록한 2.0% 보다도 하락한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 최하위에도 해당된다. 이날 첫 방송에서는 절대 미각과 절대 후각, 절대 손맛, 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱 분), 한진미(이열음 분), 한정식(김현준 분)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 이와 함께 운동 밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리 분)가 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 한산해를 만나고, 승아의 험난한 회사생활이 시작되는 모습도 그려져 눈길을 끌었다. 한편 동 시간대 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 3.0%를, KBS 1TV '오늘밤 김제동'은 2.2%를, SBS '무확행'은 2.2%와 2.4%를 각각 나타냈다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
대장금이 보고있다 (사진=방송캡처) ‘대장금이 보고있다’가 대장금의 28대손 삼남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프를 그리며 첫 출발을 알렸다.지난 11일 첫 방송된 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서는 절대 미각! 절대 후각! 절대 손맛! 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 운동 밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리)는 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 한산해를 만나고, 승아의 험난한 회사생활이 시작됐다. 땀나는 노력으로 계약 성사 후, 배가 너무나도 고픈 산해와 승아의 삼겹살, 칼국수 먹방은 한밤의 시청자들의 침샘을 자극하기에 충분했다.또한 걸그룹 데뷔 무산의 아픔으로 화끈한 편의점 먹방을 선보인 한진미, 맛깔스런 수육과 겨자선 샌드위치를 선보인 한정식의 집밥 레시피도 단숨에 눈길을 사로잡으며 앞으로 어떤 음식의 향연이 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다. 한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]신개념 먹방 드라마가 첫 선을 보였다.MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 대장금의 28대손 삼남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프를 그리며 상쾌한 첫 출발을 알렸다. 지난 11일 방송된 1회에서는 절대 미각부터 손맛까지 초능력을 지키기 위해 매일 집밥을 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱 분), 한진미(이열음 분), 한정식(김현준 분)의 이야기가 그려졌다.  운동 밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리 분)는 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 한산해를 만나며 험난한 회사 생활을 예고했다. 이후 노력을 통해 계약을 성사시킨 산해와 승아는 삼겹살과 칼국수 먹방을 선보이며 색다른 먹방 드라마의 탄생을 알렸다.또한 걸그룹 데뷔 무산의 아픔으로 화끈한 편의점 먹방을 선보인 진미, 맛깔스런 수육과 겨자선 샌드위치를 선보인 정식의 집밥 레시피도 돋보이며 앞으로 펼쳐질 음식들의 향연을 기대하게 했다.신동욱부터 권유리, 이열음, 김현준 등 배우들은 유쾌한 인물들의 이야기를 자연스럽고 공감 가는 연기로 표현해내며 극을 이끌 수 있었다. 또한 오랜만에 등장한 예능 드라마인 만큼 톡톡튀는 이야기들은 웃음을 주기에 충분했다. 또한 다양한 음식들이 맛깔나게 소개되고 이를 통해 과하지 않은 먹방을 표현한 배우들의 모습을 통해 매 회 새로운 음식을 보는 재미도 다음 회를 기다리게 한다. ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘대장금이 보고 있다’ 권유리, 신동욱, 이열음, 김현준 사진=MBC ‘대장금이 보고 있다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘대장금이 보고있다’가 대장금의 28대손 삼남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프를 그리며 첫 출발을 알렸다.지난 11일 첫 방송된 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에서는 절대 미각! 절대 후각, 절대 손맛, 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱 분), 한진미(이열음 분), 한정식(김현준 분)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 운동 밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리 분)는 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 한산해를 만나고, 승아의 험난한 회사생활이 시작됐다. 땀나는 노력으로 계약 성사 후, 배가 너무나도 고픈 산해와 승아의 삼겹살, 칼국수 먹방은 한밤의 시청자들의 침샘을 자극하기에 충분했다.또한 걸그룹 데뷔 무산의 아픔으로 화끈한 편의점 먹방을 선보인 한진미, 맛깔스런 수육과 겨자선 샌드위치를 선보인 한정식의 집밥 레시피도 단숨에 눈길을 사로잡으며 앞으로 어떤 음식의 향연이 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다.그런가 하면 모모랜드는 극중 걸그룹 데뷔만 바라보며 달려온 연예인 지망생 한진미와 함께 춤 연습하며 남다른 존재감을 발휘했다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정지원 기자] ‘대장금이 보고 있다’ 권유리가 첫 방송부터 시선을 사로잡았다.권유리는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.지난 11일 방송된 1회에서는 복승아가 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 댄스를 열정적으로 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투하는 이야기가 그려졌다.더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아가 사수로 절대미각인 한산해(신동욱 분)를 만나, 냉동삼겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험하는 모습으로 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극했다. 권유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 변신으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었으며, 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 ‘먹방 여신’에 등극할 것을 예고했다. 한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로, 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] SM엔터테인먼트
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'대장금이 보고 있다' 권유리가 첫 방송부터 시선을 사로잡았다.권유리는 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다. 지난 11일 방송된 1화에서는 복승아가 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 댄스를 열정적으로 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투하는 이야기가 그려져 눈길을 끌었다. 더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아가 사수로 절대미각인 한산해(신동욱 분)를 만나, 냉동삼겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험하는 모습으로 늦은 밤 시청자들의 침샘을 제대로 자극했다.  권유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 변신으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었으며, 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 '먹방 여신'에 등극할 것을 예고했다.  한편, '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로, 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠조선 문지연 기자] '대장금이 보고 있다' 권유리가 첫 방송부터 시선을 사로잡았다.권유리는 지난 11일 첫 방송된 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다. 1화에서는 복승아가 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 댄스를 열정적으로 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투하는 이야기가 그려져 눈길을 끌었다.더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아가 사수로 절대미각인 한산해(신동욱 분)를 만나, 냉동삼겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험하는 모습으로 늦은 밤 시청자들의 침샘을 제대로 자극했다. 권유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 변신으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었으며, 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 '먹방 여신'에 등극할 것을 예고했다. '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로, 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.lunamoon@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘대장금이 보고 있다’ 권유리(소녀시대 유리)가 첫 방송부터 시선을 사로잡았다.     권유리는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.      지난 11일 방송된 1화에서는 복승아가 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 댄스를 열정적으로 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투하는 이야기가 그려져 눈길을 끌었다.      더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아가 사수로 절대미각인 한산해(신동욱 분)를 만나, 냉동삼겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험하는 모습으로 늦은 밤 시청자들의 침샘을 제대로 자극했다.       권유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 변신으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었으며, 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 ‘먹방 여신’에 등극할 것을 예고했다.       한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로, 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘대장금이 보고 있다’ 권유리 / 사진=MBC 방송화면배우 권유리가 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 첫 방송부터 시선을 사로잡았다.권유리는 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.지난 11일 방송된 1화에서는 복승아가 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 댄스를 열정적으로 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투하는 이야기가 그려져 눈길을 끌었다.더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아가 사수로 절대미각인 한산해(신동욱 분)를 만나 냉동삼겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험하는 모습으로 늦은 밤 시청자들의 침샘을 제대로 자극했다.권유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 변신으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었다. 특히 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 ‘먹방 여신’에 등극할 것을 예고했다.‘대장금이 보고 있다’ 는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스와 침샘까지 자극하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '대장금이 보고 있다' 권유리(소녀시대 유리)가 첫 방송부터 시선을 사로잡았다.권유리는 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다. 지난 11일 방송된 1화에서는 복승아가 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 댄스를 열정적으로 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투하는 이야기가 그려져 눈길을 끌었다. 더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아가 사수로 절대미각인 한산해(신동욱 분)를 만나, 냉동삼겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험하는 모습으로 늦은 밤 시청자들의 침샘을 제대로 자극했다.  권유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 변신으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었으며, 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 '먹방 여신'에 등극할 것을 예고했다.  한편, '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로, 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
'대장금이 보고있다'가 대장금의 28대손 삼남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프를 그리며 첫 출발을 알렸다.MBC '대장금이 보고있다' 11일 첫 방송에서는 '절대 미각! 절대 후각! 절대 손맛!' 초능력을 지키기 위해 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다.  운동 밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리)는 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 한산해를 만나고, 승아의 험난한 회사생활이 시작됐다. 땀나는 노력으로 계약 성사 후 배가 너무나도 고픈 산해와 승아의 삼겹살, 칼국수 먹방은 한밤의 시청자들의 침샘을 자극하기에 충분했다.또, 걸그룹 데뷔 무산의 아픔으로 화끈한 편의점 먹방을 선보인 한진미, 맛깔스런 수육과 겨자선 샌드위치를 선보인 한정식의 집밥 레시피도 단숨에 눈길을 사로잡으며 앞으로 어떤 음식의 향연이 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다.  '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 '로맨스 뿜뿜' '침샘 뿜뿜' 먹부림 드라마로 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC '대장금이 보고있다' 방송 캡처김상록 기자 srkim@
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘대장금이 보고있다’ 이열음이 첫 등장부터 사랑스러운 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.     이열음은 지난 11일 첫 방송을 시작한 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서 미친 후각을 타고난 캐릭터 한진미 역을 맡아 새로운 연기 변신에 도전했다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다.     극중 이열음은 연예인 지망생이자 대장금의 후손 한진미 역으로 분했다. 한진미는 유난히 발달한 후각과 왕성한 식욕의 소유자다. 그녀는 극 초반부터 특유의 통통 튀는 매력과 상큼한 미소로 시청자의 마음을 저격했다.      이날 한진미는 보는 이까지 행복하게 만드는 먹방을 선보이며 시청자들의 침샘을 자극했다. 편의점 음식부터 수육, 김치찌개 먹방까지. 황홀한 표정으로 음식을 먹는 한진미의 모습은 시청자들의 침샘을 자극함과 동시에 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다.      특히 편의점에서 자신만의 레시피로 만든 컵라면을 먹는 한진미의 모습이 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 연습생 생활을 하던 회사가 망하면서 걸그룹 데뷔가 무산된 한진미. 그런 그녀가 컵라면을 맛있게 먹다 북받치는 속상함에 눈물을 터트리는 장면이 시청자들의 가슴을 찡하게 만든 것.      이처럼 이열음은 첫 화부터 특유의 사랑스럽고 발랄한 연기로 극 전체에 활기를 불어넣으며 재미를 끌어올리고 있다. 캐릭터를 사랑스럽게 살린 이열음이 앞으로 어떤 매력들을 발산하며 시청자를 사로잡을지 귀추가 주목된다.     한편 MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
대장금이 보고있다 권유리 (사진=방송캡처) ‘대장금이 보고 있다’ 권유리가 첫 방송부터 시선을 사로잡았다.권유리는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.지난 11일 방송된 ‘대장금이 보고 있다’ 1회에서는 복승아가 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 댄스를 열정적으로 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투하는 이야기가 그려졌다.더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아가 사수로 절대미각인 한산해(신동욱 분)를 만나, 냉동삼겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험하는 모습으로 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극했다. 권유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 변신으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었으며, 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 ‘먹방 여신’에 등극할 것을 예고했다. 한편 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로, 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 대장금의 28대손 삼남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프를 그리며 첫 출발을 알렸다.지난 11일 첫 방송에서는 절대 미각! 절대 후각! 절대 손맛! 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다.운동 밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리)는 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 한산해를 만나고, 승아의 험난한 회사생활이 시작됐다. 땀나는 노력으로 계약 성사 후, 배가 너무나도 고픈 산해와 승아의 삼겹살, 칼국수 먹방은 한밤의 시청자들의 침샘을 자극하기에 충분했다.또한 걸그룹 데뷔 무산의 아픔으로 화끈한 편의점 먹방을 선보인 한진미, 맛깔스런 수육과 겨자선 샌드위치를 선보인 한정식의 집밥 레시피도 단숨에 눈길을 사로잡으며 앞으로 어떤 음식의 향연이 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘대장금이 보고 있다’ 권유리가 첫 방송부터 시선을 사로잡았다.권유리는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.지난 11일 방송된 1화에서는 복승아가 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 댄스를 열정적으로 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투하는 이야기가 그려져 눈길을 끌었다.더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아가 사수로 절대미각인 한산해(신동욱 분)를 만나, 냉동삼겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험하는 모습으로 늦은 밤 시청자들의 침샘을 제대로 자극했다. 권유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 변신으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었으며, 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 ‘먹방 여신’에 등극할 것을 예고했다. 한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로, 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다/김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’는 MBC의 대표적인 히트 드라마이자 한류 콘텐츠인 ‘대장금’을 전면에 내세운 독특한 스토리를 가지고 있다. 사극이었던 ‘대장금’의 주인공 장금을 실존인물로 설정하고, 그 후손들이 맛에 대한 특별한 능력을 가진 채 현대를 살아가고 있다는 이야기다. 대장금의 후손인 삼남매는 이름부터 특별한데, 장남 한산해(신동욱)와 동생들인 한진미(이열음) 한정식(김현준)이다. 그야말로 진수성찬이 연상된다.여기에 사랑스러운 여자 주인공 복승아(권유리)가 투입돼 한산해와의 좌충우돌 사내 로맨스를 예고했다. 첫 회에서는 절대미각의 한산해, 절대후각의 한진미, 절대손맛의 한정식이 각자의 삶을 살아가는 모습과 한산해-복승아의 만남, 그리고 대장금의 후예로서의 능력은 매우 귀하지만 위험할 수도 있다는 복선 등이 그려졌다.  
 
 
 
Good지금까지 없던 새로운 설정, ‘초능력’ ★★★★★군침 도는 음식 열전 + 찰떡 같은 먹방 연기 ★★★★★초능력이라는 판타지의 단골 소재가 먹방 드라마와 만나, 시작부터 호기심을 불러일으킨다. 단골 소재이지만 어떻게 믹스하느냐에 따라 달라지는데, 1회부터 매우 성공적이었다. 삼남매 각각이 가진 초능력을 각자의 상황과 버무려 실감나고 재미있게 나타냈다. 초능력을 둘러싼 드라마의 스토리가 어떻게 흘러갈지도 흥미롭다.절대미각 소유자 한산해가 신입사원에게 고기 집게를 결코 양보하지 않는 모습은 코믹하고, 절대후각을 가진 한진미의 걸그룹 데뷔 좌절 뒤 눈물의 먹방은 짠하다. 또 진미를 위로하기 위해 한정식이 끓여온 김치찌개는 절대손맛이라는 능력 하에, 비주얼만으로도 한밤의 침샘을 폭발시킨다. 여기에 많은 먹방 드라마에서 반복된 ‘신박한 맛 표현’이라는 식상할 수도 있는 과제를 배우들의 찰떡 같은 연기력으로 해결했다. 덕분에 반복되는 먹방은 냉동삼겹살, 김치찌개, 칼국수 등 흔한 음식들로 구성되었음에도 지루하지 않다.  
 
 
 
Bad 민폐 신입과 괴팍 팀장 간 로맨스…굳이? ☆☆☆☆☆침샘폭발, 로맨스 폭발, 헬조선 묘사까지…많은 소재, 과식 아니길 ☆☆☆☆☆한산해와 복승아의 로맨스는 1회부터 단단히 예고됐지만, 사실 구도는 전형적이다. 운동선수 출신의 복승아는 의욕만 앞서는 사고뭉치 영업사원이다. 다 잡아 놓은 손님에게 말실수로 재를 뿌리는가 하면, 술자리에서도 실수연발이다. 하지만 ‘사랑스러움’으로 이를 커버하며 한산해와의 로맨스를 예고하고 있다. 앞으로 복승아의 매력은 더욱 많이 부각되겠지만, 러블리한 사고뭉치 신입사원과 괴팍하지만 감추고 있는 능력이 출중한 팀장 간의 로맨스라는 그림이 어디서 본 듯하다는 점은 다소 아쉽다. 1회에서는 앞서 언급했듯이 침샘을 폭발시키는 ‘가성비 만점’ 먹방과 캐릭터들의 로맨스 예고, 여기에 ‘헬조선’에서 살아가는 다양한 사회인들의 설움까지 많은 소재가 다뤄졌다. 이 소재들이 드라마의 끝까지 모두 ‘진수성찬’처럼 설득력 있고 조화롭게 어우러져야 끝까지 성공적일 것으로 생각된다. MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 오후 11시10분 방송된다. iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘대장금이 보고 있다’ 권유리(소녀시대 유리)가 첫 방송부터 시선을 사로잡았다. 
권유리는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.지난 11일 방송된 1화에서는 복승아가 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 댄스를 열정적으로 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투하는 이야기가 그려져 눈길을 끌었다.더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아가 사수로 절대미각인 한산해(신동욱 분)를 만나, 냉동삼겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험하는 모습으로 늦은 밤 시청자들의 침샘을 제대로 자극했다.권유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 변신으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었으며, 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 ‘먹방 여신’에 등극할 것을 예고했다.‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로, 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유리 예쁘고 연기도 좋았음”, “기대 안 하고 봤는데 너무 재밌더라”, “유리 무대에선 멋있는데 드라마에선 진짜 귀여움”, “보다가 야식이 너무 땡겼다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘대장금이 보고있다’ 이열음이 첫 등장부터 사랑스러운 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.극 중 이열음은 연예인 지망생이자 대장금의 후손 한진미 역으로 분했다. 한진미는 유난히 발달한 후각과 왕성한 식욕의 소유자다. 그녀는 극 초반부터 특유의 통통 튀는 매력과 상큼한 미소로 시청자의 마음을 저격했다.이날 한진미는 보는 이까지 행복하게 만드는 먹방을 선보이며 시청자들의 침샘을 자극했다. 편의점 음식부터 수육, 김치찌개 먹방까지. 황홀한 표정으로 음식을 먹는 한진미의 모습은 시청자들의 침샘을 자극함과 동시에 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최신애 기자]  
이번 먹방 여신은 사랑스럽다.‘대장금이 보고있다’ 이열음이 첫 등장부터 사랑스러운 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이열음은 11일 첫 방송을 시작한 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서 미친 후각을 타고난 캐릭터 한진미 역을 맡아 새로운 연기 변신에 도전했다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다.극 중 이열음은 연예인 지망생이자 대장금의 후손 한진미 역으로 분했다. 한진미는 유난히 발달한 후각과 왕성한 식욕의 소유자다. 그녀는 극 초반부터 특유의 통통 튀는 매력과 상큼한 미소로 시청자의 마음을 저격했다. 이날 한진미는 보는 이까지 행복하게 만드는 먹방을 선보이며 시청자들의 침샘을 자극했다. 편의점 음식부터 수육, 김치찌개 먹방까지. 황홀한 표정으로 음식을 먹는 한진미의 모습은 시청자들의 침샘을 자극함과 동시에 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다. 특히 편의점에서 자신만의 레시피로 만든 컵라면을 먹는 한진미의 모습이 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 연습생 생활을 하던 회사가 망하면서 걸그룹 데뷔가 무산된 한진미. 그런 그녀가 컵라면을 맛있게 먹다 북받치는 속상함에 눈물을 터트리는 장면이 시청자들의 가슴을 찡하게 만든 것.이처럼 이열음은 첫 화부터 특유의 사랑스럽고 발랄한 연기로 극 전체에 활기를 불어넣으며 재미를 끌어올리고 있다. 캐릭터를 사랑스럽게 살린 이열음이 앞으로 어떤 매력들을 발산하며 시청자를 사로잡을지 귀추가 주목된다.한편 MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.사진= MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’ 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<대장금이 보고있다>가 대장금의 28대손 삼 남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프를 그리며 첫 출발을 알렸다.11일 첫 방송된 MBC 목요드라마 <대장금이 보고있다>에서는 절대 미각! 절대 후각! 절대 손맛! 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투기가 그려졌다. 
<대장금이 보고있다>. MBC 제공이날 방송에서 운동밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리)는 자동차 영업팀 입사 첫날 사수 한산해를 만나게 되면서 험난한 회사생활이 시작됐다. 땀나는 노력으로 계약 성사 후 배가 너무나도 고픈 산해와 승아는 삼겹살, 칼국수 먹방을 선보였다.한진미는 걸그룹 데뷔 무산의 아픔을 승화하기 위해 편의점 먹방을 선보였다. 한편 이날 방송에서는 맛깔스러운 수육과 겨자선 샌드위치로 구성된 한정식의 집밥 레시피도 공개됐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 방송된 <대장금이 보고있다> 1부와 2부의 시청률은 각각 1.8%, 1.3%를 나타냈다<대장금이 보고있다>는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘대장금이 보고 있다’ 김기리의 톡톡 튀는 감초 연기가 시청자의 눈길을 사로잡았다.김기리는 지난 11일 첫방송 된 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 팀장 원빈으로 안방에 눈도장을 찍었다.이날 방송에서 원빈은 입사동기 한산해(신동욱)와 신입사원 복승아(유리) 사이에서 온탕과 냉탕을 오가며 바람 잘 날 없는 오피스 라이프를 펼쳤다. 노래방 회식에서 첫 등장한 원빈은 귀가를 서두르는 한산해의 손목에 자신의 넥타이끈으로 탬버린을 매어주며 회식 분위기를 사수하기 위해 동분서주했지만 수포로 돌아갔다. 다음날, 숙취로 죽을상을 한 채 출근한 원빈은 자신을 한산해라고 오해한 이나영(정이랑)에게 술 데이트 신청을 받고 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다.김기리는 2017년 SBS 월요드라마 ‘초인가족 2017’에서 박원규역을 맡아 첫 연기에 도전했다. 이어 SBS ‘브라보 마이 라이프’, KBS ‘회사가기 싫어’ 등에 연이어 출연하며 안정적인 연기와 개성 넘치는 캐릭터로 사랑받았다.김기리의 열연이 기대되는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ’대장금이 보고 있다’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'대장금이 보고있다' 김현준이 '막내온탑' 캐릭터로 변신해 첫 주연 신고식을 산뜻하게 치렀다.어제(11일) 첫 방송된 '대장금이 보고있다'에서 김현준은 대장금의 후손이자 초능력을 가진 삼남매의 막내 '한정식' 역을 맡아 절대손맛을 자랑하는 금손 막내의 모습으로 강렬하게 등장했다. 조리용 장갑을 착용하고 리드미컬한 손놀림으로 요리를 완성한 정식은 대장금 가문을 잇는 '요섹남' 포스로 극의 시작을 알렸다.극 중 삼남매는 가풍을 이어가기 위해 저녁 식사만큼은 반드시 함께 모여 집밥을 먹고 있다. 정식은 미식가인 형 한산해(신동욱)와 절대후각을 지닌 쌍둥이 누나 한진미(이열음)를 위해 매일같이 어머니(이혜정)가 보내준 최상의 식재료로 저녁 식사를 준비하고 있다.'대장금이 보고있다' 1, 2회 방송에서 정식은 마음을 담아 만든 음식으로 밖에서 지쳐 돌아온 형과 누나를 위로했다. 정식은 잦은 회식으로 지친 영업팀장 산해를 위해 먹음직스러운 된장찌개를 준비했고, 걸그룹 데뷔가 무산된 진미에게는 스트레스 풀기 좋은 매운 김치찌개를 내놓으며 자신만의 방법으로 가족의 상처를 어루만졌다.이날 맛있는 음식으로 형과 누나를 컨트롤하는 정식의 모습은 '막내온탑'을 연상케 했다. 또, 정식은 평소에는 티격태격 다투더라도 다른 누구보다 누나를 챙기는 '츤데레' 남동생으로 활약하며 시청자들의 눈길을 끌었다.김현준은 영화 '한공주'와 드라마 '화랑'에서 인상 깊은 카리스마를, 드라마 '흑기사'와 '기름진 멜로'에서는 유쾌한 면모를 보여주며 폭넓은 캐릭터 스펙트럼을 입증해왔다. 첫 주연작인 '대장금이 보고있다'에서는 막내온탑의 캐릭터와 함께 이열음과 현실남매 케미를 선사하며 극을 이끌고 있다아울러 앞서 공개된 '대장금이 보고있다' 하이라이트 영상에서 신동욱, 유리와 삼각관계가 예고돼 김현준의 거침없는 멜로 잠재력을 볼 수 있을 것으로 기대된다.MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=MBC '대장금이 보고있다' 방송 캡처김상록 기자 srkim@
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC 새 예능드라마 '대장금이 보고 있다'의 걸그룹 소녀시대 멤버 유리가 첫 방송부터 시선을 사로잡았다.소녀시대 유리는 '대장금이 보고 있다'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡았다. 11일 첫 회에선 복승아가 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 댄스를 열정적으로 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투하는 이야기가 그려졌다.더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아가 사수로 절대미각인 한산해(신동욱)를 만나, 냉동삼겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험하는 모습으로 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극했다. 유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 변신으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었다. 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 '먹방 여신' 등극을 예고했다. [사진 = SM엔터테인먼트 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 대장금의 28대손 삼남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프를 그리며 첫 출발을 알렸다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다.  지난 11일 첫 방송에서는 절대 미각! 절대 후각! 절대 손맛! 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 운동 밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리)는 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 한산해를 만나고, 승아의 험난한 회사생활이 시작됐다. 땀나는 노력으로 계약 성사 후, 배가 너무나도 고픈 산해와 승아의 삼겹살, 칼국수 먹방은 한밤의 시청자들의 침샘을 자극하기에 충분했다.또한 걸그룹 데뷔 무산의 아픔으로 화끈한 편의점 먹방을 선보인 한진미, 맛깔스런 수육과 겨자선 샌드위치를 선보인 한정식의 집밥 레시피도 단숨에 눈길을 사로잡으며 앞으로 어떤 음식의 향연이 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다. 시트콤으로 돌아온 신동욱의 반가운 모습을 비롯해, 시트콤 여신으로 떠오른 유리의 자연스러운 연기도 돋보였다. 이열음, 김현준 등도 제 몫을 단단히 해줬다는 평가다.이날 방송분은 1.8%(닐슨코리아 전국기준)의 시청률을 기록하는 데 그쳤다. 하지만 마니아 시청자들의 호평이 이어지면서 향후 상승세를 기대하게 했다.psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '대장금이 보고있다' 이민혁이 편의점의 미스터리 꽃미남으로 변신했다.지난 11일 오후 첫 방송된 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'에서 이민혁은 편의점의 미스터리 꽃미남으로 첫 등장했다.한진미(이열음 분)의 편의점 먹방을 지켜보던 민혁(이민혁 분)은 집었던 초코바를 내려놓고 한진미가 먹고 있는 메뉴를 찾기 위해 편의점을 헤맸다. 하지만 같은 제품을 찾는 데 실패하고, 그 사이 한진미가 자리를 뜬 것을 발견하고 크게 당황했다.  오는 18일 밤 방송되는 ‘대장금이 보고있다’ 2회에서는 편의점에서 재회한 두 사람 앞에 갑작스러운 한정식(김현준 분)의 등장으로 얼떨결에 한진미의 남자친구 행세를 하게 되는 민혁의 모습이 그려질 것으로 예고돼 기대를 모은다.    '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '대장금이 보고 있다' 김기리가 톡톡 튀는 감초 연기로 시청자들의 눈길을 끌고 있다. 지난 11일(목) 첫방송 된 MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다'(연출 선혜윤 오미경)에서 영업팀 팀장 원빈으로 열연 중인 김기리가 안정적인 연기와 생활형 코믹 연기로 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 원빈은 입사동기 한산해(신동욱)와 신입사원 복승아(유리) 사이에서 온탕과 냉탕을 오가며 바람 잘 날 없는 오피스 라이프를 펼치게 된다. 노래방 회식에서 첫 등장한 원빈은 귀가를 서두르는 한산해의 손목에 자신의 넥타이끈으로 탬버린을 매어주며 회식 분위기를 사수하기 위해 동분서주했지만 수포로 돌아간다. 다음날, 숙취로 죽을상을 한 채 출근한 원빈은 자신을 한산해라고 오해한 이나영(정이랑)에게 술 데이트 신청을 받고 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김기리는 2017년 SBS 월요드라마 '초인가족 2017'에서 박원규역을 맡아 첫 연기에 도전했다. 이어 SBS '브라보 마이 라이프', KBS '회사가기 싫어' 등에 연이어 출연하며 안정적인 연기와 개성 넘치는 캐릭터로 사랑받았다. 김기리의 열연이 기대되는 MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 밤 11시에 방송된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘대장금이 보고 있다’ 김기리가 톡톡 튀는 감초 연기로 시청자들의 눈길을 끌고 있다.지난 11일 첫방송 된 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’(연출 선혜윤 오미경)에서 영업팀 팀장 원빈으로 열연 중인 김기리가 안정적인 연기와 생활형 코믹 연기로 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 원빈은 입사동기 한산해(신동욱)와 신입사원 복승아(유리) 사이에서 온탕과 냉탕을 오가며 바람 잘 날 없는 오피스 라이프를 펼치게 된다.노래방 회식에서 첫 등장한 원빈은 귀가를 서두르는 한산해의 손목에 자신의 넥타이끈으로 탬버린을 매어주며 회식 분위기를 사수하기 위해 동분서주했지만 수포로 돌아간다. 다음날, 숙취로 죽을상을 한 채 출근한 원빈은 자신을 한산해라고 오해한 이나영(정이랑)에게 술 데이트 신청을 받고 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다.김기리는 2017년 SBS 월요드라마 ‘초인가족 2017’에서 박원규역을 맡아 첫 연기에 도전했다. 이어 SBS ‘브라보 마이 라이프’, KBS ‘회사가기 싫어’ 등에 연이어 출연하며 안정적인 연기와 개성 넘치는 캐릭터로 사랑받았다.김기리의 열연이 기대되는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 매주 목요일 밤 11시에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘대장금이 보고있다’의 이민혁 캡처비투비 이민혁이 편의점의 미스터리 꽃미남으로 변신했다.지난 11일 처음 방송된 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서 이민혁은 편의점의 미스터리 꽃미남으로 첫 등장을 알렸다.한진미(이열음)의 편의점 먹방을 지켜보던 민혁(이민혁)은 집었던 초코바를 내려놓고 한진미가 먹고 있는 메뉴를 찾기 위해 편의점을 헤맸다. 하지만 같은 제품을 찾는 데 실패했다. 그 사이 한진미가 자리를 뜬 것을 발견하고 크게 당황했다.오는 18일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’ 2회에서는 편의점에서 재회한 두 사람 앞에 갑작스러운 한정식(김현준)의 등장으로 얼떨결에 한진미의 남자친구 행세를 하게 되는 민혁의 모습이 그려질 예정이다.‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 소녀시대 권유리가 '대장금이 보고 있다'에서 매력을 뽐냈다. 사진|방송화면 캡처[스포티비뉴스=장우영 기자] 소녀시대 권유리가 ‘대장금이 보고 있다’ 첫 방송부터 빠져들 수밖에 없는 매력을 뽐냈다.권유리는 지난 11일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 오미경)’에서 영업팀 신입사원 복승아 역으로 등장했다.첫 방송에서 복승아는 첫 영업을 위해 찾아간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자 구두를 벗고 열정적으로 댄스를 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투했다.또한 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아는 절대미각 한산해(신동욱 분)를 만나 냉동삽겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험했다.권유리는 ‘대장금이 보고 있다’를 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지, 새로운 변신으로 시청자들로부터 뜨거운 반응을 얻고 있다. 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 새로운 ‘먹방 여신’의 탄생을 알렸다.MBC ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마다. 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
‘대장금이 보고있다’이 높은 시청률을 기록했다. MBC 방송 캡처MBC ‘대장금이 보고있다’가 11일 첫 방송을 시작하면서 동시간대 SBS ‘무확행’ 보다 높은 시청률로 출발했다. 뿐만 아니라 이전 MBC 동시간대 방송 ‘구내식당’ 보다 높은 시청률을 보여 기분 좋은 출발을 시작했다.전국 3200가구 9천명 표본으로 미디어 데이터를 발표하는 TNMS에 따르면 이날 ‘대장금이 보고 있다’ 1회 전국 시청률은 2.8%, 2회 전국 시청률은 2.3%를 기록했는데 동시간대 SBS ‘무확행’ 1부 전국 시청률 2.2%, 2부 2.0% 보다 모두 높았다. 또  ‘대장금이 보고있다’ 는 ‘구내식당’이 토요일 오전 11시 40분대로 시간을 변경하기 이전 9월 13일 목요일 동시간대 마지막 방송에서 기록했던 전국 시청률 2.0% 보다 높았다.이날 ‘대장금이 보고있다’는 1회와 2회 모두 각 각 40대여자가 가장 많이 시청해 시청률 3.0%와 2.5%를 기록했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=안태현 기자] 이민혁이 편의점의 미스터리 꽃미남으로 변신했다. 지난 11일 오후 첫 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에서 이민혁은 편의점의 미스터리 꽃미남으로 첫 등장했다. 한진미(이열음)의 편의점 먹방을 지켜보던 민혁(이민혁)은 집었던 초코바를 내려놓고 한진미가 먹고 있는 메뉴를 찾기 위해 편의점을 헤맸다. 하지만 같은 제품을 찾는 데 실패하고, 그 사이 한진미가 자리를 뜬 것을 발견하고 크게 당황했다. 오는 18일 밤 방송되는 ‘대장금이 보고있다’ 2회에서는 편의점에서 재회한 두 사람 앞에 갑작스러운 한정식(김현준)의 등장으로 얼떨결에 한진미의 남자친구 행세를 하게 되는 민혁의 모습이 그려질 것으로 예고돼 기대를 모은다. 한편, 이민혁이 출연 중인 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 대장금의 28대손 삼남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프를 그리며 첫 출발을 알렸다. 
지난 11일 첫 방송에서는 절대 미각! 절대 후각! 절대 손맛! 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 운동 밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리)는 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 한산해를 만나고, 승아의 험난한 회사생활이 시작됐다. 땀나는 노력으로 계약 성사 후, 배가 너무나도 고픈 산해와 승아의 삼겹살, 칼국수 먹방은 한밤의 시청자들의 침샘을 자극하기에 충분했다.또한 걸그룹 데뷔 무산의 아픔으로 화끈한 편의점 먹방을 선보인 한진미, 맛깔스런 수육과 겨자선 샌드위치를 선보인 한정식의 집밥 레시피도 단숨에 눈길을 사로잡으며 앞으로 어떤 음식의 향연이 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “먹고 싶어서 혼났네”, “신동욱 항상 응원합니다”, “유리는 소녀시대 출신 중 연기를 제일 자연스럽게 잘하는 것 같아요”, “어제 완전 재밌었어요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '대장금이 보고있다' 이열음이 첫 등장부터 사랑스러운 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이열음은 10월 11일 첫 방송을 시작한 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정, 최우주/ 연출 선혜윤, 오미경)에서 미친 후각을 타고난 캐릭터 한진미 역을 맡아 새로운 연기 변신에 도전했다. '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다.극 중 이열음은 연예인 지망생이자 대장금의 후손 한진미 역으로 분했다. 한진미는 유난히 발달한 후각과 왕성한 식욕의 소유자다. 그녀는 극 초반부터 특유의 통통 튀는 매력과 상큼한 미소로 시청자의 마음을 저격했다. 이날 한진미는 보는 이까지 행복하게 만드는 먹방을 선보이며 시청자들의 침샘을 자극했다. 편의점 음식부터 수육, 김치찌개 먹방까지. 황홀한 표정으로 음식을 먹는 한진미의 모습은 시청자들의 침샘을 자극함과 동시에 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다. 특히 편의점에서 자신만의 레시피로 만든 컵라면을 먹는 한진미의 모습이 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 연습생 생활을 하던 회사가 망하면서 걸그룹 데뷔가 무산된 한진미. 그런 그녀가 컵라면을 맛있게 먹다 북받치는 속상함에 눈물을 터트리는 장면이 시청자들의 가슴을 찡하게 만든 것. 이처럼 이열음은 첫 화부터 특유의 사랑스럽고 발랄한 연기로 극 전체에 활기를 불어넣으며 재미를 끌어올리고 있다. 캐릭터를 사랑스럽게 살린 이열음이 앞으로 어떤 매력들을 발산하며 시청자를 사로잡을지 귀추가 주목된다.한편 MBC 목요드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
MBC TV 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'【서울=뉴시스】이수지 기자 = MBC TV의 먹방 예능 드라마가 첫 시청률 경쟁에서 호성적을 거뒀다.  12일 TNMS 미디어데이터에 따르면, 11일 오후 11시대 방송한 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 제1~2회가 전국 평균 시청률 2.55%(1회 2.8%· 2회 2.3%)를 기록했다. 이는 MBC TV가 9월13일 목요일 동시간대 방송한 시사 교양 프로그램 '구내식당-남의 회사 유랑기' 제7회 전국 시청률 2.0%보다 0.55%포인트 높다. '구내식당-남의 회사 유랑기'는 매주 토요일 오전 11시40분으로 시간대를 옮겨 6일 제9회를 방송했다.   동시에 동시간대 SBS TV 예능 프로그램 '무확행' 제4회 1~2부 전국 평균 시청률 2.1%(1부 2.2%·2부 2.0%)보다 0.45%포인트 높다. 특히 40대 여성 시청자들의 눈을 사로잡았다. 1회와 2회 40대 여성 시청률은 각각 3.0%와 2.5%를 기록했다.'대장금이 보고있다'는 먹는 것이 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스와 침샘을 자극하는 먹방을 담은 예능 드라마다.  이날 방송에서는 절대 미각, 절대 후각, 절대 손맛 등 초능력을 지키려고 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 '한산해'(신동욱), '한진미'(이열음), '한정식'(김현준)의 분투가 그려졌다. 한진미는 걸그룹 데뷔가 무산되는 아픔에 편의점 먹방을 했다. 한정식은 집밥 레시피로 수육과 겨자선 샌드위치를 만들었다. 늦깎이 신입사원 '복승아'(권유리)는 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 산해를 만나 험난한 회사 생활을 시작했다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김현준이 첫 주연을 맡은 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'에서 '막내온탑'(막내임에도 가장 위세를 떨친다는 의미) 캐릭터로 변신해 신고식을 치렀다.어제(11일) 첫 방송한 '대장금이 보고있다'에서 김현준은 대장금의 후손이자 초능력을 가진 삼남매의 막내 '한정식' 역을 맡아, 절대손맛을 자랑하는 금손 막내의 모습으로 강렬하게 등장했다. 극 중 삼남매는 가풍을 이어가기 위해 저녁 식사만큼은 반드시 함께 모여 집 밥을 먹고 있다. 정식은 미식가인 형 한산해(신동욱)와 절대후각을 지닌 쌍둥이 누나 한진미(이열음)를 위해 매일같이 어머니(이혜정)가 보내준 최상의 식재료로 저녁 식사를 준비하고 있다.지난 1, 2회 방송에서 정식은 마음을 담아 만든 음식으로 밖에서 지쳐 돌아온 형과 누나를 위로했다. 정식은 잦은 회식으로 지친 영업팀장 산해를 위해 먹음직스러운 된장찌개를 준비했고, 걸그룹 데뷔가 무산된 진미에게는 스트레스 풀기 좋은 매운 김치찌개를 내놓으며 자신만의 방법으로 가족의 상처를 어루만졌다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 배우 김현준이 '대장금이 보고있다'에서 금손 막내로 강렬하게 등장하며 첫 주연 신고식을 치렀다.지난 11일 첫 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에서 김현준은 대장금의 후손이자 초능력을 가진 삼남매의 막내 한정식을 연기했다.1, 2회 방송에서 정식은 밖에서 지쳐 돌아온 형과 누나를 위해 정성 가득 음식을 준비했다. 정식은 잦은 회식으로 지친 영업팀장 산해(신동욱)를 위해 먹음직스러운 된장찌개를 준비했고, 걸그룹 데뷔가 무산된 진미(이열음)에게는 스트레스 풀기 좋은 매운 김치찌개를 내놓으며 자신만의 방법으로 가족의 상처를 어루만졌다.이날 맛있는 음식으로 형과 누나를 컨트롤하는 정식의 모습은 '막내온탑'을 연상케 했다. 또 정식은 평소에는 티격태격 다투더라도 다른 누구보다 누나를 챙기는 '츤데레' 남동생으로 활약하며 시청자들의 눈길을 끌었다. 김현준은 그동안 다양한 작품을 통해 폭넓은 캐릭터 스펙트럼을 입증해왔다. 이에 첫 주연작인 '대장금이 보고있다' 에서는 막내온탑 캐릭터와 함께 이열음과의 현실남매 케미를 선사하며 극을 이끌고 있다.뿐만 아니라 앞서 공개된 '대장금이 보고있다' 하이라이트 영상에서 신동욱, 유리와 삼각관계가 예고돼 그의 거침없는 멜로 잠재력을 볼 수 있을 것으로 기대된다.'대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '대장금이 보고있다' 방송캡처 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 이열음이 첫 등장부터 사랑스러운 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난 11일 첫 방송을 시작한 MBC 목요 드라마 ‘대장금이 보고있다’(극본 박은정, 연출 선혜윤)에서는 대장금의 28대손 삼남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프가 전파를 탔다.극 중 이열음은 연예인 지망생이자 대장금의 후손 한진미 역으로 분했다. 한진미는 유난히 발달한 후각과 왕성한 식욕의 소유자다. 그녀는 극 초반부터 특유의 통통 튀는 매력과 상큼한 미소로 시청자의 마음을 저격했다.이날 한진미는 보는 이까지 행복하게 만드는 먹방을 선보이며 시청자들의 침샘을 자극했다. 편의점 음식부터 수육, 김치찌개 먹방까지. 황홀한 표정으로 음식을 먹는 한진미의 모습은 시청자들의 침샘을 자극함과 동시에 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다.특히 편의점에서 자신만의 레시피로 만든 컵라면을 먹는 한진미의 모습이 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 연습생 생활을 하던 회사가 망하면서 걸그룹 데뷔가 무산된 한진미. 그런 그녀가 컵라면을 맛있게 먹다 북받치는 속상함에 눈물을 터트리는 장면이 시청자들의 가슴을 찡하게 만든 것.이처럼 이열음은 첫 화부터 특유의 사랑스럽고 발랄한 연기로 극 전체에 활기를 불어넣으며 재미를 끌어올리고 있다. 캐릭터를 사랑스럽게 살린 이열음이 앞으로 어떤 매력들을 발산하며 시청자를 사로잡을지 귀추가 주목된다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]‘대장금이 보고있다’ 이열음이 첫 등장부터 사랑스러운 매력을 선보였다.이열음은 지난 11일 첫 방송을 시작한 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서 미친 후각을 타고난 캐릭터 한진미 역을 맡아 새로운 연기 변신에 도전했다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 이야기를 담은 먹부림 예능 드라마다.극중 이열음은 연예인 지망생이자 대장금의 후손 한진미 역으로 분했다. 한진미는 유난히 발달한 후각과 왕성한 식욕의 소유자다. 그는 극 초반부터 특유의 통통 튀는 매력과 상큼한 미소를 선보였다. 이날 한진미는 보는 이까지 행복하게 만드는 먹방을 선보이며 시청자들의 침샘을 자극했다. 편의점 음식부터 수육, 김치찌개 먹방까지 황홀한 표정으로 음식을 먹는 한진미의 모습은 시청자들의 침샘을 자극함과 동시에 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다. 특히 편의점에서 자신만의 레시피로 만든 컵라면을 먹는 한진미의 모습이 깊은 인상을 남겼다. 연습생 생활을 하던 회사가 망하면서 걸그룹 데뷔가 무산된 한진미. 그런 그가 컵라면을 맛있게 먹다 북받치는 속상함에 눈물을 터트리는 장면이 시청자들의 가슴을 찡하게 만든 것. 이처럼 이열음은 첫 화부터 특유의 사랑스럽고 발랄한 연기로 극 전체에 활기를 불어넣으며 재미를 끌어올리고 있다. 캐릭터를 사랑스럽게 살린 이열음이 앞으로 어떤 매력들을 발산하며 할지 귀추가 주목된다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘대장금이 보고있다’ 이민혁 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] 이민혁이 편의점의 미스터리 꽃미남으로 변신했다.지난 11일 밤 첫 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에서 이민혁은 편의점의 미스터리 꽃미남으로 첫 등장했다. 한진미(이열음 분)의 편의점 먹방을 지켜보던 민혁(이민혁 분)은 집었던 초코바를 내려놓고 한진미가 먹고 있는 메뉴를 찾기 위해 편의점을 헤맸다.하지만 같은 제품을 찾는 데 실패하고, 그 사이 한진미가 자리를 뜬 것을 발견하고 크게 당황했다. 오는 18일 오후 방송되는 ‘대장금이 보고있다’ 2회에서는 편의점에서 재회한 두 사람 앞에 갑작스러운 한정식(김현준)의 등장으로 얼떨결에 한진미의 남자친구 행세를 하게 되는 민혁의 모습이 그려질 것으로 예고돼 기대를 모은다.   한편, 이민혁이 출연 중인 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘대장금이 보고 있다’ 권유리가 첫 방송부터 시선을 사로잡았다.권유리는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다. 지난 11일 오후 방송된 1화에서는 복승아가 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 댄스를 열정적으로 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 고군분투하는 이야기가 그려져 눈길을 끌었다.   
대장금이 보고있다 권유리 사진="대장금이 보고 있다" 방송 캡처  더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 복승아가 사수로 절대미각인 한산해(신동욱 분)를 만나, 냉동삼겹살과 칼국수를 조합해 먹으며 맛의 신세계를 경험하는 모습으로 늦은 밤 시청자들의 침샘을 제대로 자극했다. 권유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 댄스는 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 변신으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻고 있다. 특히 밝고 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 ‘먹방 여신’에 등극할 것을 예고해 기대감을 높였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘대장금이 보고 있다’가 야식을 부르는 먹방 드라마로 첫선을 보였다. 11일 첫 방송한 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 대장금의 28대손 삼 남매 한산해(신동욱 분), 한진미(이열음), 한정식(김현준), 그리고 운동선수 출신 자동차 영업팀 늦깎이 신입사원 복승아(권유리)의 이야기를 담았다. 500년 동안 한 가문, 한 자녀에게만 대물림되던 특별한 능력이 삼 남매 대에서 균열이 발생했다. 장남이자 영업팀 팀장 한산해는 원산지, 재료의 성분, 비율까지 알아내는 절대 미각의 소유자다. 걸그룹 연습생인 둘째 진미는 천리 밖 냄새부터 공기 속 미세먼지 지수까지 감지하는 절대 후각을 지녔다. 손만 닿으면 재료를 숙성시켜 최고의 맛을 내는 절대 손맛은 막내 한정식이 물려받았다. 세 사람은 특별한 능력을 이어가기 위해 함께 모여 집밥을 먹었다. 이를 지키지 않으면 화를 당할 수 있어 고군분투했다. 처음 출근한 복승아(권유리)는 전날 복숭아 때문에 좋지 않은 계기로 얽힌 한산해를 사수로 만났다. 계약부터 회식까지 실수를 연발해 범상치 않은 회사 생활을 예고했다. 첫 회는 캐릭터의 특성을 드러내는데 중점을 뒀다. 개성이 다른 삼남매와 이들의 특별한 능력부터 열정 과잉의 여주인공 복승아, 그리고 이나영(정이랑), 원빈(김기리) 등 주변 인물까지 다양하게 녹여 냈다. 장르가 먹방 드라마인 만큼 음식과 먹방이 빠질 수 없다. 한산해와 복승아는 칼국수와 삼겹살의 조화를 맛봤고 한진미는 불닭 볶음면에 맛살, 순대, 치즈를 섞은 편의점 먹방을 선보였다. 사태살로 만든 수육과 겨자선 샌드위치 등 한정식표 집밥 레시피도 공개했다. 기호별로 라면을 맛있게 먹는 법 같은 깨알 같은 팁도 알려줬다. 최근 TV부터 동영상 채널까지 먹방이 홍수를 이루고 있다. ‘대장금이 보고 있다’도 이러한 먹방 트렌드에 합류했다. 이미 ‘식샤를 합시다’, ‘단짠 오피스’ 등으로 먹방 드라마라는 장르가 흔해진 가운데 신선함을 줄지 의문이었다. 이들과 크게 다른 점은 없었지만 레시피와 독특한 음식의 조합을 자세히 설명하는 등 정보적 기능을 강화해 차이를 두려 한 듯했다.스토리도 뒷받침해줘야 하기에 향후 대장금의 후손이라는 독특한 소재를 더 재미있게 꾸려갈 필요가 있다. 예능적인 요소를 곳곳에서 활용해야 타 먹방 드라마와의 차별화를 꾀할 수 있을 터다.복합부위통증증후군(CRPS)이 호전된 뒤 다시 활발히 활동 중인 신동욱은 이번 드라마에서 완벽해 보이지만 어딘지 코믹한 한산해 역할을 무리 없이 소화했다. 소녀시대 멤버 겸 배우 유리는 당차고 열정이 충만한 신입사원으로 분했다. 오버스러운 느낌도 들지만 예능드라마의 특성에 어울리게 밝고 사랑스러운 매력을 부각했다. ‘보그맘’에 이어 ‘대장금이 보고 있다’에서도 웃음을 담당할 정이랑의 활약도 앞으로 주목할 만했다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
이민혁이 편의점의 미스터리 꽃미남으로 변신했다. 
지난 11일 밤 첫 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에서 이민혁은 편의점의 미스터리 꽃미남으로 첫 등장했다.한진미(이열음)의 편의점 먹방을 지켜보던 민혁(이민혁)은 집었던 초코바를 내려놓고 한진미가 먹고 있는 메뉴를 찾기 위해 편의점을 헤맸다. 하지만 같은 제품을 찾는 데 실패하고, 그 사이 한진미가 자리를 뜬 것을 발견하고 크게 당황했다.오는 18일 밤 방송되는 ‘대장금이 보고있다’ 2회에서는 편의점에서 재회한 두 사람 앞에 갑작스러운 한정식(김현준)의 등장으로 얼떨결에 한진미의 남자친구 행세를 하게 되는 민혁의 모습이 그려질 것으로 예고돼 기대를 모은다.한편, 이민혁이 출연 중인 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이민혁 너무 귀엽다”, “이민혁 보기 위해 본방사수함”, “오빠 첫 등장! 입꼬리 벌써 열일하네요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘대장금이 보고있다’ 이열음이 첫 등장부터 사랑스러운 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 
이열음은 10월 11일 첫 방송을 시작한 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(극본 박은정, 최우주/ 연출 선혜윤, 오미경)에서 미친 후각을 타고난 캐릭터 한진미 역을 맡아 새로운 연기 변신에 도전했다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다.극 중 이열음은 연예인 지망생이자 대장금의 후손 한진미 역으로 분했다. 한진미는 유난히 발달한 후각과 왕성한 식욕의 소유자다. 그녀는 극 초반부터 특유의 통통 튀는 매력과 상큼한 미소로 시청자의 마음을 저격했다.이날 한진미는 보는 이까지 행복하게 만드는 먹방을 선보이며 시청자들의 침샘을 자극했다. 편의점 음식부터 수육, 김치찌개 먹방까지. 황홀한 표정으로 음식을 먹는 한진미의 모습은 시청자들의 침샘을 자극함과 동시에 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다.특히 편의점에서 자신만의 레시피로 만든 컵라면을 먹는 한진미의 모습이 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 연습생 생활을 하던 회사가 망하면서 걸그룹 데뷔가 무산된 한진미. 그런 그녀가 컵라면을 맛있게 먹다 북받치는 속상함에 눈물을 터트리는 장면이 시청자들의 가슴을 찡하게 만든 것.이처럼 이열음은 첫 화부터 특유의 사랑스럽고 발랄한 연기로 극 전체에 활기를 불어넣으며 재미를 끌어올리고 있다. 캐릭터를 사랑스럽게 살린 이열음이 앞으로 어떤 매력들을 발산하며 시청자를 사로잡을지 귀추가 주목된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “JMT 엔터테인먼트ㅋㅋㅋ”, “이열음 너무 예쁘다”, “진짜 맛있게 먹는다ㅠㅠ 나도 먹어야지” 등의 반응을 보였다. 매주 목요일 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
유리 인스타[헤럴드POP=이인희 기자]유리가 깜찍한 투포환 선수로 변신했다.유리는 12일 자신의 인스타그램 계정에 "안뇽 투포환선수출신 복 승아야 #대장금이보고있다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에서 유리는 양갈래 머리를 하고 상큼한 매력을 발산하고 있다. 긍정적인 에너지를 전하는 유리의 해맑은 미소가 눈길을 끈다.한편 유리는 MBC 드라마 '대장금이 보고있다'에서 복승아 역을 맡아 열연하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘대장금이 보고 있다’ 방송화면 캡처. /그룹 소녀시대이자 배우 권유리가 변신에 성공했다. MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’를 통해서다.권유리는 지난 11일 처음 방송된 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡았다. 승아는 첫 영업을 위해 간 스포츠센터에서 자신의 실수로 계약이 불발될 위기에 처하자, 킬힐을 벗어 던지고 열정적으로 춤을 추는 등 고객의 기분을 맞추기 위해 애썼다.더불어 먹는 것에 즐거움을 몰랐던 승아는 사수로 절대미각인 한산해(신동욱)를 만나, 냉동 삼겹살과 칼국수를 곁들여 먹으며 맛의 새로운 세계를 경험하며 이목을 끌었다.권유리는 이번 작품을 통해 온몸을 불사르는 춤은 물론 폭탄주를 제조하는 현란한 손놀림에 다채로운 표정까지 새로운 매력으로 시청자들에게 좋은 반응을 얻고 있다. 사랑스러운 매력과 생동감 넘치는 맛 표현으로 계속해서 활약할 예정이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 황혜진 기자]배우 신동욱이 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' 촬영 에피소드를 공개했다.10월 15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 '대장금이 보고있다' 출연 배우 인터뷰가 공개됐다.극 중 맛있는 음식을 먹는 연기를 소화 중인 신동욱은 "촬영 전 죽기 전까지 굶고 간다"고 말했다. 유리는 "정말 실제 맛집에 가 찍으니까 맛이 없을 수 없다. 도대체 그 신 언제 찍는지 스케줄표가 나오면 확인하게 된다"고 밝혔다. 
이에 신동욱은 "촬영 후 1kg가 늘어 있다"며 웃었다.(사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
유리가 ‘대장금이 보고 있다’가 실제 맛집에서 촬영한다고 말했다.  15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 드라마 ‘대장금이 보고 있다’의 주역들을 만났다.신동욱은 “촬영 전에 굶고 간다”라며 “촬영 후에는 1kg가 늘어있더라”고 말했다. 유리는 “실제로 맛집에서 촬영을 하기 때문에 음식 맛이 좋을 수 밖에 없다. 그래서 맛있는 표정이 절로 나온다”라고 말했다.이어 “언제 먹는 장면을 촬영하는지 기대하고 있다”라고 덧붙였다. 이날 유리는 신동욱과의 과거 인연 역시 언급했다. 그는 “10년 전에 예능 프로그램에서 뵌 적이 있었다. 그 때도 좋은 분이라는 생각을 했다”라며 “역시 배려심도 좋으시고 친절하시고 따뜻하시다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
17일 오전 7시50분 MBC에서 '대장금이 보고 있다'가 방송되고 있다. 해당시간에는 전날 방송된 MBC 일일드라마 '비밀과 거짓말'이 재방송되는데  '2018 KBO 포스트시즌 와일드카드 결정 1차전 경기' 때문에 결방된 여파로 보인다.'대장금이 보고있다'는 대장금의 28대손 삼남매의 좌충우돌 초능력 먹방 라이프를 그린다.첫 방송에서는 '절대 미각! 절대 후각! 절대 손맛!' 초능력을 지키기 위해 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다.  운동 밖에 모르던 늦깎이 신입사원 복승아(권유리)는 자동차 영업팀 입사 첫날 예상치 못한 사수 한산해를 만나고, 승아의 험난한 회사생활이 시작됐다. 땀나는 노력으로 계약 성사 후 배가 너무나도 고픈 산해와 승아의 삼겹살, 칼국수 먹방은 한밤의 시청자들의 침샘을 자극하기에 충분했다.또, 걸그룹 데뷔 무산의 아픔으로 화끈한 편의점 먹방을 선보인 한진미, 맛깔스런 수육과 겨자선 샌드위치를 선보인 한정식의 집밥 레시피도 단숨에 눈길을 사로잡으며 앞으로 어떤 음식의 향연이 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다.  '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 '로맨스 뿜뿜' '침샘 뿜뿜' 먹부림 드라마로 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
소녀시대 멤버 유리와 태연이 일상 사진을 공개했다. 사진=유리 SNS'대장금이 보고있다' 배우 유리가 일상을 공개했다.유리는 최근 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "인기가요 탱구 선배 행차하셨습니다. 그것도 손카드를 들고. 선배 닮은 푸딩을 잔뜩 들고"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 소녀시대 멤버인 유리와 태연은 익살스런 표정을 짓고 있다. 유리는 현재 MBC 드라마 '대장금이 보고있다'에 출연 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진=유리 SNS'대장금이 보고있다'에 출연중인 걸그룹 소녀시대 멤버 배우 유리가 자신의 일상을 공개했다.유리는 최근 자신의 SNS에 "인기가요 탱구 선배 행차하셨습니다. 그것도 손카드를 들고. 선배 닮은 푸딩을 잔뜩 들고"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진속에서 유리는 소녀시대 멤버인 태연과 익살스런 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 인형 같은 미모가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 유리는 현재 MBC 드라마 '대장금이 보고있다'에 출연 중이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]드라마 '대장금이 보고있다'가 '비밀과 거짓말'을 대신해 재방송됐다.17일 MBC 편성표에 따르면 이날 오전 7시 50분부터 기존 방송되던 MBC 일일드라마 '비밀과 거짓말' 재방송을 대신해 '대장금이 보고 있다 스페셜'이 방송됐다. 지난 16일 '2018 KBO 포스트시즌 와일드카드 결정 1차전 경기' 중계로 인해 '비밀과 거짓말'이 결방됐기 때문. 이에 '대장금이 보고있다'가 재방송되자 포털사이트 실시간 검색어에 오르는 등 이목을 집중시켰다.'대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 대장금의 28대손 절대 미각 한산해(신동욱), 절대 후각 한진미(이열음), 절대 손맛 한정식(김현준) 삼남매의 로맨스와 침샘이 뿜뿜하는 먹부림 드라마. 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합해 방송 전부터 화제가 된 바 있다.한편, '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 닭 요리를 선보일 예정이다.지난 11일 '대장금이 보고있다' 첫 방송에서는 절대 미각, 절대 후각, 절대 손맛 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 첫 번째 주제 '돼지'로 만든 맛있는 음식이 총출동해 한밤의 시청자들의 침샘을 무한 자극하는 먹방을 펼쳤다. 그런 가운데 오는 18일 방송에서는 '돼지'에 이어 '닭'이 출동한다. 대한민국 대표 먹거리 '치킨'을 비롯해 집, 편의점에서는 또 어떤 진수성찬이 기다리고 있을지 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 맛있는 음식을 먹고 난 복승아(권유리)의 다채로운 맛 표현도 기대되는 부분. 다시 만난 진미와 민혁(이민혁)의 편의점 먹방도 본격적으로 시작될 예정이다.한편, TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 지난 10월 8일(월)부터 14일(일)까지 방송된 드라마 중 '대장금이 보고있다'는 드라마 부문 10위의 성적으로 순조로운 출발을 알렸다. 특히 뉴스 부문에서 2위를 기록해 앞으로의 화제성 상승을 더욱 기대하게 한다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '닭'과 함께 하는 두 번째 밥상은 18일 목요일 밤 11시 10분에 차려진다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 닭 요리를 선보일 예정이다.지난 11일 ‘대장금이 보고있다’ 첫 방송에서는 절대 미각, 절대 후각, 절대 손맛 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 첫 번째 주제 ‘돼지’로 만든 맛있는 음식이 총출동해 한밤의 시청자들의 침샘을 무한 자극하는 먹방을 펼쳤다.그런 가운데 오는 18일 방송에서는 ‘돼지’에 이어 ‘닭’이 출동한다. 대한민국 대표 먹거리 ‘치킨’을 비롯해 집, 편의점에서는 또 어떤 진수성찬이 기다리고 있을지 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 맛있는 음식을 먹고 난 복승아(권유리)의 다채로운 맛 표현도 기대되는 부분. 다시 만난 진미와 민혁(이민혁)의 편의점 먹방도 본격적으로 시작될 예정이다.한편, TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 지난 10월 8일(월)부터 14일(일)까지 방송된 드라마 중 ‘대장금이 보고있다’는 드라마 부문 10위의 성적으로 순조로운 출발을 알렸다. 특히 뉴스 부문에서 2위를 기록해 앞으로의 화제성 상승을 더욱 기대하게 한다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘닭’과 함께 하는 두 번째 밥상은 18일 목요일 밤 11시 10분에 차려진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 이번에는 닭 요리를 선보일 예정이다.지난 10월 11일 ‘대장금이 보고있다’ 첫 방송에서는 절대 미각, 절대 후각, 절대 손맛 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 첫 번째 주제 ‘돼지’로 만든 맛있는 음식이 총출동해 한밤의 시청자들의 침샘을 무한 자극하는 먹방을 펼쳤다. 그런 가운데 오는 10월 18일 방송에서는 ‘돼지’에 이어 ‘닭’이 출동한다. 대한민국 대표 먹거리 ‘치킨’을 비롯해 집, 편의점에서는 또 어떤 진수성찬이 기다리고 있을지 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 맛있는 음식을 먹고 난 복승아(권유리)의 다채로운 맛 표현도 기대되는 부분. 다시 만난 진미와 민혁(이민혁)의 편의점 먹방도 본격적으로 시작될 예정이다.한편 TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 지난 10월 8일부터 14일까지 방송된 드라마 중 ‘대장금이 보고있다’는 드라마 부문 10위의 성적으로 순조로운 출발을 알렸다. 특히 뉴스 부문에서 2위를 기록해 앞으로의 화제성 상승을 더욱 기대하게 한다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘닭’과 함께 하는 두 번째 밥상은 18일 목요일 오후 11시 10분에 차려진다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 닭 요리를 선보일 예정이다.지난 11일 ‘대장금이 보고있다’ 첫 방송에서는 절대 미각, 절대 후각, 절대 손맛 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 첫 번째 주제 ‘돼지’로 만든 맛있는 음식이 총출동해 한밤의 시청자들의 침샘을 무한 자극하는 먹방을 펼쳤다.  
 그런 가운데 오는 18일 방송에서는 ‘돼지’에 이어 ‘닭’이 출동한다. 대한민국 대표 먹거리 ‘치킨’을 비롯해 집, 편의점에서는 또 어떤 진수성찬이 기다리고 있을지 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 맛있는 음식을 먹고 난 복승아(권유리)의 다채로운 맛 표현도 기대되는 부분. 다시 만난 진미와 민혁(이민혁)의 편의점 먹방도 본격적으로 시작될 예정이다.한편, TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 지난 10월 8일(월)부터 14일(일)까지 방송된 드라마 중 ‘대장금이 보고있다’는 드라마 부문 10위의 성적으로 순조로운 출발을 알렸다. 특히 뉴스 부문에서 2위를 기록해 앞으로의 화제성 상승을 더욱 기대하게 한다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘닭’과 함께 하는 두 번째 밥상은 18일 목요일 밤 11시 10분에 차려진다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 닭 요리를 선보인다.지난 11일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 1회에서는 각각 절대 미각·후각·손맛을 가진 삼남매가 초능력을 지키기 위해 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 모습이 그려졌다. 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 모습과 함께 첫 번째 주제 ‘돼지’로 만든 음식들이 다양하게 펼쳐졌다.오는 18일 방송에서는 ‘돼지’에 이어 ‘닭’이 출동한다. 대한민국 대표 먹거리 치킨을 비롯해 여러 음식들이 소개될 예정. 맛있는 음식을 먹고 난 복승아(권유리)의 다채로운 맛 표현도 기대되는 부분. 다시 만난 진미와 민혁(이민혁)의 편의점 먹방도 본격적으로 시작된다.TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 지난 8일부터 14일까지 방송된 드라마 중 ‘대장금이 보고있다’는 드라마 부문 10위의 성적으로 순조로운 출발을 알렸다. 뉴스 부문에서는 2위를 기록했다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 2회는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘대장금이 보고있다’가 이번에는 닭 요리를 선보일 예정이다.지난 11일 첫 방송된 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤, 극본 박은정)는 절대 미각, 절대 후각, 절대 손맛 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 첫 번째 주제 ‘돼지’로 만든 맛있는 음식이 총출동해 한밤의 시청자들의 침샘을 무한 자극하는 먹방을 펼쳤다.그런 가운데 오는 18일 오후 11시 10분 방송에서는 ‘돼지’에 이어 ‘닭’이 출동한다. 대한민국 대표 먹거리 ‘치킨’을 비롯해 집, 편의점에서는 또 어떤 진수성찬이 기다리고 있을지 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 맛있는 음식을 먹고 난 복승아(권유리)의 다채로운 맛 표현도 기대되는 부분. 다시 만난 진미와 민혁(이민혁)의 편의점 먹방도 본격적으로 시작될 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘닭’과 함께 하는 두 번째 밥상은 18일 오후 11시 10분에 차려진다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 닭 요리를 선보일 예정이다.지난 11일 ‘대장금이 보고있다’ 첫 방송에서는 절대 미각, 절대 후각, 절대 손맛 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱), 한진미(이열음), 한정식(김현준)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 첫 번째 주제 ‘돼지’로 만든 맛있는 음식이 총출동해 한밤의 시청자들의 침샘을 무한 자극하는 먹방을 펼쳤다.그런 가운데 오는 18일 방송에서는 ‘돼지’에 이어 ‘닭’이 출동한다. 대한민국 대표 먹거리 ‘치킨’을 비롯해 집, 편의점에서는 또 어떤 진수성찬이 기다리고 있을지 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 맛있는 음식을 먹고 난 복승아(권유리)의 다채로운 맛 표현도 기대되는 부분. 다시 만난 진미와 민혁(이민혁)의 편의점 먹방도 본격적으로 시작될 예정이다.한편, TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 지난 8일부터 14일까지 방송된 드라마 중 ‘대장금이 보고있다’는 드라마 부문 10위의 성적으로 순조로운 출발을 알렸다. 특히 뉴스 부문에서 2위를 기록해 앞으로의 화제성 상승을 더욱 기대하게 한다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘닭’과 함께 하는 두 번째 밥상은 18일 밤 11시 10분에 차려진다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 닭 요리 먹방과 함께 본격적인 로맨스를 예고했다. 18일 방송에서 영업팀 신입사원 복승아(권유리)는 한산해(신동욱) 등 회사 동료들을 집에 초대하게 되고, 그 과정에서 산해와 승아의 첫 '입맞춤'이 그려질 예정이다. 승아와 한정식(김현준)의 첫 만남 또한 앞으로의 흥미진진한 이야기를 기대하게 하고 있다. 또 한진미(이열음)는 편의점에서 만난 정식에게 민혁(이민혁)을 '남자친구'로 소개하게 되고, 진미와 민혁은 비밀을 공유하며 한층 가까워진다. 두 사람의 편의점 띵 조합 먹방도 놓칠 수 없는 볼거리가 될 예정이다.이번 방송에서는 소소하지만 확실한 행복을 주는 '닭'을 주제로 '치킨'을 비롯해 집밥, 편의점 레시피가 공개될 예정으로, 어떤 요리가 등장할지 관심이 모아지고 있다. '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '닭'과 함께 하는 두 번째 밥상은 오늘(18일) 밤 11시 10분에 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 닭 요리 먹방과 함께 본격적인 로맨스를 예고했다. 오늘(18일) 방송에서 영업팀 신입사원 복승아(권유리)는 한산해(신동욱) 등 회사 동료들을 집에 초대하게 되고, 그 과정에서 산해와 승아의 첫 입맞춤(?!)이 그려질 예정이다. 승아와 한정식(김현준)의 첫 만남 또한 앞으로의 흥미진진한 이야기를 기대하게 하고 있다.  
또한 한진미(이열음)는 편의점에서 만난 정식에게 민혁(이민혁)을 ‘남자친구’로 소개하게 되고, 진미와 민혁은 비밀을 공유하며 한층 가까워진다. 두 사람의 편의점 띵 조합 먹방도 놓칠 수 없는 볼거리가 될 예정이다.이번 방송에서는 소소하지만 확실한 행복을 주는 ‘닭’을 주제로 ‘치킨’을 비롯해 집밥, 편의점 레시피가 공개될 예정으로, 어떤 요리가 등장할지 관심이 모아지고 있다. 한편, TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 지난 10월 8일(월)부터 14일(일)까지 방송된 드라마 중 ‘대장금이 보고있다’는 드라마 부문 10위의 성적으로 순조로운 출발을 알렸다. 특히 뉴스 부문에서 2위를 기록해 앞으로의 화제성 상승을 더욱 기대하게 한다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘닭’과 함께 하는 두 번째 밥상은 오늘(18일) 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 닭 요리 먹방과 함께 본격적인 로맨스를 예고했다.18일 방송에서 영업팀 신입사원 복승아(권유리 분)는 한산해(신동욱) 등 회사 동료들을 집에 초대한다. 그 과정에서 산해와 승아의 첫 입맞춤(?)이 그려진다. 승아와 한정식(김현준)의 첫 만남도 담는다.한진미(이열음)는 편의점에서 만난 정식에게 민혁(이민혁)을 ‘남자친구’로 소개한다. 진미와 민혁은 비밀을 공유하며 한층 가까워진다. 두 사람의 편의점 띵 조합 먹방도 놓칠 수 없는 볼거리다.이번 방송에서는 소소하지만 확실한 행복을 주는 ‘닭’을 주제로 ‘치킨’을 비롯해 집밥, 편의점 레시피가 공개된다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. ‘닭’과 함께 하는 두 번째 밥상은 18일 오후 11시 10분에 공개된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
배우 이열음 /사진=이열음 인스타그램배우 이열음이 자신이 출연하는 드라마 '대장금이 보고있다' 본방사수를 독려했다.이열음은 18일 자신의 인스타그램에 "오늘도 대장금이 보고있다 할 것 같은 냄새가 나는데. 진미를 바라보고 계시는 아련한 촬영 감독님. 오늘밤 11시 MBC. 같이 냠냠 본방사수 해주세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.또 "오늘밤 11시 MBC 대장금이 보고있다♥♥ 너로정했닭. 같이봐요. 본방사수 해주세요"라고 다시 한 번 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 이열음은 MBC 목요드라마 '대장금이 보고있다' 촬영 현장에서 촬영하고 있는 모습이다.한편 이열음은 '대장금이 보고있다'에서 한진미 역을 맡아 출연 중이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'대장금이 보고있다' 오늘(18일) 닭 요리를 선보일 예정이다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 닭 요리를 선보일 예정이다.지난 11일 '대장금이 보고있다' 첫 방송에서는 절대 미각, 절대 후각, 절대 손맛 초능력을 지키기 위해서 매일 저녁 집밥을 함께 먹어야 하는 삼남매 한산해(신동욱 분), 한진미(이열음 분), 한정식(김현준 분)의 고군분투가 유쾌하게 그려졌다. 첫 번째 주제 '돼지'로 만든 맛있는 음식이 총출동해 한밤의 시청자들의 침샘을 무한 자극한 먹방을 펼쳤다.그런 가운데 오늘(18일) 방송에서는 '돼지'에 이어 '닭'이 출동한다. 대한민국 대표 먹거리 치킨을 비롯해 집, 편의점에서는 또 어떤 진수성찬이 기다리고 있을지 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 맛있는 음식을 먹고 난 복승아(권유리)의 다채로운 맛 표현과 다시 만난 진미와 민혁(이민혁 분)의 편의점 먹방도 본격적으로 시작될 예정이다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '닭'과 함께 하는 두 번째 밥상은 이날 밤 11시10분에 차려진다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
대장금이 보고있다 신동욱 이열음 사진=대장금이 보고있다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘대장금이보고 있다’ 신동욱이 반찬 재활용으로 인해 혀가 마비됐다.18일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’에서는 한산해(신동욱 분)와 한진미(이열음 분)가 식당을 찾은 모습이 그려졌다.이날 한산해는 식당 밑반찬을 먹자마자 이를 뱉은 뒤 “먹지마”라고 말했다.이에 한진미는 밑반찬 냄새를 맡기 시작했고 “익숙한 밑반찬에서 낯선 타인의 냄새가 난다”라고 말했다.이어 “맛집이라고 찾아왔는데 말이야. 반찬 재활용이나 하고 말이야”라며 분노했다.절대미각의 혀를 가졌으나 타인의 타액이 닿으면 12시간 동안 혀 마비가 오는 한산해는 혀 짧은 말투로 “됐다. 참아. 여기까지. 그만 가자”라고 답했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘대장금이 보고 있다’ 김현준이 요리를 못하는 유리를 위해 흑기사로 나섰다.18일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서는 집들이를 위해 닭볶음탕을 준비하는 복승아(유리 분)의 모습이 그려졌다.이날 요리 재료를 사기위해 마트를 찾은 복승아는 닭볶음탕에 대해 아는 지식이 없었다. 그는 급하게 받아적은 새송이버섯을 송이버섯으로 착각하는가 하면 “우리나라니까 진간장 대신 조선간장으로 해야겠다”라고 해 웃음을 안겼다. 
‘대장금이 보고 있다’ 유리X김현준 사진=‘대장금이 보고 있다’ 방송캡처 마침 근처에서 장을 보던 파워 쿡방 유튜버가 ‘오늘밤엔 홀닭’을 준비한다는 복승아의 말을 듣게됐다. 그는 대파 대신 쪽파, 가래떡 대신 백설기를 사는 복승아의 모습에 급기야 카트를 바꿔치기 했다.집으로 돌아온 복승아가 “분명 내가 샀는데 내가 안 산듯한 기분이다”라며 요리를 시작했다.그의 초대를 받아 집들이에 온 한산해(신동욱 분), 이나영(정이랑 분), 원빈(김기리 분)은 차려진 밥상을 보고 못 미더운 표정을 지었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 소녀시대 멤버 유리가 상큼한 매력을 뽐냈다.17일 유리는 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 가을 분위기 물씬 풍기는 갈대밭을 배경으로 한 사진을 게재했다.공개된 사진 속 유리는 흰색 남방에 소녀시대 응원봉을 들고 깜찍 포즈를 취했다. 윙크를 하며 환하게 웃는 그녀의 모습을 보고 네티즌들은 "너무 상큼하다","너무 사랑스러운 미소~ 응원합니다!"등 다양한 반응을 쏟아냈다.한편 유리는 최근 MBC 드라마 '대장금이 보고 있다'를 통해 밝고 사랑스러운 '복숭아' 역으로 출연 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>

[OSEN=박진영 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 먹방과 함께 로맨스의 시작을 알리며 목요일 밤을 ‘닭’으로 물들였다.  지난 18일 방송에서는 ‘닭’을 주제로 치킨, 닭볶음탕부터 편의점 레시피까지 공개되며 소소하지만 확실한 행복을 선사했다.  영업팀 신입사원 복승아(권유리)는 한산해(신동욱) 등 회사 동료들을 집에 초대하게 되고, 그 과정에서 산해와 승아의 예상치 못한 첫 입맞춤(?!)이 그려졌다. 또 한진미(이열음)는 편의점에서 만난 한정식(김현준)에게 민혁(이민혁)을 ‘남자친구’로 소개하게 되고, 진미와 민혁은 김밥 위에 닭강정을 올린 ‘편의점 띵 조합’ 먹방을 펼치며 시청자들의 침샘을 또 한 번 자극했다.  과연 입맞춤 후 산해와 승아 사이는 어떻게 될지, 또 승아가 정식의 쿡방 구독자라는 것이 밝혀지며 음식과 함께 시작된 로맨스가 앞으로 어떻게 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다.  한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '대장금이 보고있다'
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘대장금이 보고있다’가 먹방과 함께 로맨스의 시작을 알렸다.지난 18일 방송된 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정, 연출 선혜윤)에서는 ‘닭’을 주제로 치킨, 닭볶음탕부터 편의점 레시피까지 공개되며 소소하지만 확실한 행복을 선사했다.영업팀 신입사원 복승아(권유리)는 한산해(신동욱) 등 회사 동료들을 집에 초대하게 되고, 그 과정에서 산해와 승아의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려졌다. 또 한진미(이열음)는 편의점에서 만난 한정식(김현준)에게 민혁(이민혁)을 ‘남자친구’로 소개하게 되고, 진미와 민혁은 김밥 위에 닭강정을 올린 ‘편의점 명 조합’ 먹방을 펼치며 시청자들의 침샘을 또 한 번 자극했다.과연 입맞춤 후 산해와 승아 사이는 어떻게 될지, 또 승아가 정식의 쿡방 구독자라는 것이 밝혀지며 음식과 함께 시작된 로맨스가 앞으로 어떻게 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'대장금이 보고 있다' 권유리(소녀시대 유리, SM엔터테인먼트 소속)가 매력적인 맛 표현으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.  권유리는 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다. 18일 방송분에서는 복승아가 회사 동료들을 초대한 집들이를 위해 닭볶음탕 만들기에 도전, 어설프게 따라 해보지만 결국 엉망이 돼 치킨을 대접할 수밖에 없었던 이야기가 그려졌다. 특히 복승아가 절대미각 한산해(신동욱 분)의 조언에 따라 파격적으로 치킨과 갓김치를 함께 조합해 먹어보고 맛의 신세계를 경험하는 모습은 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극했으며, 방송 말미 술에 취한 복승아가 한산해와 입맞춤을 하는 장면이 담겨 다음 회에 대한 기대감을 증폭시켰다. 이번 작품에서 권유리는 열정 넘치고 허당미 가득한 캐릭터를 사랑스럽게 표현하고 있으며, 맛을 설명 하다 노래를 부르거나 술에 취해 과장된 행동을 하는 등 극의 코믹한 요소들도 찰떡 소화해 좋은 반응을 얻고 있다.  한편, '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로, 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=김수경 기자] 
권유리 / 사진=MBC 화면 캡처MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 권유리가 맛 표현으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.권유리는 극 중 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡았다.지난 18일 방송분에서는 복승아가 회사 동료들을 초대한 집들이를 위해 닭볶음탕 만들기에 도전, 어설프게 따라 해보지만 결국 엉망이 돼 치킨을 대접할 수밖에 없었다.특히 복승아가 절대미각 한산해(신동욱)의 조언에 따라 파격적으로 치킨과 갓김치를 함께 조합해 먹어보고 맛의 신세계를 경험하는 모습이 포인트였다. 방송 말미 술에 취한 복승아가 한산해와 입맞춤을 하는 장면이 담겨 다음 회에 대한 기대감을 높였다.‘대장금이 보고 있다’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 권유리가 매력적인 맛 표현으로 ‘대장금이 보고 있다’ 시청자의 시선을 사로잡았다.권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.지난 18일 방송 된 ‘대장금이 보고 있다’에서 복승아는 회사 동료들을 초대해 집들이를 열었다. 그들에게 대접할 닭볶음탕 만들기에 도전했지만, 어설픈 완성도에 결국 엉망이 됐고, 치킨을 대접할 수밖에 없었다.이날 복승아는 절대미각 한산해(신동욱)의 조언에 따라 파격적으로 치킨과 갓김치를 함께 조합해 먹어보고 맛의 신세계를 경험했다. 이 장면은 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극했다.특히 방송 말미에는 술에 취한 복승아가 한산해와 입맞춤을 해, 다음 이야기를 향한 기대감을 높였다.이번 작품에서 권유리는 열정 넘치고 허당미 가득한 캐릭터를 사랑스럽게 표현하고 있다. 맛을 설명 하다 노래를 부르거나 술에 취해 과장된 행동을 하는 등 극의 코믹한 요소들도 찰떡같이 소화한다. 이 같은 그의 모습에 시청자들은 환호를 보내고 있다.한편 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘대장금이 보고 있다’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘대장금이 보고 있다’ 권유리(소녀시대 유리)가 매력적인 맛 표현으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.       권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.      지난 18일 방송분에서는 복승아가 회사 동료들을 초대한 집들이를 위해 닭볶음탕 만들기에 도전, 어설프게 따라 해보지만 결국 엉망이 돼 치킨을 대접할 수밖에 없었던 이야기가 그려졌다.      특히 복승아가 절대미각 한산해(신동욱 분)의 조언에 따라 파격적으로 치킨과 갓김치를 함께 조합해 먹어보고 맛의 신세계를 경험하는 모습은 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극했으며, 방송 말미 술에 취한 복승아가 한산해와 입맞춤을 하는 장면이 담겨 다음 회에 대한 기대감을 증폭시켰다.      이번 작품에서 권유리는 열정 넘치고 허당미 가득한 캐릭터를 사랑스럽게 표현하고 있으며, 맛을 설명 하다 노래를 부르거나 술에 취해 과장된 행동을 하는 등 극의 코믹한 요소들도 찰떡 소화해 좋은 반응을 얻고 있다.       한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로, 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 먹방과 함께 로맨스의 시작을 알리며 목요일 밤을 ‘닭’으로 물들였다. 
지난 18일 방송에서는 ‘닭’을 주제로 치킨, 닭볶음탕부터 편의점 레시피까지 공개되며 소소하지만 확실한 행복을 선사했다.영업팀 신입사원 복승아(권유리)는 한산해(신동욱) 등 회사 동료들을 집에 초대하게 되고, 그 과정에서 산해와 승아의 예상치 못한 첫 입맞춤(?!)이 그려졌다. 또 한진미(이열음)는 편의점에서 만난 한정식(김현준)에게 민혁(이민혁)을 ‘남자친구’로 소개하게 되고, 진미와 민혁은 김밥 위에 닭강정을 올린 ‘편의점 띵 조합’ 먹방을 펼치며 시청자들의 침샘을 또 한 번 자극했다.과연 입맞춤 후 산해와 승아 사이는 어떻게 될지, 또 승아가 정식의 쿡방 구독자라는 것이 밝혀지며 음식과 함께 시작된 로맨스가 앞으로 어떻게 펼쳐질지 기대감을 더욱 높였다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “드라마 보면서 침 흘림”, “결국 치킨 시키고 집에 있는 김치랑 먹었다ㅋㅋ”, “신선하고 재밌는 드라마다”, “유리 복승아 역에 너무 잘 어울린다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=김나율기자]‘대장금이 보고있다’ 이열음의 사랑스러운 애교가 시청자를 녹였다. 음식점 위치까지 알아내는 미친 후각의 소유자. 통통 튀는 매력과 상큼한 미소에 눈을 뗄 수 없다. 바로 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(극본 박은정, 최우주/ 연출 선혜윤, 오미경) 속 이열음(한진미 역)의 이야기다. 10월 18일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 3, 4회는 이와 같은 한진미의 매력이 돋보이는 회차였다. 이날 방송에서 1인 라이브 방송에 도전한 한진미가 애교 스페셜을 선보여 시청자의 마음을 저격한 것. 한진미는 노래에 맞춰 귀여운 섹시댄스를 췄다. 한 명밖에 없는 시청자를 붙잡기 위해 춤에 이어 애교까지 선보인 한진미. 그녀는 토끼 머리띠와 장갑을 착용하고 본격적인 애교에 돌입했다. 드라마 ‘쌈 마이웨이’의 김지원의 애교를 패러디하는 한진미의 모습이 시선을 사로잡았다. 뿐만 아니라 쌍둥이 남동생 한정식(김현준 분)에게 춤을 추고 애교부리는 장면을 들킨 한진미의 모습이 시청자에게 큰 웃음을 선사하기도 했다. 한진미가 창피함에 춤을 추다가 그대로 침대로 몸을 날리는 장면이 웃음을 유발한 것. 이열음의 이 같은 애교만점 개성만점 연기는 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키기에 충분했다. 캐릭터에 완전 빙의해 애교부리는 모습은 물론 창피해하는 모습까지 귀여운 이열음이 시청자의 마음을 흔들었기 때문. 애교부리고 춤추는 모습, 먹방하는 모습, 남동생 한정식과 투닥거리는 모습까지 사랑스러운 역대급 러블리한 캐릭터를 탄생시킨 이열음. 그런 그녀가 앞으로 또 어떤 상큼발랄한 모습으로 시청자의 마음을 저격할지 기대되고 기다려진다. 한편 MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진= MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’ 캡처 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘대장금이 보고있다’ 이열음의 사랑스러운 애교가 시청자를 녹였다.     음식점 위치까지 알아내는 미친 후각의 소유자. 통통 튀는 매력과 상큼한 미소에 눈을 뗄 수 없다. 바로 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 속 이열음(한진미 역)의 이야기다.     지난 18일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 3, 4회는 이와 같은 한진미의 매력이 돋보이는 회차였다. 이날 방송에서 1인 라이브 방송에 도전한 한진미가 애교 스페셜을 선보여 시청자의 마음을 저격한 것.     한진미는 노래에 맞춰 귀여운 섹시댄스를 췄다. 한 명밖에 없는 시청자를 붙잡기 위해 춤에 이어 애교까지 선보인 한진미. 그녀는 토끼 머리띠와 장갑을 착용하고 본격적인 애교에 돌입했다. 드라마 ‘쌈 마이웨이’의 김지원의 애교를 패러디하는 한진미의 모습이 시선을 사로잡았다.     뿐만 아니라 쌍둥이 남동생 한정식(김현준 분)에게 춤을 추고 애교부리는 장면을 들킨 한진미의 모습이 시청자에게 큰 웃음을 선사하기도 했다. 한진미가 창피함에 춤을 추다가 그대로 침대로 몸을 날리는 장면이 웃음을 유발한 것.     이열음의 이 같은 애교만점 개성만점 연기는 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키기에 충분했다. 캐릭터에 완전 빙의해 애교부리는 모습은 물론 창피해하는 모습까지 귀여운 이열음이 시청자의 마음을 흔들었기 때문.     애교부리고 춤추는 모습, 먹방하는 모습, 남동생 한정식과 투닥거리는 모습까지 사랑스러운 역대급 러블리한 캐릭터를 탄생시킨 이열음. 그런 그녀가 앞으로 또 어떤 상큼발랄한 모습으로 시청자의 마음을 저격할지 기대되고 기다려진다.      한편 MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'대장금이 보고있다' 이열음의 사랑스러운 애교가 시청자를 녹였다.18일 방송된 MBC '대장금이 보고있다' 3, 4회에서는 1인 라이브 방송에 도전한 한진미(이열음)가 애교 스페셜을 선보여 시청자의 마음을 저격했다.이날 방송은 한진미의 매력이 돋보이는 회차였다. 한진미는 음식점 위치까지 알아내는 미친 후각의 소유자. 통통 튀는 매력과 상큼한 미소는 눈을 뗄 수 없게 만든다.한진미는 노래에 맞춰 귀여운 섹시댄스를 췄다. 한 명밖에 없는 시청자를 붙잡기 위해 춤에 이어 애교까지 선보인 한진미. 그녀는 토끼 머리띠와 장갑을 착용하고 본격적인 애교에 돌입했다. 드라마 '쌈 마이웨이'의 김지원의 애교를 패러디하는 한진미의 모습이 시선을 사로잡았다.그러다가 한진미는 쌍둥이 남동생 한정식(김현준)에게 춤을 추고 애교부리는 장면을 들키고 말았다. 창피함에 춤을 추다가 그대로 침대로 몸을 날리는 장면은 큰 웃음을 유발했다.이열음의 이 같은 애교만점 개성만점 연기는 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으켰다. 캐릭터에 완전 빙의해 애교부리는 모습은 물론 창피해하는 모습까지 귀여운 이열음이 시청자의 마음을 흔들었기 때문.이처럼 이열음은 한진미를 통해 애교부리고 춤추는 모습, 먹방하는 모습, 남동생 한정식과 투닥거리는 모습까지 사랑스러운 역대급 러블리한 캐릭터를 탄생시켰다. 그런 그녀가 앞으로 또 어떤 상큼발랄한 모습으로 시청자의 마음을 저격할지 기대되고 기다려진다.'대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[뉴스엔 황수연 기자]이열음의 사랑스러운 애교가 시청자를 녹였다.음식점 위치까지 알아내는 미친 후각의 소유자. 통통 튀는 매력과 상큼한 미소에 눈을 뗄 수 없다. 바로 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(극본 박은정, 최우주/ 연출 선혜윤, 오미경) 속 이열음(한진미 역)의 이야기다.10월 18일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 3, 4회는 이와 같은 한진미의 매력이 돋보이는 회차였다. 이날 방송에서 1인 라이브 방송에 도전한 한진미가 애교 스페셜을 선보여 시청자의 마음을 저격한 것.한진미는 노래에 맞춰 귀여운 섹시댄스를 췄다. 한 명밖에 없는 시청자를 붙잡기 위해 춤에 이어 애교까지 선보인 한진미. 그녀는 토끼 머리띠와 장갑을 착용하고 본격적인 애교에 돌입했다. 드라마 ‘쌈 마이웨이’의 김지원의 애교를 패러디하는 한진미의 모습이 시선을 사로잡았다.뿐만 아니라 쌍둥이 남동생 한정식(김현준 분)에게 춤을 추고 애교부리는 장면을 들킨 한진미의 모습이 시청자에게 큰 웃음을 선사하기도 했다. 한진미가 창피함에 춤을 추다가 그대로 침대로 몸을 날리는 장면이 웃음을 유발한 것.이열음의 이 같은 애교만점 개성만점 연기는 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키기에 충분했다. 캐릭터에 완전 빙의해 애교부리는 모습은 물론 창피해하는 모습까지 귀여운 이열음이 시청자의 마음을 흔들었기 때문.애교부리고 춤추는 모습, 먹방하는 모습, 남동생 한정식과 투닥거리는 모습까지 사랑스러운 역대급 러블리한 캐릭터를 탄생시킨 이열음. 그런 그녀가 앞으로 또 어떤 상큼발랄한 모습으로 시청자의 마음을 저격할지 기대되고 기다려진다.한편 MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.(사진= MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’ 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
내일(20일) 방송되는 MBC ‘탐나는 TV’에서는 ‘MBC 스페셜 - 다시, 스물 편’, ‘대장금이 보고 있다’, ‘나 혼자 산다’를 전격 해부한다. 
방영 전부터 SNS에서 큰 화제를 불러일으켰던 ‘MBC 스페셜 - 다시, 스물’ 편. 과거 청춘의 아이콘으로 불렸던 ‘뉴 논스톱’의 주역들을 16년 만에 소환! 반가운 출연자들의 모습을 볼 수 있었던 가운데, 동창회 콘셉트로 현재 근황과 빛났던 전성기 시절의 아픔을 회고했다. 새로운 시도로 시청자들에게 '청춘'에 대한 의미를 생각하게 했던 ‘MBC 스페셜 - 뉴 논스톱 편’에 대해 ‘주객전담’에서 분석해본다.대장금의 후예로 절대 미각·후각·손맛을 가진 삼남매 이야기를 다룬 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 배우 신동욱과 소녀시대 유리의 신선한 조합, 독특한 음식과 레시피 정보 등 다양한 관전 포인트로 기대를 모으고 있는데 과연, 시청자들의 감상평은 어땠을지 그리고 제작진이 말하는 ‘대장금이 보고 있다’만의 매력은 무엇인지, ‘TV보는 날’에서 만나본다.지난 5년간 꾸준히 금요일 밤을 지키며 MBC의 대표예능으로 자리매김한 ‘나 혼자 산다’는 다양한 라이프스타일을 가진 1인 가구의 연예인의 삶을 솔직하게 보여주며 호평을 받고 있지만 고정멤버들의 친목위주의 에피소드, 과한 러브라인 형성, 출연자들의 태도논란 등 문제도 많다는 지적도 나오고 있다. 시청자들의 호평 속에 반감도 함께 있는 상황에서 앞으로 ‘나 혼자 산다’가 더욱 사랑받기 위해선 어떻게 해야 하는지  ‘도마 위의 TV’에서 전격 해부해본다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘대장금이 보고 있다’ 권유리(소녀시대 유리)가 매력적인 맛 표현으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 
권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.지난 18일 방송분에서는 복승아가 회사 동료들을 초대한 집들이를 위해 닭볶음탕 만들기에 도전, 어설프게 따라 해보지만 결국 엉망이 돼 치킨을 대접할 수밖에 없었던 이야기가 그려졌다.특히 복승아가 절대미각 한산해(신동욱 분)의 조언에 따라 파격적으로 치킨과 갓김치를 함께 조합해 먹어보고 맛의 신세계를 경험하는 모습은 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극했으며, 방송 말미 술에 취한 복승아가 한산해와 입맞춤을 하는 장면이 담겨 다음 회에 대한 기대감을 증폭시켰다.이번 작품에서 권유리는 열정 넘치고 허당미 가득한 캐릭터를 사랑스럽게 표현하고 있으며, 맛을 설명 하다 노래를 부르거나 술에 취해 과장된 행동을 하는 등 극의 코믹한 요소들도 찰떡 소화해 좋은 반응을 얻고 있다.한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 그리는 예능 드라마로, 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이 드라마 너무 재밌음ㅋㅋ 악역이 없어서 스트레스 받을 필요도 없고, 웃음 포인트도 많아서 보고 나면 기분 좋아짐”, “야식 충동 일으킨다ㅠㅠ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=김나율기자]배우 신동욱이 대체불가한 ‘로코장인’의 면모를 입증했다.18일 방송된 MBC ‘대장금이 보고있다’에서는 신동욱(한산해)과 권유리(복승아)의 예측불가 첫 키스 장면이 그려지며 본격 로맨스의 시작을 예고했다.MBC '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)는 초능력을 지닌 대장금의 28대손 ‘산해, 진미, 정식’ 삼남매의 좌충우돌 먹방 라이프와 로맨스를 그린 본격 예능드라마. 신동욱은 극 중 절대 미각을 지닌 무결점 완벽남 첫째 한산해 역을 맡았다.영업팀 신입사원 승아는 이사 기념으로 회사 동료들을 새 집으로 초대하게 된다. 절대 미각 초능력을 지키기 위해 매일 저녁 집에서 밥을 먹어야 하는 산해는 길어지는 술자리에 초조해 하다 결국 식사를 위해 잠시 집으로 돌아간다. 나영(정이랑)의 전화를 받고 다급히 승아의 집으로 다시 돌아간 산해는 만취한 동료들을 챙겨 택시에 태워 보냈다. 이 과정에서 승아와의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려지며 설렘이 폭발하는 엔딩을 완성했다.신동욱은 그동안 상대 배우와의 압도적인 케미를 보여준 배우다. 최근작 tvN ‘라이브’에서는 상대 배우 정유미를 향한 애틋한 목소리와 꿀 떨어지는 보이스까지 설렘이 폭발하는 로맨스를 선보이며 시청자를 사로잡았다. 이번 작품에서는 권유리와의 환상 호흡을 바탕으로 오직 신동욱만이 가능한 무결점 완벽남 한산해 캐릭터로 완벽히 변신, 다시 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.‘대장금은 보고 있다’ 측은 “완벽남 한산해 캐릭터의 매력을 신동욱 측이 완벽하게 구현했다.”며 “상대를 매료시키는 눈빛과 섬세한 감정연기가 앞으로 전개될 스토리에 색다른 매력을 선사할 예정이니 많은 기대 부탁드린다.”고 전했다.한편, 매주 새로운 먹방으로 재미를 주는 ‘대장금은 보고있다’는 신동욱과 권유리의 가슴 설레는 로맨스가 추가되며 시청자들의 기대를 모으고 있다. 매주 목요일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.사진=스노우볼엔터테인먼트 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 배우 신동욱이 로코장인 면모를 입증했다.18일 방송된 MBC ‘대장금이 보고있다’에서는 신동욱(한산해)과 권유리(복승아)의 예측불가 첫 키스 장면이 그려지며 본격 로맨스의 시작을 예고했다.영업팀 신입사원 승아는 이사 기념으로 회사 동료들을 새 집으로 초대하게 된다. 절대 미각 초능력을 지키기 위해 매일 저녁 집에서 밥을 먹어야 하는 산해는 길어지는 술자리에 초조해 하다 결국 식사를 위해 잠시 집으로 돌아간다.나영(정이랑)의 전화를 받고 다급히 승아의 집으로 다시 돌아간 산해는 만취한 동료들을 챙겨 택시에 태워 보냈다. 이 과정에서 승아와의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려지며 설렘이 폭발하는 엔딩을 완성했다.신동욱은 그동안 상대 배우와의 압도적인 케미를 보여준 배우다. 최근작 tvN ‘라이브’에서는 상대 배우 정유미를 향한 애틋한 목소리와 꿀 떨어지는 보이스까지 설렘이 폭발하는 로맨스를 선보이며 시청자를 사로잡았다. 이번 작품에서는 권유리와의 환상 호흡을 바탕으로 오직 신동욱만이 가능한 무결점 완벽남 한산해 캐릭터로 완벽히 변신, 다시 한 번 여심을 제대로 저격한다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '대장금이 보고있다' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 김영록 기자]'대장금이 보고있다' 이민혁이 이열음과 비밀을 공유하며 한층 가까워졌다.지난 18일 오후 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에서는 이민혁이 남자친구 '의점'이 될 때마다 이열음이 '편의점 띵조합' 한 가지를 알려주기로 약속하며 급속도로 가까워지는 두 사람의 모습이 그려졌다.인터넷 1인 방송을 시작한 한진미(이열음 분)는 비록 시청자는 한 명 뿐이었지만 춤도 추고 애교도 부리며 방송을 진행했다. 쌍둥이 동생 한정식(김현준 분)은 이 모습을 목격했고, 두 사람의 티격태격하는 모습은 고스란히 방송됐다.이 모습을 실시간으로 지켜본, 단 한 명의 시청자는 바로 민혁(이민혁 분)이었다. 민혁은 편의점에서 유행이 된 한진미의 꿀조합 레시피를 먹다가 한진미의 인터넷 방송을 보게 됐고 한진미와 한정식, 두 사람의 모습에 웃음을 참지 못했다. 편의점 아르바이트를 시작한 한진미는 편의점에 들어오는 민혁을 보고 한눈에 반했다. 민혁은 아르바이트생 한진미가 인터넷 1인 방송의 진행자임을 알아채고 웃음이 터졌고 이를 본 진미는 자신을 보고 웃는 민혁에게 또 한 번 설레고 말았다.편의점에서 한정식을 만난 한진미는 민혁을 남자친구 '의점'이라고 소개하고, 민혁은 한진미를 도와 남자친구로 변신했다. 한정식이 떠난 후 한진미는 자신을 도와준 민혁에게 앞으로 한 번 남자친구가 될 때마다 자신의 '편의점 띵조합' 한 가지를 알려주겠다는 특급 제안을 했고, 이를 민혁이 수락하며 두 사람은 비밀을 공유한 특별한 인연을 맺게 됐다.방송 말미에는 한진미의 부탁으로 편의점 아르바이트를 하게 된 민혁과 이를 발견하고 발을 동동 구르는 소녀들의 모습이 담겨 '편의점의 미스터리 꽃미남' 민혁의 정체에 관심이 모아진다.한편, 이민혁이 출연 중인 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=안태현 기자] '대장금이 보고있다' 이민혁이 이열음과 비밀을 공유하며 한층 가까워졌다.지난 18일 오후 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에서는 이민혁이 남자친구 '의점'이 될 때마다 이열음이 '편의점 띵조합' 한 가지를 알려주기로 약속하며 급속도로 가까워지는 두 사람의 모습이 그려졌다.인터넷 1인 방송을 시작한 한진미(이열음 분)는 비록 시청자는 한 명 뿐이었지만 춤도 추고 애교도 부리며 방송을 진행했다. 쌍둥이 동생 한정식(김현준 분)은 이 모습을 목격했고, 두 사람의 티격태격하는 모습은 고스란히 방송됐다.이 모습을 실시간으로 지켜본, 단 한 명의 시청자는 바로 민혁(이민혁 분)이었다. 민혁은 편의점에서 유행이 된 한진미의 꿀조합 레시피를 먹다가 한진미의 인터넷 방송을 보게 됐고 한진미와 한정식, 두 사람의 모습에 웃음을 참지 못했다. 편의점 아르바이트를 시작한 한진미는 편의점에 들어오는 민혁을 보고 한눈에 반했다. 민혁은 아르바이트생 한진미가 인터넷 1인 방송의 진행자임을 알아채고 웃음이 터졌고 이를 본 진미는 자신을 보고 웃는 민혁에게 또 한 번 설레고 말았다.편의점에서 한정식을 만난 한진미는 민혁을 남자친구 '의점'이라고 소개하고, 민혁은 한진미를 도와 남자친구로 변신했다. 한정식이 떠난 후 한진미는 자신을 도와준 민혁에게 앞으로 한 번 남자친구가 될 때마다 자신의 '편의점 띵조합' 한 가지를 알려주겠다는 특급 제안을 했고, 이를 민혁이 수락하며 두 사람은 비밀을 공유한 특별한 인연을 맺게 됐다.방송 말미에는 한진미의 부탁으로 편의점 아르바이트를 하게 된 민혁과 이를 발견하고 발을 동동 구르는 소녀들의 모습이 담겨 '편의점의 미스터리 꽃미남' 민혁의 정체에 관심이 모아진다. 한편, 이민혁이 출연 중인 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'에 출연 중인 가수 겸 배우 이민혁이 극 중 배우 이열음과 비밀을 공유하며 한층 가까워졌다.10월 18일 방송된 '대장금이 보고있다'에서 이민혁이 남자친구 의점이 될 때마다 이열음이 '편의점 띵조합' 한 가지를 알려주기로 약속하며 급속도로 가까워지는 두 사람의 모습이 그려졌다.인터넷 1인 방송을 시작한 한진미(이열음 분)는 비록 시청자는 한 명 뿐이었지만 춤도 추고 애교도 부리며 방송을 진행했다. 쌍둥이 동생 한정식(김현준 분)은 이 모습을 목격했고, 두 사람의 티격태격하는 모습은 고스란히 방송됐다.이 모습을 실시간으로 지켜본, 단 한 명의 시청자는 바로 민혁(이민혁 분)이었다. 민혁은 편의점에서 유행이 된 한진미의 꿀조합 레시피를 먹다가 한진미의 인터넷 방송을 보게 됐고 한진미와 한정식, 두 사람의 모습에 웃음을 참지 못했다.편의점 아르바이트를 시작한 한진미는 편의점에 들어오는 민혁을 보고 한눈에 반했다. 민혁은 아르바이트생 한진미가 인터넷 1인 방송의 진행자임을 알아채고 웃음이 터졌고 이를 본 진미는 자신을 보고 웃는 민혁에게 또 한 번 설레고 말았다.편의점에서 한정식을 만난 한진미는 민혁을 남자친구 '의점'이라고 소개하고, 민혁은 한진미를 도와 남자친구로 변신했다. 한정식이 떠난 후 한진미는 자신을 도와준 민혁에게 앞으로 한 번 남자친구가 될 때마다 자신의 '편의점 띵조합' 한 가지를 알려주겠다는 특급 제안을 했고, 이를 민혁이 수락하며 두 사람은 비밀을 공유한 특별한 인연을 맺게 됐다.방송 말미에는 한진미의 부탁으로 편의점 아르바이트를 하게 된 민혁과 이를 발견하고 발을 동동 구르는 소녀들의 모습이 담겨 '편의점의 미스터리 꽃미남' 민혁의 정체에 관심이 모아진다.(사진=큐브엔터테인먼트 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]‘대장금이 보고있다’ 이열음이 사랑스러운 애교의 정석을 보였다.MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서 한진미 역을 맡은 이열음은 음식점 위치까지 알아내는 미친 후각의 소유자를 연기하며 통통 튀는 매력과 상큼한 미소를 선보이고 있다. 지난 18일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 3, 4회에서는 이와 같은 한진미의 매력이 돋보였다. 이날 방송에서 1인 라이브 방송에 도전한 한진미가 애교 스페셜을 선보인 것. 한진미는 노래에 맞춰 귀여운 섹시댄스를 췄다. 한 명밖에 없는 시청자를 붙잡기 위해 춤에 이어 애교까지 선보인 한진미는 토끼 머리띠와 장갑을 착용하고 본격적인 애교에 돌입했다. 드라마 ‘쌈 마이웨이’의 김지원의 애교를 패러디하는 한진미의 모습이 시선을 사로잡았다.뿐만 아니라 쌍둥이 남동생 한정식(김현준 분)에게 춤을 추고 애교부리는 장면을 들킨 한진미의 모습이 시청자에게 큰 웃음을 선사하기도 했다. 한진미가 창피함에 춤을 추다가 그대로 침대로 몸을 날리는 장면이 웃음을 유발한 것.이열음은 이 같은 애교만점 개성만점 연기를 통해 캐릭터에 완전 빙의해 애교부리는 모습은 물론 창피해하는 모습까지 선보였다. 애교부리고 춤추는 모습, 먹방하는 모습, 남동생 한정식과 투닥거리는 모습까지 사랑스러운 역대급 러블리한 캐릭터를 탄생시킨 이열음이 어떤 상큼발랄한 모습으로 시청자의 마음을 저격할지 기대되고 있다. ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV북마크] ‘대장금이보고있다’ 김현준, 막내온탑 완벽 소화배우 김현준이 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에서 금손 막내 한정식을 연기하며 다채로운 매력을 선보이고 있다.18일 방송된 '대장금이 보고있다' 3, 4회에서 김현준은 츤데레 남동생부터 인기 쿡방 유튜버까지 '한정식'의 다양한 모습을 보여주며 맹활약을 펼쳤다.정식은 쌍둥이 누나 한진미(이열음 분)를 짓궂게 놀리다가도, 아이돌 데뷔가 무산된 진미를 위해 특별 버터간장계란밥을 준비했다. 진미와 늘 티격태격 다투지만, 자신만의 방식으로 누나를 위로하고 생각하는 정식의 모습은 츤데레 남동생의 정석으로 느껴지기 충분했다.또 이날 방송에서는 정식이 인기 쿡방 유튜버 '쿡잼봇'이라는 사실이 밝혀졌다. 출중한 외모와 요리 실력으로 온라인 상에서 인기몰이 중인 정식은 많은 구독자들의 응원을 받으며 라이브 방송을 진행했다. 방송으로 '닭볶음탕' 요리를 선보인 정식은 닭의 잡내를 없애는 방법을 알기 쉽게 설명하며, 대장금의 후손답게 식료품에 박식한 면모를 뽐냈다.정식은 마트에서 우연히 만난 자신의 유튜브 구독자 복승아(유리 분)의 장보기를 남몰래 도우며 재미를 더했다. 정식은 승아가 엉뚱한 재료를 고르는 것을 보고, 올바른 재료를 자신의 카트에 담은 뒤 조심스럽게 승아의 카트와 맞바꿔주는 훈훈함을 선보였다.김현준은 매회 '대장금이 보고있다'의 키워드가 되는 요리를 소개하며 극의 분위기를 주도하고 있다. 앞서 드라마 하이라이트 영상에서 김현준, 신동욱, 유리의 삼각관계가 예고된 만큼 앞으로 김현준이 어떤 케미 넘치는 활약을 펼칠지 기대를 모은다.김현준이 출연하는 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. [사진 출처: MBC '대장금이 보고있다' 캡처]동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'대장금이 보고있다'에 출연하는 유리 일상 모습이 화제다.유리는 최근 자신의 인스타그램에 사진을 한 장을 게시했다.사진 속 유리는 빨간 립스틱에 검정 시스루 미니 원피스 차림으로 아찔한 각선미를 과시하고 있다.한편 유리는 MBC 드라마 '대장금이 보고있다'에 '복승아'역으로 출연하고 있다.최근 소녀시대에서 솔로로 변신한 유리는 타이틀곡 '빠져가'를 발표해 인기를 얻고있다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=유리 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 면 요리를 선보일 예정이다.25일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 돼지, 닭에 이어 '면'으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. 지난 주 방송 말미 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려지며 두 사람의 관계에 변화가 있을지도 궁금한 부분. 그동안 삼겹살, 치킨 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 두 사람이 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대된다. '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '면'과 함께 하는 세 번째 밥상은 오는 25일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=MBC 제공[헤럴드POP=안태현 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 면 요리를 선보일 예정이다.오는 25일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.또한 지난 주 방송 말미 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려지며 두 사람의 관계에 변화가 있을지도 궁금한 부분. 그동안 삼겹살, 치킨 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 두 사람이 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대된다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘면’과 함께 하는 세 번째 밥상은 오는 25일 목요일 오후 11시 10분에 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 면 요리를 선보일 예정이다.10월 25일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.또한 지난 주 방송 말미 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려지며 두 사람의 관계에 변화가 있을지도 궁금한 부분. 그동안 삼겹살, 치킨 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 두 사람이 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대된다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘면’과 함께 하는 세 번째 밥상은 오는 25일 목요일 오후 11시 10분에 공개된다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 면 요리를 선보일 예정이다. 
오는 25일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. 또한 지난 주 방송 말미 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려지며 두 사람의 관계에 변화가 있을지도 궁금한 부분. 그동안 삼겹살, 치킨 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 두 사람이 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대된다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘면’과 함께 하는 세 번째 밥상은 오는 25일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 이번에는 면 요리를 선보인다.25일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모인다. 지난 주 방송 말미 한산해(신동욱 분)와 복승아(권유리)의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려지며 두 사람의 관계에 변화가 있을지도 궁금한 부분이다. 그동안 삼겹살, 치킨 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 두 사람이 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대된다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. ‘면’과 함께 하는 세 번째 밥상은 25일 목요일 오후 11시 10분에 공개된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 면 요리를 선보일 예정이다.오는 25일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.또한 지난 주 방송 말미 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려지며 두 사람의 관계에 변화가 있을지도 궁금한 부분. 그동안 삼겹살, 치킨 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 두 사람이 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대된다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘면’과 함께 하는 세 번째 밥상은 오는 25일 밤 11시 10분에 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'의 촬영 현장이 깜짝 공개됐다. 25일(목) 방송을 앞두고 사전에 공개된 영상에서는 '스웩' 연습에 한창인 신동욱의 모습이 포착됐다. 
 
 
 
극중에서 맛을 랩으로 표현해야하는 미션을 받은 신동욱은 본격적인 연습에 돌입했다. 하지만 랩 특유의 동작들과 함께 느낌을 표현하는 것이 어려웠던 신동욱은 현직 아이돌 권유리에게 도움을 요청하기도. 신동욱은 진지하게 권유리 앞에서 연습한 결과를 선보였고, 권유리는 '스웩' 있는 자세를 알려주며 도움을 주고자 했다. 특히 권유리의 새로운 추천 자세에 감명 받은 신동욱은 "선배님 감사합니다!"를 외치며 웃음을 자아냈다.이후에도 신동욱은 스태프들 앞에서 연습한 내용을 점검받으며 열혈 수강생의 면모를 뽐냈다. 과연 권유리의 지도를 받은 신동욱의 랩이 '대장금이 보고있다' 속에서는 어떻게 그려질지, 많은 이들의 궁금증이 모아지고 있다.한편, 돼지와 닭에 이어 면을 주제로 시청자들의 마음을 사로잡을 MBC '대장금이 보고있다'는 오는 25일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 김민경▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 면 요리를 선보인다.25일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 돼지, 닭에 이어 '면'으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 특별한 레시피가 공개될 예정. 또한 지난 주 방송 말미 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려지며 두 사람의 관계에 변화가 있을지도 관심이 모아진다. 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 면 요리를 선보인다.오는 25일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지와 닭에 이어 면을 주제로한 먹방이 펼쳐진다. 야식에 빼놓을 수 없는 ‘마성의 라면’을 비롯한 특별 레시피가 예고됐다.또한 지난 주 방송 말미에는 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려졌다. 두 사람의 관계에 변화가 생길지도 궁금증이 모인다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 이날 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'대장금이 보고있다' 권유리와 신동욱의 관계 변화가 공개된다.오는 25일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤, 극본 박은정)이 이번에는 면 요리를 선보일 예정이다.오는 25일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.또한 지난 주 방송 말미 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려지며 두 사람의 관계에 변화가 있을지도 궁금한 부분. 그동안 삼겹살, 치킨 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 두 사람이 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대된다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘면’과 함께 하는 세 번째 밥상은 오는 25일 목요일 오후 11시 10분에 공개된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)에 배우 황보라, 최정원이 카메오로 깜짝 출연한다.지난해 '보그맘'에서 코믹 멜로를 선보였던 황보라와 최정원은 오늘(25일) 방송될 '대장금이 보고있다'에서 자동차 매장을 찾은 부부 고객으로 등장, 신동욱, 권유리와 호흡을 맞춘다.황보라와 최정원은 선혜윤 PD와의 '보그맘' 인연으로 카메오 출연해 특급 지원사격에 나선다. 특히 황보라는 극중 신입사원 복승아(권유리)를 힘들게 하는 진상(?!) 고객으로 변신, 코믹 열연으로 눈길을 사로잡을 예정이다.한편, '대장금이 보고있다'에서는 돼지, 닭에 이어 '면'으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '면'과 함께 하는 세 번째 밥상은 오늘(25일) 목요일 밤 11시 10분에 공개된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황혜진 기자]배우 황보라, 최정원이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 카메오로 깜짝 출연한다.지난해 MBC ‘보그맘’에서 코믹 멜로를 선보였던 황보라와 최정원은 10월 25일 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 부부 고객으로 등장, 신동욱, 권유리와 호흡을 맞춘다.황보라와 최정원은 선혜윤 PD와의 ‘보그맘’ 인연으로 카메오 출연해 특급 지원사격에 나선다. 특히 황보라는 극중 신입사원 복승아(권유리)를 힘들게 하는 진상(?!) 고객으로 변신, 코믹 열연으로 눈길을 사로잡을 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 배우 황보라, 최정원이 카메오로 출연한다.지난해 ‘보그맘’에서 코믹 멜로를 선보였던 황보라와 최정원은 오늘(25일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 부부 고객으로 등장한다. 신동욱, 권유리와 호흡을 맞춘다.황보라와 최정원은 이번 카메오 출연은 선혜윤 PD와의 ‘보그맘’ 인연으로 성사됐다. 황보라는 특히 극중 신입사원 복승아(권유리)를 힘들게 하는 진상 고객으로 변신한다. 코믹 열연을 예고했다.또한 이날 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’을 주제로 한 먹방이 펼쳐진다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 25일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 배우 황보라, 최정원이 카메오로 깜짝 출연한다. 
지난해 ‘보그맘’에서 코믹 멜로를 선보였던 황보라와 최정원은 오늘(25일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 부부 고객으로 등장해 신동욱, 권유리와 호흡을 맞춘다.황보라와 최정원은 선혜윤 PD와의 ‘보그맘’ 인연으로 카메오 출연해 특급 지원사격에 나선다. 특히 황보라는 극중 신입사원 복승아(권유리)를 힘들게 하는 진상(?!) 고객으로 변신, 코믹 열연으로 눈길을 사로잡을 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘면’과 함께 하는 세 번째 밥상은 오늘(25일) 목요일 밤 11시 10분에 공개된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오늘 하는 날이군. 꼭 봐야지”, “믿고 보는 황보라 코믹 연기”, “카메오 출연 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 황보라, 최정원이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에 카메오로 깜짝 출연한다.지난해 ‘보그맘’에서 코믹 멜로를 선보였던 황보라와 최정원은 25일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 부부 고객으로 등장한다. 신동욱, 권유리와 호흡을 맞춘다.황보라와 최정원은 선혜윤 PD와의 ‘보그맘’ 인연으로 카메오 출연해 특급 지원사격에 나선다. 황보라는 극중 신입사원 복승아(권유리)를 힘들게 하는 진상 고객으로 변신, 코믹함을 더한다.‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 주목된다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. ‘면’과 함께 하는 세 번째 밥상은 25일 오후 11시 10분에 공개된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 배우 황보라, 최정원이 카메오로 출연한다.지난해 ‘보그맘’에서 코믹 멜로를 선보였던 황보라와 최정원은 오늘(25일) 방송할 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 부부 고객으로 등장, 신동욱, 권유리와 호흡을 맞춘다.황보라와 최정원은 선혜윤 PD와의 ‘보그맘’ 인연으로 카메오 출연해 지원사격에 나선다. 한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'대장금이 보고싶다'에 배우 황보라와 최정원이 깜짝 출연한다.오늘(25일) 오후 11시 10분 방송되는MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤, 극본 박은정)에 배우 황보라, 최정원이 카메오로 출연한다.지난해 ‘보그맘’에서 코믹 멜로를 선보였던 황보라와 최정원은 자동차 매장을 찾은 부부 고객으로 등장, 신동욱, 권유리와 호흡을 맞춘다.황보라와 최정원은 선혜윤 PD와의 ‘보그맘’ 인연으로 카메오 출연해 특급 지원사격에 나선다. 특히 황보라는 극중 신입사원 복승아(권유리)를 힘들게 하는 진상(?!) 고객으로 변신, 코믹 열연으로 눈길을 사로잡을 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
"2% 부족한 피카추" 
 25일(목) 배우 김현준이 개인 인스타그램 계정에 도시락을 들고 있는 사진과 글을 공개했다. 김현준이 들고 있는 도시락에는 만화 포켓몬의 캐릭터 '피카추'가 그려져 있어 눈길을 끈다. 김현준은 사진과 함께 '오늘 밤 11시 10분! 본방사수 부탁려요.'라는 글도 덧붙였다. 현재 김현준은 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'에서 출중한 외모에 '절대 손맛' 초능력을 가진 인기 유튜버 '한정식'을 연기하고 있다. 그가 가진 '절대 손맛'의 초능력이란, 손이 닿는 재료는 무엇이든 순식간에 숙성시키는 특별한 능력이다. 이번에도 그가 절대 손맛으로 '피카추'를 만들어 낸 것일까? '피카추' 도시락을 들고 미소 짓는 김현준의 모습을 접한 네티즌들은 '포장배달되나요?', '그 도시락 누나꺼야??ㅋㅋ', '일주일 동안 쿡잼봇만 기다립니다.' 등의 유쾌한 댓글로 반응했다.김현준의 피카추 도시락으로 드라마의 궁금증을 더욱 유발시키는 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김세령 | 사진 출처 - 배우 김현준 인스타그램▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'대장금이 보고있다'가 이번에는 면 요리를 선보일 예정이다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 면 요리를 선보일 예정이다.오늘(25일) 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 돼지, 닭에 이어 ‘면’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.또한 지난 주 방송 말미 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 예상치 못한 첫 입맞춤이 그려지며 두 사람의 관계에 변화가 있을지도 궁금한 부분. 그동안 삼겹살, 치킨 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 두 사람이 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대된다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘면’과 함께 하는 세 번째 밥상은 이날 오후 11시10분에 공개된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>

MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 호로록 ‘면’ 요리의 모든 것을 공개하며 목요일 밤의 시청자들을 유혹했다. 
지난 25일 방송에서는 ‘면’을 주제로 밀면, 별미라면 3종 세트부터 편의점 컵라면 레시피까지 공개됐다. 야식에 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 만든 한정식(김현준)의 세 가지 별미라면은 당장 집 냉장고에 있는 재료로 만들어 먹고 싶은 충동을 일으키기에 충분했다.첫 입맞춤 후 자꾸 한산해(신동욱)가 신경 쓰이는 복승아(권유리)는 산해와 함께 자동차 매장에서 당직 근무하게 되고, 두 사람은 산해의 맛집에서 밀면과 제육덮밥을 함께 먹었다. 이 과정에서 자기만의 세계에 빠진 산해의 음식 랩 퍼포먼스와 “마치 김숙 언니가 고기에 쌈 싸 먹고 있는 영자 언니 상투 머리를 쥐어 잡고 흔드는 맛이랄까?”라는 승아의 소감은 큰 웃음을 전했다.또 황보라와 최정원은 선혜윤 PD와의 ‘보그맘’ 인연으로 깜짝 출연해 또 다른 재미를 선사했다. 특히 황보라는 극중 신입사원 복승아를 힘들게 하는 의부증 진상 VIP 고객으로 변신, 코믹 열연으로 눈길을 사로잡았다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 주도 재밌었는데 예고 보니 다음 주는 더 재밌을 것 같다”, “승아 나날이 사랑스러워지는 듯”, “신선한 재미가 있다. 신동욱 넘 잘생겼다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 조윤선 기자] 권유리의 폭풍 눈물이 시선을 사로잡았다.권유리는 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.지난 25일 방송된 3화에서는 사수 한산해(신동욱 분)와 예상치 못한 입맞춤으로 어색한 관계가 된 복승아가 처음으로 실전 투입된 자동차 매장 시승 업무에서 의부증이 심한 진상 고객을 만나 고군분투하는 이야기가 그려져 안타까움을 불러일으켰다.특히 사회생활의 어려움을 온몸으로 체감한 하루를 마치고, 편의점 앞에 앉아 엄마와 통화하며 참았던 설움을 터뜨리는 장면은 권유리의 눈물 연기와 어우러져 시청자들의 공감을 자아내 좋은 반응을 얻었다.  더불어 삼겹살, 치킨 먹방에 이어 이번 화에서는 밀면과 제육덮밥을 조합해 먹는 모습도 담겨, 늦은 밤 시청자들의 침샘을 또 한번 자극했으며 '먹방 여신'으로 등극한 권유리 표 생동감 넘치는 맛 표현이 눈길을 끌었다.한편, '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]권유리(소녀시대 유리) 폭풍 눈물이 시선을 사로잡았다. 권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다. 지난 10월25일 방송된 3화에서는 사수 한산해(신동욱 분)와 예상치 못한 입맞춤으로 어색한 관계가 된 복승아가 처음으로 실전 투입된 자동차 매장 시승 업무에서 의부증이 심한 진상 고객을 만나 고군분투하는 이야기가 그려져 안타까움을 불러일으켰다. 특히 사회생활의 어려움을 온몸으로 체감한 하루를 마치고, 편의점 앞에 앉아 엄마와 통화하며 참았던 설움을 터뜨리는 장면은 권유리의 눈물 연기와 어우러져 시청자들의 공감을 자아냈다.이와 함께 삼겹살, 치킨 먹방에 이어 이번 화에서는 밀면과 제육덮밥을 조합해 먹는 모습도 담겨, 늦은 밤 시청자들의 침샘을 또 한번 자극했으며 ‘먹방 여신’으로 등극한 권유리 표 생동감 넘치는 맛 표현이 이목을 집중시켰다.한편 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. (사진=MBC '대장금이 보고 있다' 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘대장금이 보고 있다’ 권유리, 코믹 먹방+폭풍 눈물…밀면+제육덮밥으로 위로‘대장금이 보고 있다’ 권유리가 코믹 먹방부터 폭풍 눈물까지 시선을 사로 잡는 열연을 펼쳤다.권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역으로 활약 중이다. 지난 25일 방송된 3화에서는 사수 한산해(신동욱 분)와 예상치 못한 입맞춤으로 어색한 관계가 된 복승아가 처음으로 실전 투입된 자동차 매장 시승 업무에서 의부증이 심한 진상 고객을 만나 고군분투하는 이야기가 그려져 안타까움을 불러일으켰다.특히 사회생활의 어려움을 온몸으로 체감한 하루를 마치고, 편의점 앞에 앉아 엄마와 통화하며 참았던 설움을 터뜨리는 장면은 권유리의 눈물 연기와 어우러져 시청자들의 공감을 자아내 좋은 반응을 얻었다.  더불어 삼겹살, 치킨 먹방에 이어 이번 화에서는 밀면과 제육덮밥을 조합해 먹는 모습도 담겨, 늦은 밤 시청자들의 침샘을 또 한번 자극했으며 ‘먹방 여신’으로 등극한 권유리 표 생동감 넘치는 맛 표현이 눈길을 끌었다.한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진｜MBC ‘대장금이 보고 있다’  동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
권유리(소녀시대 유리)의 폭풍 눈물이 시선을 사로잡았다.      권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.      지난 25일 방송된 3화에서는 사수 한산해(신동욱 분)와 예상치 못한 입맞춤으로 어색한 관계가 된 복승아가 처음으로 실전 투입된 자동차 매장 시승 업무에서 의부증이 심한 진상 고객을 만나 고군분투하는 이야기가 그려져 안타까움을 불러일으켰다.      특히 사회생활의 어려움을 온몸으로 체감한 하루를 마치고, 편의점 앞에 앉아 엄마와 통화하며 참았던 설움을 터뜨리는 장면은 권유리의 눈물 연기와 어우러져 시청자들의 공감을 자아내 좋은 반응을 얻었다.        더불어 삼겹살, 치킨 먹방에 이어 이번 화에서는 밀면과 제육덮밥을 조합해 먹는 모습도 담겨, 늦은 밤 시청자들의 침샘을 또 한번 자극했으며 ‘먹방 여신’으로 등극한 권유리 표 생동감 넘치는 맛 표현이 눈길을 끌었다.      한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.  디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘대장금이 보고 있다’ 권유리 / 사진=MBC 방송화면 캡처가수 겸 배우 권유리의 폭풍 눈물이 시선을 사로잡았다.권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.지난 25일 방송된 3화에서는 사수 한산해(신동욱 분)와 예상치 못한 입맞춤으로 어색한 관계가 된 복승아가 처음으로 실전 투입된 자동차 매장 시승 업무에서 의부증이 심한 진상 고객을 만나 고군분투하는 이야기가 그려져 안타까움을 불러일으켰다.특히 사회생활의 어려움을 온몸으로 체감한 하루를 마치고 편의점 앞에 앉아 엄마와 통화하며 참았던 설움을 터뜨리는 장면은 권유리의 눈물 연기와 어우러져 시청자들의 공감을 자아내 좋은 반응을 얻었다.더불어 삼겹살, 치킨 먹방에 이어 이번 화에서는 밀면과 제육덮밥을 조합해 먹는 모습도 담겨  늦은 밤 시청자들의 침샘을 또 한번 자극했다. 무엇보다 ‘먹방 여신’으로 등극한 권유리 표 생동감 넘치는 맛 표현이 눈길을 끌었다.‘대장금이 보고 있다’는  매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 권유리의 폭풍 눈물이 시선을 사로잡았다.권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.지난 25일 방송된 3화에서는 사수 한산해(신동욱 분)와 예상치 못한 입맞춤으로 어색한 관계가 된 복승아가 처음으로 실전 투입된 자동차 매장 시승 업무에서 의부증이 심한 진상 고객을 만나 고군분투하는 이야기가 그려져 안타까움을 불러일으켰다.특히 사회생활의 어려움을 온몸으로 체감한 하루를 마치고, 편의점 앞에 앉아 엄마와 통화하며 참았던 설움을 터뜨리는 장면은 권유리의 눈물 연기와 어우러져 시청자들의 공감을 자아내 좋은 반응을 얻었다.  더불어 삼겹살, 치킨 먹방에 이어 이번 화에서는 밀면과 제육덮밥을 조합해 먹는 모습도 담겨, 늦은 밤 시청자들의 침샘을 또 한번 자극했으며 ‘먹방 여신’으로 등극한 권유리 표 생동감 넘치는 맛 표현이 눈길을 끌었다.한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘대장금이 보고있다’ 이열음이 케미 메이커에 등극했다.어떤 등장인물과도 찰떡 케미를 발산한다. 흐뭇한 웃음을 유발하는 케미부터 빵 터지게 만드는 차진 케미까지. 바로 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(극본 박은정, 최우주/ 연출 선혜윤, 오미경) 속 이열음(한진미 역)의 이야기다.10월 25일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 5, 6회는 이와 같은 이열음의 특별한 능력이 반짝반짝 빛났다. 이날 방송에서 이열음은 남매 사이인 신동욱(한산해 역), 김현준(한정식 역)은 물론, 아르바이트하는 편의점의 손님 이민혁(민혁 역)과의 각양각색 케미를 발산해 안방극장을 사로잡은 것.오디션을 보러 가기 위해 아르바이트 대타를 구해야 했던 한진미. 그런 그녀는 편의점에 방문한 단골손님 민혁을 발견하고 반갑게 맞이했다. 이어 능청스럽게 자리를 안내하고 자신만의 특별한 레시피로 만든 편의점 음식을 건넨 한진미는 민혁에게 아르바이트 대타를 부탁했다.이 과정에서 두 사람이 보여준 의외의 케미가 시청자의 마음을 저격했다. 상큼 발랄하고 애교 넘치는 한진미와 과묵하고 미스터리한 민혁, 전혀 다른 두 사람이 만나 차진 케미를 발산하고 있기 때문. 이에 시청자들은 한진미와 민혁의 관계가 앞으로 어떤 방향으로 흘러갈지 기대감을 높이고 있다.그런가 하면 동생 한정식, 오빠 신동욱과 현실 남매 케미를 발산하는 한진미의 모습은 큰 웃음을 선사하기도. 유치찬란한 말다툼을 하는가 하면 애교로 상대방의 마음을 녹이기도 하는 모습이 시청자들의 공감을 이끌어낸 것이다.이처럼 이열음은 어떤 상황 속에서도 어떤 배우와도 차진 케미를 발산하며 시청자를 사로잡고 있다. 뿐만 아니라 통통 튀는 매력의 소유자 한진미와 놀라운 싱크로율을 보여주며 극에 활력을 더하고 있는 이열음. 그녀가 앞으로 보여줄 활약상이 기대되고 기다려진다.한편 MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.사진제공= MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’ 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘대장금이 보고있다’ 이열음이 케미 메이커에 등극했다.     어떤 등장인물과도 찰떡 케미를 발산한다. 흐뭇한 웃음을 유발하는 케미부터 빵 터지게 만드는 차진 케미까지. 바로 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 속 이열음(한진미 역)의 이야기다.     지난 25일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 5, 6회는 이와 같은 이열음의 특별한 능력이 반짝반짝 빛났다. 이날 방송에서 이열음은 남매 사이인 신동욱(한산해 역), 김현준(한정식 역)은 물론, 아르바이트하는 편의점의 손님 이민혁(민혁 역)과의 각양각색 케미를 발산해 안방극장을 사로잡은 것.     오디션을 보러 가기 위해 아르바이트 대타를 구해야 했던 한진미. 그런 그녀는 편의점에 방문한 단골손님 민혁을 발견하고 반갑게 맞이했다. 이어 능청스럽게 자리를 안내하고 자신만의 특별한 레시피로 만든 편의점 음식을 건넨 한진미는 민혁에게 아르바이트 대타를 부탁했다.      이 과정에서 두 사람이 보여준 의외의 케미가 시청자의 마음을 저격했다. 상큼 발랄하고 애교 넘치는 한진미와 과묵하고 미스터리한 민혁, 전혀 다른 두 사람이 만나 차진 케미를 발산하고 있기 때문. 이에 시청자들은 한진미와 민혁의 관계가 앞으로 어떤 방향으로 흘러갈지 기대감을 높이고 있다.      그런가 하면 동생 한정식, 오빠 신동욱과 현실 남매 케미를 발산하는 한진미의 모습은 큰 웃음을 선사하기도. 유치찬란한 말다툼을 하는가 하면 애교로 상대방의 마음을 녹이기도 하는 모습이 시청자들의 공감을 이끌어낸 것이다.     이처럼 이열음은 어떤 상황 속에서도 어떤 배우와도 차진 케미를 발산하며 시청자를 사로잡고 있다. 뿐만 아니라 통통 튀는 매력의 소유자 한진미와 놀라운 싱크로율을 보여주며 극에 활력을 더하고 있는 이열음. 그녀가 앞으로 보여줄 활약상이 기대되고 기다려진다.     한편 MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '대장금이 보고있다' 이열음이 케미 메이커에 등극했다.어떤 등장인물과도 찰떡 케미를 발산한다. 흐뭇한 웃음을 유발하는 케미부터 빵 터지게 만드는 차진 케미까지. 바로 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정, 최우주/ 연출 선혜윤, 오미경) 속 이열음(한진미 역)의 이야기다.25일 방송된 '대장금이 보고있다' 5, 6회는 이와 같은 이열음의 특별한 능력이 반짝반짝 빛났다. 이날 방송에서 이열음은 남매 사이인 신동욱(한산해 역), 김현준(한정식 역)은 물론, 아르바이트하는 편의점의 손님 이민혁(민혁 역)과의 각양각색 케미를 발산해 안방극장을 사로잡은 것.오디션을 보러 가기 위해 아르바이트 대타를 구해야 했던 한진미. 그런 그녀는 편의점에 방문한 단골손님 민혁을 발견하고 반갑게 맞이했다. 이어 능청스럽게 자리를 안내하고 자신만의 특별한 레시피로 만든 편의점 음식을 건넨 한진미는 민혁에게 아르바이트 대타를 부탁했다.이 과정에서 두 사람이 보여준 의외의 케미가 시청자의 마음을 저격했다. 상큼 발랄하고 애교 넘치는 한진미와 과묵하고 미스터리한 민혁, 전혀 다른 두 사람이 만나 차진 케미를 발산하고 있기 때문. 이에 시청자들은 한진미와 민혁의 관계가 앞으로 어떤 방향으로 흘러갈지 기대감을 높이고 있다.그런가 하면 동생 한정식, 오빠 신동욱과 현실 남매 케미를 발산하는 한진미의 모습은 큰 웃음을 선사하기도. 유치찬란한 말다툼을 하는가 하면 애교로 상대방의 마음을 녹이기도 하는 모습이 시청자들의 공감을 이끌어낸 것이다.이처럼 이열음은 어떤 상황 속에서도 어떤 배우와도 차진 케미를 발산하며 시청자를 사로잡고 있다. 뿐만 아니라 통통 튀는 매력의 소유자 한진미와 놀라운 싱크로율을 보여주며 극에 활력을 더하고 있는 이열음. 그녀가 앞으로 보여줄 활약상이 기대되고 기다려진다.한편 MBC 목요드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '대장금이 보고있다' 이민혁의 미스터리가 풀렸다.지난 25일 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 3회에서는 편의점의 미스터리 꽃미남, 민혁(이민혁 분)의 정체가 밝혀졌다.이날 중요한 오디션과 편의점 아르바이트 시간이 겹친 한진미(이열음)는 마침 편의점에 온 단골 손님 민혁을 발견했다.이에 한진미는 과거 맺었던 거래를 상기시키며 새로운 편의점 띵조합 'SORRY~ 라차 정식'을 알려주고 한 시간 동안 편의점을 맡아줄 것을 제안했다. 민혁은 한진민의 편의점 띵조합에 매료돼 제안을 받아들였고 편의점 아르바이트생으로 변신했다.민혁이 아르바이트를 시작하자 편의점 내부와 바깥은 온통 교복을 입은 소녀들로 가득 찼다. 민혁의 정체는 바로 한 기획사의 아이돌 연습생이었던 것. 민혁은 시종일관 미소를 띠고 사진도 찍어주며 편의점의 꽃미남 아르바이트생으로 완벽 변신했다.또 방송 말미에는 모자와 마스크를 쓴 채 팬들 사이에 둘러싸인 민혁을 한진미가 발견하는 모습이 담겨 두 사람의 관계에 어떤 변화가 올지 관심이 모아지고 있다. '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '대장금이 보고있다'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
'대장금이 보고있다' 이민혁의 정체가 밝혀졌다. 
지난 25일 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 3회에서는 편의점의 미스터리 꽃미남, 민혁(이민혁)의 정체가 밝혀졌다.중요한 오디션과 편의점 아르바이트 시간이 겹친 한진미(이열음)는 마침 편의점에 온 단골 손님, 민혁을 발견했다.한진미는 과거 맺었던 거래를 상기시키며 새로운 편의점 띵조합 'SORRY~ 라차 정식'을 알려주고 한 시간 동안 의점씨로 변신해 편의점을 맡아줄 것을 제안했다.이미 한진미의 편의점 띵조합에 매료된 민혁은 이 제안을 받아들였고 편의점 아르바이트생으로 변신했다.민혁이 아르바이트를 시작하자 편의점 내부와 바깥은 온통 교복을 입은 소녀들로 가득 찼다. 민혁의 정체는 바로 한 기획사의 아이돌 연습생이었던 것. 민혁은 시종일관 미소를 띠고 사진도 찍어주며 편의점의 꽃미남 아르바이트생으로 완벽 변신했다.방송 말미에는 모자와 마스크를 쓴 채 팬들 사이에 둘러싸인 민혁을 한진미가 발견하는 모습이 담겨 두 사람의 관계에 어떤 변화가 올지 관심이 모아진다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “민혁이 너무 귀엽다! 웃는 거 심쿵”, “이민혁 파이팅♡”, “진짜 열일한다. 응원할게요”, “늘 멜로디를 먼저 생각하는 민혁오빠, 사랑합니다!” 등의 반응을 보였다. 매주 목요일 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 김현준이 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에서 대장금의 손맛을 물려받은 금손 막내 '한정식'으로 또 한 번 활약을 펼쳤다. 지난 25일 오후 11시10분 방송된 '대장금이 보고있다' 5, 6회에서 김현준은 쿡방계 인기 유튜버 '쿡잼봇'으로 활약중인 한정식의 모습을 그리며 라면 3종 쿡방을 펼쳤다.정식은 어머니(이혜정 분)로부터 도착한 저녁 식사 재료가 평소와 같은 특급 식료품이 아닌 라면이라는 것을 확인했다. 하지만 정식은 라면 봉지를 보고 실망하기는커녕 라면으로 만들 수 있는 요리가 너무나도 많다며 행복한 고민을 시작했다.고민 끝에 정식은 오늘의 '쿡잼봇' 요리이자 삼남매의 저녁 식사로 냉장고 털이용 라면 요리를 준비했고, 연령층과 취향에 따라 골라 먹기 좋은 '라면 3종 세트'를 선보였다. 해장용으로 딱 좋은 얼큰한 순두부라면, 칼로리는 낮고 포만감은 높아 다이어터들에게 제격인 단호박 냉라면, 그리고 SNS 감성을 충족시키는 국물 없는 풋고추 잡채 라면까지, 정식의 맞춤 라면 요리는 남녀노소 다양한 구독자들을 고루 만족시켰다.뛰어난 외모와 요리 실력으로 쿡방 유튜버 계의 원톱, '쿡잼봇'으로 활동 중인 정식은 이번 라이브 방송에서도 많은 구독자들의 찬양 댓글을 받았다. 그러나 수많은 댓글 중 요알못('요리에 대해 알지 못하는 사람'의 준말) 구독자인 복승아(유리 분)가 남긴 뜻밖의 비판 글이 있었다. '혼밥족에게는 비현실적인 재료, 현실을 반영한 요리를 해달라'는 승아의 댓글을 발견하고서 정식은 발끈하며 속상해했다.김현준은 '대장금이 보고있다'를 통해 매회 야식을 부르는 쿡방으로 시청자의 식욕을 자극하고 있다. 특히 이날 방송에서는 국민 야식이라고 불리는 라면을 다루며 '역대급 쿡방'을 뽐냈다. 극 중 쌍둥이 누나인 이열음과의 현실 남매 연기뿐 아니라 유리와의 랜선 친구 케미로 극을 활기차게 이끌어가는 김현준이 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 많은 기대가 모인다. 한편 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
권유리(소녀시대 유리, SM엔터테인먼트 소속)의 폭풍 눈물이 시선을 사로잡았다. 
권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다.지난 25일 방송된 3화에서는 사수 한산해(신동욱 분)와 예상치 못한 입맞춤으로 어색한 관계가 된 복승아가 처음으로 실전 투입된 자동차 매장 시승 업무에서 의부증이 심한 진상 고객을 만나 고군분투하는 이야기가 그려져 안타까움을 불러일으켰다.특히 사회생활의 어려움을 온몸으로 체감한 하루를 마치고, 편의점 앞에 앉아 엄마와 통화하며 참았던 설움을 터뜨리는 장면은 권유리의 눈물 연기와 어우러져 시청자들의 공감을 자아내 좋은 반응을 얻었다.더불어 삼겹살, 치킨 먹방에 이어 이번 화에서는 밀면과 제육덮밥을 조합해 먹는 모습도 담겨, 늦은 밤 시청자들의 침샘을 또 한번 자극했으며 ‘먹방 여신’으로 등극한 권유리 표 생동감 넘치는 맛 표현이 눈길을 끌었다.한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “복승아 유리 어디까지 예쁘고 사랑스럽고 귀여워질 거야~”, “나날이 러블리해지는 승아 파이팅”, “가오나시부터 트레이닝룩에 정식이랑 케미까지! 다음 주 방송도 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 권유리가 눈물 연기부터 '먹방'까지 일취월장한 연기 실력을 보였다. 권유리는 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 연기를 펼치고 있다. 지난 25일 방송된 3화에서는 사수 한산해(신동욱 분)와 예상치 못한 입맞춤으로 어색한 관계가 된 복승아가 처음으로 실전 투입된 자동차 매장 시승 업무에서 의부증이 심한 진상 고객을 만나 고군분투하는 이야기가 그려졌다.  특히 사회생활의 어려움을 온몸으로 체감한 하루를 마치고, 편의점 앞에 앉아 엄마와 통화하며 참았던 설움을 터뜨리는 장면은 권유리의 눈물 연기와 어우러져 시청자들의 공감을 자아내 좋은 반응을 얻었다.    더불어 삼겹살, 치킨 먹방에 이어 이번 화에서는 밀면과 제육덮밥을 조합해 먹는 모습도 담겨, 늦은 밤 시청자들의 침샘을 또 한번 자극했다. '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 이야기가 담긴 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.  hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=유리 인스타그램 캡처MBC 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 출연하는 그룹 소녀시대 멤버 유리의 근황이 화제다.유리는 26일 자신의 인스타그램에 “소녀 포레스트, 소포...벌써 끝이라니 또 가자 우리”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.게재된 사진 속 유리는 소녀시대 멤버 효연과 함께 포즈를 취하고 있다. 두 사람은 환한 미소를 짓고 있어 그들의 청순한 미모가 눈길을 끈다.이 사진을 본 네티즌들은 “너무 귀엽다. 사랑해요” “보는 사람도 힐링 가득” “프랑스 어느 동네 예쁜 아가씨 같아요” 등 반응을 보였다.한편 유리는 MBC 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡았다. 그가 출연하는 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스를 담은 드라마다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=대장금이 보고있다 홈페이지 캡처'대장금이 보고있다'에 출연한 소녀시대 멥버 유리가 남다른 먹방으로 시청자들을 유혹했다.지난 25일 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 3화에서는 면을 주제로 구성된 에피소드가 나왔다. 밀면, 별미라면 3종 세트부터 편의점 컵라면 레시피까지 공개됐다.야식으로 빼놓을 수 없는 마성의 라면으로 만든 한정식(김현준)의 세 가지 별미라면은 당장 집 냉장고에 있는 재료로 만들어 먹고 싶은 충동을 일으키기에 충분했다.첫 입맞춤 후 자꾸 한산해(신동욱)가 신경 쓰이는 복승아(권유리)는 산해와 함께 자동차 매장에서 당직 근무하게 된다. 두 사람은 산해의 맛집에서 밀면과 제육덮밥을 함께 먹었다. 이 과정에서 승아역을 맡은 유리는 "마치 김숙 언니가 고기에 쌈 싸 먹고 있는 영자 언니 상투 머리를 쥐어 잡고 흔드는 맛이랄까?"라는 소감으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.이번 작품에서 유리는 열정 넘치고 허당미 가득한 캐릭터를 사랑스럽게 표현해 시청자들의 눈길을 끌고 있다. 노래를 부르거나 술에 취해 과장된 행동을 하는 등 극의 코믹한 요소들도 찰떡 소화해 좋은 반응을 얻고 있다. 한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=정이랑 인스타그램[서울경제] ‘대장금이 보고 있다’에 출연 중인 개그맨 출신 배우 정이랑이 화제를 모으고 있는 가운데, 훈남 남편과 딸이 함께 주목을 받고 있다. 과거 정이랑은 자신의 인스타그램에 “#정이랑 #울가족 #다같이또오자 #다낭 #베트남”이라는 글과 함께 남편, 딸과 찍은 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 정이랑의 남편은 훈훈한 외모를 자랑하며 눈길을 끌고 있다. 한편 정이랑은 11년의 긴 열애 끝에 결혼했으며 남편의 직업은 태권도장 관장으로 알려졌다.  /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]  
강남, 유리/사진=스타뉴스가수 강남이 '대장금이 보고 있다'에 유리(소녀시대)의 오빠로 깜짝 출연한다. 30일 방송 관계자에 따르면 강남은 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·오미경)에 까메오로 출연한다.강남은 극중 주인공 복숭아(유리 분)의 오빠로 등장한다. 그는 복숭아 역의 유리와 남매로 호흡해 시청자들에게 다양한 볼거리를 선사할 예정이다. 무엇보다 듬직한 오빠로 활약이 예고되어 있다.강남은 30일 오전 자신의 인스타그램을 통해 촬영 소식을 전했고, 극중 어떤 모습으로 등장할지 팬들의 궁금증을 더했다. 오는 11월 중 방송을 통해 공개될 예정이다. 한편 '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리, 이혜정 등이 출연했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 김소연 기자  ]  
'대장금이 보고있다' 강남/사진=강남 인스타그램'대장금이 보고 있다'에 강남이 카메오로 출연한다. 지난 30일 강남은 자신의 인스타그램에 "드라마 촬영. 여러분들 감기조심하세요. 진짜 추워지고 있습니다"라는 글과 함께 해시태그로 MBC를 덧붙였다. 함께 공개된 사진 속에는 수많은 스태프들 사이에서 촬영에 집중하는 강남의 모습이 담겨 있다.한경닷컴 취재 결과 강남은 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 카메오 출연을 위해 촬영을 진행했다. '대장금이 보고있다'는 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 먹부림 드라마다. 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연 중이다. 지난 11일 방송을 시작했다. 강남이 맡은 역할은 '대장금이 보고 있다' 주인공 복숭아(유리 분)의 오빠로 관계자들 사이에서도 누구에게 배역이 돌아갈 지 관심이 쏠렸던 캐릭터로 알려졌다. 한편 강남이 출연하는 '대장금이 보고있다'는 오는 11월 방송 예정이다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 강남이 드라마 '대장금이 보고있다' 카메오 촬영을 인증했다.강남은 지난 30일 인스타그램에 "드라마 촬영~. 여러분들 감기 조심하세요. 진짜 추워지고 있습니다. 항상 따뜻하게"라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진에는 야외에서 촬영 준비를 하고 있는 강남의 모습이 담겼다. 셔츠 위에 니트와 코트를 갖춰 입은 강남의 멋진 모습은 수많은 스태프들 속에서도 시선을 사로잡는다.강남은 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'에 카메오로 출연, 이날 촬영에 참여했다. 강남은 극중 주인공 복숭아(유리 분)의 오빠로 등장할 예정이다.  한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| 강남 SNS▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 소고기 요리를 선보일 예정이다.11월 1일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 '소고기'로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 "오늘 무슨 날이야?"란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. 방송에서는 그동안 편의점에서 한진미(이열음)의 '편의점 띵 조합'을 먹으며 '의점'씨로 변신했던 민혁(이민혁)의 정체가 공개될 예정이다. 또한 삼겹살, 치킨, 밀면 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대되는 부분. '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '소고기'와 함께 하는 네 번째 밥상은 오는 11월 1일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 소고기 요리를 선보일 예정이다. 
오는 11월 1일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘소고기’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. 이번 방송에서는 그동안 편의점에서 한진미(이열음)의 ‘편의점 띵 조합’을 먹으며 ‘의점’씨로 변신했던 민혁(이민혁)의 정체가 공개될 예정이다. 또한 삼겹살, 치킨, 밀면 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대되는 부분. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘소고기’와 함께 하는 네 번째 밥상은 오는 11월 1일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에서 열연을 펼치고 있는 권유리와 신동욱의 깜짝 인터뷰가 공개됐다.'대장금이 보고있다' 촬영 도중 잠시 쉬는 시간, 깜짝 인터뷰에 응한 권유리와 신동욱은 서로에게 장난도 치며 유쾌한 현장 분위기를 짐작하게 했다.  
 
이날 두 사람은 각자 맡은 캐릭터에 대한 생각을 밝히기도 했다. 현재 권유리는 사랑스러운 매력의 신입사원 복승아로, 신동욱은 절대 미각을 지닌 대장금의 후예 한산해로 분해 실제인지 연기인지 헷갈릴 만큼 높은 캐릭터 싱크로율을 자랑하고 있다. 
 
먼저 권유리는 "복승아 성격하고 저는 좀 다른 것 같다. 복승아는 많이 허당이고 바보멍청이 같다. 복승아는 바부탱이고, 저는 좀 바부?"라고 말하며 웃었다. 또 인터뷰 하는 자신에게 손선풍기로 바람 장난을 치는 신동욱을 보며 권유리는 "저는 이렇게 하면 막 화낸다. 그런데 복승아는 가만히 있다."며 명쾌한 설명을 덧붙였다. 
 
 
신동욱 역시 캐릭터에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 신동욱은 "작년부턴가 혼자 식당을 많이 찾아다니고 있다. 혼자 밥 먹는 걸 좋아해서 최고 레벨인 부페에 가서 여섯 그릇 당당히 먹고 왔다. 그런 점이 많이 비슷한 것 같다."고 언급하며 '혼밥 마스터'를 자처했다. 또 "산해 역할을 하면서 좀 더 뻔뻔해진 것 같다."고 덧붙이며 캐릭터와 점점 닮아가고 있음을 고백했다.이처럼 닮은 듯 다른 느낌으로 '대장금이 보고있다'에 몰입하고 있는 두 사람은 벌써부터 남다른 먹방과 케미로 시청자들의 마음을 사로잡고 있다.한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘소고기’와 함께 하는 네 번째 밥상은 오는 11월 1일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 김은별 | 영상 김민경▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 이민혁 정체는 아이돌 연습생일까.11월 1일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서 출연자들은 소고기로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모이고 있다.이번 방송에서는 그동안 편의점에서 한진미(이열음)의 ‘편의점 띵 조합’을 먹으며 ‘의점’씨로 변신했던 민혁(이민혁)의 정체가 공개될 예정이다. 또한 삼겹살, 치킨, 밀면 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대되는 부분이다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에서 편의점 미스터리 꽃미남 이민혁의 정체가 공개된다.오는 11월 1일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 소고기를 재료로 밥상을 차린다. 또한 이번 방송에서는 그동안 편의점에서 한진미(이열음)의 ‘편의점 조합’을 먹으며 ‘의점’씨로 변신했던 민혁(이민혁)의 정체가 공개된다. 삼겹살, 치킨, 밀면 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 또 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대되는 부분이다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘대장금이 보고있다’ 소고기 요리가 공개된다. MBC 제공MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 소고기 요리를 선보일 예정이다.1일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘소고기’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.이번 방송에서는 그동안 편의점에서 한진미(이열음)의 ‘편의점 띵 조합’을 먹으며 ‘의점’씨로 변신했던 민혁(이민혁)의 정체가 공개될 예정이다. 또한 삼겹살, 치킨, 밀면 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극했던 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 이번에는 어떤 맛집을 찾아갈지도 기대되는 부분.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘소고기’와 함께 하는 네 번째 밥상은 1일 목요일 오후 11시 10분에 공개된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)의 권유리가 귀여운 귀신(?!)으로 깜짝 변신해 눈길을 끌고 있다.권유리는 '대장금이 보고있다'에서 신입사원 복승아 역을 맡아 먹방은 물론 폭풍 눈물 연기까지 선보이며 시청자들의 공감을 자아내고 있다. 1일 공개된 사진 속 권유리는 가오나시(애니메이션 귀신 캐릭터)로 분장한 채 신동욱 앞에 서 있어 도대체 무슨 사연일지 궁금증이 더해진다. 1일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 '소고기'로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 "오늘 무슨 날이야?"란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '소고기'와 함께 하는 네 번째 밥상은 오늘(1일) 밤 11시 10분에 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황수연 기자]권유리가 귀여운 귀신으로 깜짝 변신했다. 권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다'에서 신입사원 복승아 역을 맡아 먹방은 물론 폭풍 눈물 연기까지 선보이며 시청자들의 공감을 자아내고 있다. 11월 1일 공개된 사진 속 권유리는 가오나시(애니메이션 귀신 캐릭터)로 분장한 채 신동욱 앞에 서 있어 도대체 무슨 사연일지 궁금증이 더해진다.한편 이날 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘소고기’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘소고기’와 함께 하는 네 번째 밥상은 1일 오후 11시 10분에 공개된다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘대장금이 보고있다’ 권유리가 귀여운 귀신(?!)으로 변신했다.권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서 신입사원 복승아 역을 맡아 먹방부터 눈물 연기까지 선보였다. 1일 공개된 사진 속 권유리는 가오나시(애니메이션 귀신 캐릭터)로 분장한 채 신동욱 앞에 서 있어 무슨 사연일지 궁금증이 더해진다.오늘(1일) 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘소고기’로 한밤의 시청자를 유혹하는 밥상을 차린다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모인다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. ‘소고기’와 함께 하는 네 번째 밥상은 오늘(1일) 밤 11시 10분에 공개된다.  khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]걸그룹 소녀시대 멤버 겸 배우 권유리가 귀여운 귀신(?!)으로 깜짝 변신해 눈길을 끈다.오늘(1일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경) 측은 이날 신입사원 복승아 역을 맡아 먹방은 물론 폭풍 눈물 연기까지 선보이며 시청자들의 공감을 자아내고 있는 권유리의 사진을 공개했다. 권유리는 가오나시(애니메이션 귀신 캐릭터)로 분장한 채 신동욱 앞에 서 있어 도대체 무슨 사연일지 궁금증을 더한다.한편, 이날 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘소고기’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 권유리가 귀여운 귀신(?!)으로 깜짝 변신해 눈길을 끌고 있다. 
권유리는 ‘대장금이 보고있다’에서 신입사원 복승아 역을 맡아 먹방은 물론 폭풍 눈물 연기까지 선보이며 시청자들의 공감을 자아내고 있다. 1일 공개된 사진 속 권유리는 가오나시(애니메이션 귀신 캐릭터)로 분장한 채 신동욱 앞에 서 있어 도대체 무슨 사연일지 궁금증이 더해진다. 한편, 오늘(1일) 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘소고기’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘소고기’와 함께 하는 네 번째 밥상은 오늘(1일) 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울경제] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 권유리가 귀여운 귀신(?)으로 깜짝 변신해 눈길을 끌고 있다. 
권유리는 ‘대장금이 보고있다’에서 신입사원 복승아 역을 맡아 먹방은 물론 폭풍 눈물 연기까지 선보이며 시청자들의 공감을 자아내고 있다. 1일 공개된 사진 속 권유리는 가오나시(애니메이션 귀신 캐릭터)로 분장한 채 신동욱 앞에 서 있어 도대체 무슨 사연일지 궁금증이 더해진다. 이날 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘소고기’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘소고기’와 함께 하는 네 번째 밥상은 1일 밤 11시 10분에 공개된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
대장금이 보고있다 권유리 신동욱‘대장금이 보고있다’ 권유리가 귀여운 귀신으로 깜짝 변신해 눈길을 끌고 있다.권유리는 MBC ‘대장금이 보고있다’에서 신입사원 복승아 역을 맡아 먹방은 물론 폭풍 눈물 연기까지 선보이며 시청자들의 공감을 자아내고 있다. 1일 공개된 사진 속 권유리는 가오나시(애니메이션 귀신 캐릭터)로 분장한 채 신동욱 앞에 서 있어 도대체 무슨 사연일지 궁금증이 더해진다.한편, 1일 방송되는 MBC ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘소고기’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.MBC ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 소고기와 함께 하는 네 번째 밥상은 1일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr ▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지

[뉴스엔 황혜진 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 소고기로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차렸다.11월 1일 방송된 '대장금이 보고있다'에서 소고기를 주제로 소고기 화로구이, 불고기 전골부터 육(肉)값하는 샌드위치 레시피가 공개됐다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 만든 요리들이 시청자들의 오감을 사로잡았다.가오나시(애니메이션 귀신 캐릭터)로 분장해 큰 웃음을 선사한 복승아(권유리)는 한산해(신동욱)에게 ‘흑심 없는 소고기는 없다’는 말을 들은 직후, 단둘이 점심 식사로 소고기를 먹게 되자 설레기 시작했다. 승아는 밤길을 걷다 취객을 만나 위험에 빠지게 되고, 그 과정에서 한정식(김현준)은 자신의 손을 잡아도 승아가 괜찮다는 사실을 알게 되어 앞으로의 이야기에 대한 호기심을 자극했다.또 이날 방송에서는 그동안 편의점에서 한진미(이열음)의 ‘편의점 띵 조합’을 먹으며 ‘의점’씨로 변신했던 민혁(이민혁)이 아이돌 연습생이란 것이 밝혀졌다. 진미와 민혁은 샌드위치에 맥주를 함께 마시며 서로에게 희망과 용기를 전하는 친구가 되어 보는 이들도 흐뭇하게 만들었다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처KBS 2TV '해피투게더'가 2%대로 동시간대 지상파 시청률 1위를 지켰다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 오후 방송된 '해피투게더'는 1부 2.7%, 2부 2.8%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 이는 지상파 동시간대 최고 시청률이다.KBS 1TV '오늘밤 김제동'은 2.6%를 나타냈다. MBC '대장금이 보고있다'는 각각 1.3%, 1.0%를 나타냈고 SBS '슈퍼콘서트 in 수원'은 2.4%, 1.5%를 각각 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 ‘소고기’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차렸다.  지난 1일 방송에서는 ‘소고기’를 주제로 소고기 화로구이, 불고기 전골부터 육(肉)값하는 샌드위치 레시피까지 공개됐다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 만든 요리들이 시청자들의 오감을 사로잡았다.  가오나시(애니메이션 귀신 캐릭터)로 분장해 큰 웃음을 선사한 복승아(권유리)는 한산해(신동욱)에게 ‘흑심 없는 소고기는 없다’는 말을 들은 직후, 단둘이 점심 식사로 소고기를 먹게 되자 설레기 시작했다. 승아는 밤길을 걷다 취객을 만나 위험에 빠지게 되고, 그 과정에서 한정식(김현준)은 자신의 손을 잡아도 승아가 괜찮다는 사실을 알게 되어 앞으로의 이야기에 대한 호기심을 자극했다.  또 이날 방송에서는 그동안 편의점에서 한진미(이열음)의 ‘편의점 띵 조합’을 먹으며 ‘의점’씨로 변신했던 민혁(이민혁)이 아이돌 연습생이란 것이 밝혀졌다. 진미와 민혁은 샌드위치에 맥주를 함께 마시며 서로에게 희망과 용기를 전하는 친구가 되어 보는 이들도 흐뭇하게 만들었다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘대장금이 보고 있다’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'대장금이 보고있다' 이열음이 꿈을 향해 씩씩하게 앞으로 나아가고 있다.MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정, 최우주/ 연출 선혜윤, 오미경)에서 주인공 한진미 역을 맡아 열연하고 있는 이열음. 이열음은 매회 통통 튀는 매력과 남다른 군침유발 먹방으로 한진미와 딱 맞는 싱크로율을 보여주고 있다.한진미는 '대장금이 보고있다'에서 아이돌 지망생으로 하루하루 꿈을 위해 노력하는 인물이다. 냉혹한 현실에도 꿈을 포기하지 않고 나아가는 그녀의 모습에 시청자들 응원 목소리가 높아지고 있다. 이런 측면에서 11월 1일 방송된 '대장금이 보고있다' 7~8회는 의미 있는 회차였다. 아이돌을 향한 꿈이 또 한 번 좌절된 상황에서도 툭툭 털고 일어나 앞으로 나아가는 한진미의 모습이 그려졌기 때문.앞서 나이 제한에 걸려 새 기획사에 들어가지 못했던 한진미. 가족들을 실망시키기 싫었던 한진미는 새 기획사에 들어갔다고 거짓말을 했었다. 그런 한진미가 이날 저녁식사 중 난처한 상황과 마주했다. 맛있게 먹고 있던 소고기는 새 기획사에 들어간 한진미를 축하하기 위해 엄마가 특별히 보내주신 것이라는 말을 들었기 때문.이런 상황 속 한진미에게 절망적인 문자까지 도착했다. 바로 얼마 전 본 오디션에서 탈락했다는 문자가 도착한 것. 이에 한진미는 울적한 마음을 숨기고 애써 밝은 표정을 지어 보이며 집 밖으로 나왔다. 그렇게 밖에서 억울하고 서러운 마음을 표출하던 중 한진미는 의외의 인물 민혁(이민혁 분)과 만났다. 민혁은 한진미가 일하는 편의점의 단골 손님이다. 우연히 만난 민혁과 속 깊은 이야기를 나누며 용기와 위로를 얻은 한진미. 그녀는 다시금 씩씩하고 꿋꿋하게 꿈을 향해 나아가기 시작했다. 무엇보다 이열음의 사랑스러운 연기력이 돋보였다. 한진미 캐릭터 특유의 밝고 긍정적인 에너지와 미소가 화면을 가득 채운 것이다. 이는 시청자로 하여금 한진미의 행복한 앞날을 응원하게 만들었다. 이처럼 씩씩하고 사랑스러운 연기로 시청자를 사로잡고 있는 이열음이 향후 어떤 성장을 보여줄지 기대되고 기다려진다.한편 MBC 목요드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘대장금이 보고있다’ 이열음이 꿈을 향해 씩씩하게 앞으로 나아가고 있다.     MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서 주인공 한진미 역을 맡아 열연하고 있는 이열음. 이열음은 매회 통통 튀는 매력과 남다른 군침유발 먹방으로 한진미와 딱 맞는 싱크로율을 보여주고 있다.     한진미는 ‘대장금이 보고있다’에서 아이돌 지망생으로 하루하루 꿈을 위해 노력하는 인물이다. 냉혹한 현실에도 꿈을 포기하지 않고 나아가는 그녀의 모습에 시청자들 응원 목소리가 높아지고 있다. 이런 측면에서 11월 1일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 7~8회는 의미 있는 회차였다. 아이돌을 향한 꿈이 또 한 번 좌절된 상황에서도 툭툭 털고 일어나 앞으로 나아가는 한진미의 모습이 그려졌기 때문.     앞서 나이 제한에 걸려 새 기획사에 들어가지 못했던 한진미. 가족들을 실망시키기 싫었던 한진미는 새 기획사에 들어갔다고 거짓말을 했었다. 그런 한진미가 이날 저녁식사 중 난처한 상황과 마주했다. 맛있게 먹고 있던 소고기는 새 기획사에 들어간 한진미를 축하하기 위해 엄마가 특별히 보내주신 것이라는 말을 들었기 때문.     이런 상황 속 한진미에게 절망적인 문자까지 도착했다. 바로 얼마 전 본 오디션에서 탈락했다는 문자가 도착한 것. 이에 한진미는 울적한 마음을 숨기고 애써 밝은 표정을 지어 보이며 집 밖으로 나왔다.      그렇게 밖에서 억울하고 서러운 마음을 표출하던 중 한진미는 의외의 인물 민혁(이민혁 분)과 만났다. 민혁은 한진미가 일하는 편의점의 단골 손님이다. 우연히 만난 민혁과 속 깊은 이야기를 나누며 용기와 위로를 얻은 한진미. 그녀는 다시금 씩씩하고 꿋꿋하게 꿈을 향해 나아가기 시작했다.      무엇보다 이열음의 사랑스러운 연기력이 돋보였다. 한진미 캐릭터 특유의 밝고 긍정적인 에너지와 미소가 화면을 가득 채운 것이다. 이는 시청자로 하여금 한진미의 행복한 앞날을 응원하게 만들었다. 이처럼 씩씩하고 사랑스러운 연기로 시청자를 사로잡고 있는 이열음이 향후 어떤 성장을 보여줄지 기대되고 기다려진다.     한편 MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]권유리가 코믹 캐릭터를 사랑스럽게 표현해내 화제를 모은다. 권유리는 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 시청자들을 만나고 있다. 지난 1일 방송된 4화에서는 복승아가 자신의 사수인 한산해(신동욱 분)에게 반해 사랑에 빠진 모습과 그런 그가 자신에게 관심 있어 소고기를 사준 것으로 오해해 착각하는 이야기가 코믹하게 펼쳐져 눈길을 끌었다. 특히 권유리는 할로윈 데이를 맞아 과감하게 가오나시로 분장해 출근하는 모습으로 귀엽고 엉뚱한 매력을 선사한 것은 물론 매회 기다려지는 먹방과 통통 튀는 맛 표현을 맛깔나게 해내며 좋은 반응을 얻었다. 또한 권유리는 '대장금이 보고 있다'의 복승아 역에 이어 넷플릭스에서 전편 공개된 '마음의 소리 리부트' 시즌1에서 애봉 역을 맡아 망가짐도 불사하는 코믹 연기로 캐릭터와 높은 싱크로율을 보여주며 연기자로서의 스펙트럼을 넓혀가고 있다. 한편, '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다.  anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] 권유리(소녀시대 유리, SM엔터테인먼트 소속)가 코믹 캐릭터를 사랑스럽게 표현해내 화제를 모은다.   권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 시청자들을 만나고 있다.  지난 1일 방송된 4화에서는 복승아가 자신의 사수인 한산해(신동욱 분)에게 반해 사랑에 빠진 모습과 그런 그가 자신에게 관심 있어 소고기를 사준 것으로 오해해 착각하는 이야기가 코믹하게 펼쳐져 눈길을 끌었다.  특히 권유리는 할로윈 데이를 맞아 과감하게 가오나시로 분장해 출근하는 모습으로 귀엽고 엉뚱한 매력을 선사한 것은 물론 매회 기다려지는 먹방과 통통 튀는 맛 표현을 맛깔나게 해내며 좋은 반응을 얻었다.  또한 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’의 복승아 역에 이어 넷플릭스에서 전편 공개된 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1에서 애봉 역을 맡아 망가짐도 불사하는 코믹 연기로 캐릭터와 높은 싱크로율을 보여주며 연기자로서의 스펙트럼을 넓혀가고 있다.  한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘대장금이 보고 있다’ 방송 캡처.
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
권유리(소녀시대 유리)가 코믹 캐릭터를 사랑스럽게 표현해내 화제를 모은다.      권유리는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 시청자들을 만나고 있다.      지난 1일 방송된 4화에서는 복승아가 자신의 사수인 한산해(신동욱 분)에게 반해 사랑에 빠진 모습과 그런 그가 자신에게 관심 있어 소고기를 사준 것으로 오해해 착각하는 이야기가 코믹하게 펼쳐져 눈길을 끌었다.      특히 권유리는 할로윈 데이를 맞아 과감하게 가오나시로 분장해 출근하는 모습으로 귀엽고 엉뚱한 매력을 선사한 것은 물론 매회 기다려지는 먹방과 통통 튀는 맛 표현을 맛깔나게 해내며 좋은 반응을 얻었다.      또한 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’의 복승아 역에 이어 넷플릭스에서 전편 공개된 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1에서 애봉 역을 맡아 망가짐도 불사하는 코믹 연기로 캐릭터와 높은 싱크로율을 보여주며 연기자로서의 스펙트럼을 넓혀가고 있다.      한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다.  디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]권유리가 코믹함도 사랑스럽게 표현하고 있다. 권유리는 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'에서 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡아 열연 중이다. 11월 1일 방송된 4화에서는 복승아가 자신의 사수인 한산해(신동욱 분)에게 반해 사랑에 빠진 모습과 그런 그가 자신에게 관심 있어 소고기를 사준 것으로 오해해 착각하는 이야기가 코믹하게 펼쳐졌다. 권유리는 할로윈 데이를 맞아 과감하게 가오나시로 분장해 출근하는 모습으로 귀엽고 엉뚱한 매력을 선사한 것은 물론 매회 기다려지는 먹방과 통통 튀는 맛 표현을 맛깔나게 해내며 좋은 반응을 얻었다.한편 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’의 복승아 역에 이어 넷플릭스에서 전편 공개된 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1에서 애봉 역을 맡아 망가짐도 불사하는 코믹 연기로 캐릭터와 높은 싱크로율을 보여주며 연기자로서의 스펙트럼을 넓혀가고 있다. (사진=MBC 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '대장금이 보고 있다' 권유리가 코믹 캐릭터를 완벽 소화하면서 시청자들의 눈길을 끌고 있다.권유리는 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 러블리한 매력을 한껏 발산 중이다.지난 1일 방송된 4회에서는 복승아가 자신의 사수인 한산해(신동욱 분)에게 반해 사랑에 빠진 모습과 그런 그가 자신에게 관심이 있어 소고기를 사준 것으로 착각하는 이야기가 코믹하게 펼쳐졌다.특히 이날 권유리는 할로윈 데이를 맞아 과감하게 가오나시로 분장해 출근하는 모습으로 귀엽고 엉뚱한 매력을 선사했다. 더불어 매회 침샘을 자극하는 먹방과 통통 튀는 맛 표현으로 좋은 반응을 얻고 있다.'대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '대장금이 보고 있다' 방송 캡처 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] 배우 김현준이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서 자신의 유튜브 채널 구독자인 유리와 묘한 핑크빛 기류를 자아냈다. 어제(1일) 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 4회에서 김현준은 인기 쿡방 유튜버 ‘쿡잼봇’으로 활약중인 한정식을 연기하며 유리, 신동욱과의 삼각 러브라인을 예고했다. 정식은 장을 보고 돌아오는 길에 남자 두 명이 복승아(유리 분)에게 추근대는 장면을 목격했다. 그는 사람 피부에 닿으면 화상 자국을 만드는 왼손의 초능력을 이용해, 승아를 돕고자 무작정 현장에 달려들었다. 그러나 믿을 건 초능력뿐이었던 정식은 오히려 건장한 성인 남성 두 명에게 속수무책으로 당할 위기에 처했다.  자포자기한 정식을 구출해준 건 투포환 선수 출신인 승아였다. 승아는 정식을 위협해오는 치한들을 향해 파인애플과 사과를 집어 던져 얼굴에 명중시켰다. 그들이 괴로워하는 사이, 승아는 정식의 손을 잡고 그대로 도망쳤다. 치한을 따돌린 정식은 둘이 손을 맞잡고 있다는 걸 깨닫자마자 잡고 있는 손을 뿌리쳤지만 승아의 손은 화상 자국 하나 없이 깨끗한 상태였다. 정식은 "그럴 리가 없는데..."라며 승아를 향해 미묘한 표정을 지었다.  한편 이번 방송에서 정식은 소불고기 전골 요리를 선보였다. 그는 맛깔 나는 음식 설명으로 쿡방 시청자들을 사로잡으며 명불허전 쿡방계 인기 유튜버임을 입증했다. 또, 쌍둥이 누나 한진미(이열음 분)와는 사소한 일로 다투다가 강냉이가 날아다니는 화려한 육탄전을 벌여 현실 남매의 모습을 가감 없이 보여줬다. 김현준은 ‘대장금이 보고있다’를 통해 매회 통통 튀는 막둥이 매력과 자연스러운 일상 연기로 ‘막내 온탑 캐릭터’를 완성시키고 있다. 특히, 이날 방송에서 김현준은 극 중 친형인 신동욱, ‘쿡잼봇’ 유튜브 채널의 구독자인 유리와의 삼각 관계를 기대하게 해 극에 흥미진진함을 더했다. 유리를 둘러싼 ‘형제의 난’이 펼쳐질 지, 앞으로 김현준의 활약에 기대가 모이고 있다.   한편 김현준이 출연하는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘대장금이 보고 있다’ 방송 캡처.
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 ‘소고기’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차렸다. 
지난 1일 방송에서는 ‘소고기’를 주제로 소고기 화로구이, 불고기 전골부터 육(肉)값하는 샌드위치 레시피까지 공개됐다. 예나 지금이나 밥상에 올라오는 순간 “오늘 무슨 날이야?”란 말이 절로 나오게 하는 소고기로 만든 요리들이 시청자들의 오감을 사로잡았다. 가오나시(애니메이션 귀신 캐릭터)로 분장해 큰 웃음을 선사한 복승아(권유리)는 한산해(신동욱)에게 ‘흑심 없는 소고기는 없다’는 말을 들은 직후, 단둘이 점심 식사로 소고기를 먹게 되자 설레기 시작했다. 승아는 밤길을 걷다 취객을 만나 위험에 빠지게 되고, 그 과정에서 한정식(김현준)은 자신의 손을 잡아도 승아가 괜찮다는 사실을 알게 되어 앞으로의 이야기에 대한 호기심을 자극했다. 또 이날 방송에서는 그동안 편의점에서 한진미(이열음)의 ‘편의점 띵 조합’을 먹으며 ‘의점’씨로 변신했던 민혁(이민혁)이 아이돌 연습생이란 것이 밝혀졌다. 진미와 민혁은 샌드위치에 맥주를 함께 마시며 서로에게 희망과 용기를 전하는 친구가 되어 보는 이들도 흐뭇하게 만들었다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “권유리 가오나시 분장 너무 귀엽다”, “넘 맛있어 보여요. 한 팀장님과 예쁜 복승아 응원합니다”, “유리랑 신동욱 먹는 거 보고 야식 시켜 먹음”, “다음 주 방송도 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘대장금이 보고있다’ 이열음이 꿈을 향해 씩씩하게 앞으로 나아가고 있다. 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(극본 박은정, 최우주/ 연출 선혜윤, 오미경)에서 주인공 한진미 역을 맡아 열연하고 있는 이열음. 이열음은 매회 통통 튀는 매력과 남다른 군침유발 먹방으로 한진미와 딱 맞는 싱크로율을 보여주고 있다.한진미는 ‘대장금이 보고있다’에서 아이돌 지망생으로 하루하루 꿈을 위해 노력하는 인물이다. 냉혹한 현실에도 꿈을 포기하지 않고 나아가는 그녀의 모습에 시청자들 응원 목소리가 높아지고 있다. 이런 측면에서 11월 1일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 7~8회는 의미 있는 회차였다. 아이돌을 향한 꿈이 또 한 번 좌절된 상황에서도 툭툭 털고 일어나 앞으로 나아가는 한진미의 모습이 그려졌기 때문.앞서 나이 제한에 걸려 새 기획사에 들어가지 못했던 한진미. 가족들을 실망시키기 싫었던 한진미는 새 기획사에 들어갔다고 거짓말을 했었다. 그런 한진미가 이날 저녁식사 중 난처한 상황과 마주했다. 맛있게 먹고 있던 소고기는 새 기획사에 들어간 한진미를 축하하기 위해 엄마가 특별히 보내주신 것이라는 말을 들었기 때문.이런 상황 속 한진미에게 절망적인 문자까지 도착했다. 바로 얼마 전 본 오디션에서 탈락했다는 문자가 도착한 것. 이에 한진미는 울적한 마음을 숨기고 애써 밝은 표정을 지어 보이며 집 밖으로 나왔다.그렇게 밖에서 억울하고 서러운 마음을 표출하던 중 한진미는 의외의 인물 민혁(이민혁 분)과 만났다. 민혁은 한진미가 일하는 편의점의 단골손님이다. 우연히 만난 민혁과 속 깊은 이야기를 나누며 용기와 위로를 얻은 한진미. 그녀는 다시금 씩씩하고 꿋꿋하게 꿈을 향해 나아가기 시작했다.무엇보다 이열음의 사랑스러운 연기력이 돋보였다. 한진미 캐릭터 특유의 밝고 긍정적인 에너지와 미소가 화면을 가득 채운 것이다. 이는 시청자로 하여금 한진미의 행복한 앞날을 응원하게 만들었다. 이처럼 씩씩하고 사랑스러운 연기로 시청자를 사로잡고 있는 이열음이 향후 어떤 성장을 보여줄지 기대되고 기다려진다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “열음 언니 너무 예뻐요. 응원합니다♡”, “이민혁 진짜 귀엽다” 등의 반응을 보였다. 매주 목요일 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
권유리(소녀시대 유리)가 코믹 캐릭터를 사랑스럽게 표현해내 화제를 모은다. 
권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 시청자들을 만나고 있다.지난 1일 방송된 4화에서는 복승아가 자신의 사수인 한산해(신동욱 분)에게 반해 사랑에 빠진 모습과 그런 그가 자신에게 관심 있어 소고기를 사준 것으로 오해해 착각하는 이야기가 코믹하게 펼쳐져 눈길을 끌었다.특히 권유리는 할로윈 데이를 맞아 과감하게 가오나시로 분장해 출근하는 모습으로 귀엽고 엉뚱한 매력을 선사한 것은 물론 매회 기다려지는 먹방과 통통 튀는 맛 표현을 맛깔나게 해내며 좋은 반응을 얻었다.또한 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’의 복승아 역에 이어 넷플릭스에서 전편 공개된 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1에서 애봉 역을 맡아 망가짐도 불사하는 코믹 연기로 캐릭터와 높은 싱크로율을 보여주며 연기자로서의 스펙트럼을 넓혀가고 있다.한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “가오나시 유리 진짜 귀여워 죽는 줄ㅋㅋ”, “한팀장 신동욱님 츤데레 넘 설레고 정말 재밌어요”, “유리 역할과 진짜 잘 어울림” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김수정 기자] 권유리가 코믹 캐릭터를 사랑스럽게 표현해 눈길을 끈다.권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 시청자들을 만나고 있다.지난 1일 방송된 4화에서는 복승아가 자신의 사수인 한산해(신동욱 분)에게 반해 사랑에 빠진 모습과 그런 그가 자신에게 관심 있어 소고기를 사준 것으로 오해해 착각하는 이야기가 코믹하게 펼쳐져 눈길을 끌었다.권유리는 할로윈 데이를 맞아 과감하게 가오나시로 분장해 출근하는 모습으로 귀엽고 엉뚱한 매력을 선사한 것은 물론 매회 기다려지는 먹방과 통통 튀는 맛 표현을 맛깔나게 해내며 좋은 반응을 얻었다.권유리는 ‘대장금이 보고 있다’의 복승아 역에 이어 넷플릭스에서 전편 공개된 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1에서 애봉 역을 맡아 망가짐도 불사하는 코믹 연기로 캐릭터와 높은 싱크로율을 보여주며 연기자로서의 스펙트럼을 넓혀가고 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '대장금이 보고 있다' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 해산물 요리를 선보일 예정이다.오는 8일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 '해산물'로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 이 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 해산물들로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. 이번 방송에서는 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 바닷가 데이트가 그려질 예정이다. 소고기 점심으로 산해가 '하트 시그널'을 보냈다고 생각한 승아는 바다에 같이 가자는 산해의 말에 들뜨게 된다. 승아는 그곳에서 '쿡잼봇' 한정식(김현준)과 재회하고, 산해-승아-정식이 처음 한자리에 모여 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다. 한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '해산물'과 함께 하는 다섯 번째 밥상은 오는 8일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 바다의 향을 가득 담은 해산물 요리를 선보인다. 오는 8일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서 ‘해산물’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차릴예정. 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 해산물들로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.    
이번 방송에서는 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 바닷가 데이트가 그려진다. 소고기 점심으로 산해가 ‘하트 시그널’을 보냈다고 생각한 승아는 바다에 같이 가자는 산해의 말에 들뜨게 되고, 승아는 그곳에서 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)과 재회한다. 산해-승아-정식 세 사람이 처음 한자리에 모여 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스는 물론 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘해산물’과 함께 하는 다섯 번째 밥상은 오는 8일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다.iMBC 이미화 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '대장금이 보고 있다'의 신동욱과 권유리가 다섯 번째 밥상으로 해산물 요리를 선택했다.오는 8일 방송 예정인 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'에서는 해산물 요리로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 해산물들로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아진다. 8일 방송 예정인 5회 방송분에서는 한산해(신동욱 분)와 복승아(권유리)의 바닷가 데이트가 그려질 예정이다. 소고기 점심으로 산해가 '하트 시그널'을 보냈다고 생각한 승아는 바다에 같이 가자는 산해의 말에 들뜬다. 승아는 그곳에서 '쿡잼봇' 한정식(김현준)과 재회하고, 산해와 승아, 정식이 처음 한자리에 모여 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다.'대장금이 보고 있다'는 먹기 위해 사는 삼남매의 먹부림 드라마로, 매주 목요일 오후 11시 10분에 공개된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '대장금이 보고 있다'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 해산물 요리를 선보일 예정이다.오는 8일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘해산물’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 이 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 해산물들로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.이번 방송에서는 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 바닷가 데이트가 그려질 예정이다. 소고기 점심으로 산해가 ‘하트 시그널’을 보냈다고 생각한 승아는 바다에 같이 가자는 산해의 말에 들뜨게 된다. 승아는 그곳에서 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)과 재회하고, 산해-승아-정식이 처음 한자리에 모여 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘해산물’과 함께 하는 다섯 번째 밥상은 오는 8일 밤 11시 10분에 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에서 유리와 신동욱의 바닷가 데이트가 공개된다.오는 8일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘해산물’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다.또 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 바닷가 데이트가 펼쳐진다. 소고기 점심으로 산해가 ‘하트 시그널’을 보냈다고 생각한 승아는 바다에 같이 가자는 산해의 말에 들뜬다. 승아는 그곳에서 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)과 재회하고, 산해·승아·정식이 처음 한자리에 모이게 된다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹부림을 담는다. 오는 8일 오후 11시 10분에 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 해산물 요리를 선보인다. 8일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 해산물로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 해산물들의 특별 레시피가 공개되는 것.한산해(신동욱)와 복승아(유리)의 바닷가 데이트도 그려진다. 소고기 점심으로 산해가 '하트 시그널'을 보냈다고 생각한 승아는 바다에 같이 가자는 산해의 말에 들뜨게 된다. 승아는 그곳에서 '쿡잼봇' 한정식(김현준)과 재회하고, 산해, 승아, 정식이 처음 한자리에 모여 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다. 8일 밤 11시 10분 방송에서 공개. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 신동욱과 권유리가 가을 바다로 함께 떠난다.‘대장금이 보고있다’에서 신입사원 복승아(권유리)는 팀장 한산해(신동욱)와 함께 밥을 먹으며 식사의 행복함과 즐거움을 알아 가는 중. 지난 방송에서 소고기를 사준 산해가 자신에게 흑심(?)이 있다고 생각하며 시청자들의 마음에도 설렘을 선사하고 있다. 
8일 공개된 사진 속 신동욱과 권유리는 다정한 데이트를 즐기고 있어 두 사람의 로맨스가 본격적으로 시작된 것인지 궁금증이 더해진다. 한편, 오늘(8일) 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘해산물’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 이 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 해산물들로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘해산물’과 함께 하는 다섯 번째 밥상은 오늘(8일) 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다' 신동욱과 권유리가 가을 바다로 함께 떠난다.최근 화제 속 방영 중인 ‘대장금이 보고있다’에서 신입사원 복승아(권유리)는 팀장 한산해(신동욱)와 함께 밥을 먹으며 식사의 행복함과 즐거움을 알아가고 있다. 지난 방송에서 소고기를 사준 산해가 자신에게 흑심이 있다고 생각하며 시청자들의 마음에도 설렘을 선사하고 있다.11월 8일 공개된 사진 속 신동욱과 권유리는 다정한 데이트를 즐기고 있어 두 사람의 로맨스가 본격적으로 시작된 것인지 궁금증이 더해진다.이날 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서 출연진은 해산물로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 이 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 해산물들로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)의 신동욱과 권유리가 가을 바다로 함께 떠난다.'대장금이 보고있다'에서 신입사원 복승아(권유리)는 팀장 한산해(신동욱)와 함께 밥을 먹으며 식사의 행복함과 즐거움을 알아 가는 중. 지난 방송에서 소고기를 사준 산해가 자신에게 흑심(?)이 있다고 생각하며 시청자들의 마음에도 설렘을 선사하고 있다.8일 공개된 사진 속 신동욱과 권유리는 다정한 데이트를 즐기고 있어 두 사람의 로맨스가 본격적으로 시작된 것인지 궁금증이 더해진다. 한편, 오늘(8일) 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 '해산물'로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 이 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 해산물들로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '해산물'과 함께 하는 다섯 번째 밥상은 오늘(8일) 밤 11시 10분에 공개된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘대장금이 보고있다’ 신동욱과 권유리가 가을 바다 데이트를 즐겼다.오늘(8일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤)에서는 신동욱과 권유리가 가을 바다로 함께 떠나는 모습이 전파를 탄다신입사원 복승아(권유리)는 팀장 한산해(신동욱)와 함께 밥을 먹으며 식사의 행복함과 즐거움을 알아 가는 중. 지난 방송에서 소고기를 사준 산해가 자신에게 흑심(?)이 있다고 생각하며 시청자들의 마음에도 설렘을 선사하고 있다.8일 공개된 사진 속 신동욱과 권유리는 다정한 데이트를 즐기고 있어 두 사람의 로맨스가 본격적으로 시작된 것인지 궁금증이 더해진다.이날 방송에서는 ‘해산물’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 이 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 해산물들로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.한편, '대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘해산물’과 함께 하는 다섯 번째 밥상은 오늘(8일) 오후 11시 10분에 공개된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '대장금이 보고있다' 신동욱과 권유리가 함께 가을 바다 여행을 떠난다.MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에서 신입사원 복승아(권유리)는 팀장 한산해(신동욱)와 함께 밥을 먹으며 식사의 행복함과 즐거움을 알아 가고 있다. 특히 지난주 방송에서 소고기를 사준 산해가 자신에게 흑심이 있다고 생각하며 시청자들의 마음에도 설렘을 선사했다.8일 공개된 사진 속 신동욱과 권유리는 다정한 데이트를 즐기고 있어 두 사람의 로맨스가 본격적으로 시작된 것인지 궁금증이 더해지고 있다.한편 8일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 해산물이 가득한 밥상으로 한밤의 시청자들을 유혹한다. 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 해산물들로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.'대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '대장금이 보고있다'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=유청희 기자] 
‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 신동욱과 권유리가 함께 가을 바다로 떠난다.‘대장금이 보고있다’에서 신입사원 복승아(권유리)는 팀장 한산해(신동욱)와 함께 밥을 먹으며 식사의 행복함과 즐거움을 알아 가는 중. 지난 방송에서 승아는 소고기를 사준 산해가 자신에게 흑심(?)이 있다고 생각했다.8일 공개된 사진 속 신동욱과 권유리는 다정한 데이트를 즐기고 있다. 두 사람의 로맨스가 본격적으로 시작될지 궁금증이 모인다. 또한 이날 방송에서는 해산물을 주제로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 해산물과 함께 하는 다섯 번째 밥상은 8일 오후 11시 10분에 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 지연주 기자]그룹 소녀시대 멤버 겸 배우 유리가 MBC 목요드라마 '대장금이 보고있다' 촬영현장을 공개했다.유리는 11월 8일 자신의 인스타그램에 "'대장금이 보고있다' 오늘 밤 11:10"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 
사진 속에는 배우 신동욱과 바닷가에서 비눗방울을 불고 있는 유리의 모습이 담겼다. 유리는 다정한 눈빛으로 신동욱을 바라보고 있다. 유리와 신동욱의 핑크빛 분위기가 돋보인다.사진을 접한 팬들은 "너무 귀여워", "기대할게요", "드라마 잘 보고 있어요" 등 반응을 보였다.유리가 출연 중인 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. (사진=유리 인스타그램) 
뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
유리 인스타[헤럴드POP=이인희 기자] 
유리 인스타소녀시대 유리가 '대장금이 보고있다' 본방 사수를 독려했다.유리는 8일 자신의 인스타그램에 "‘대장금이 보고있다’ 오늘 밤 11:10"라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다.공개된 사진 속 유리는 신동욱과 함께 해변에서 비눗방울 놀이를 하며 즐거워하는 모습이다. 촬영 현장에서 상큼한 매력을 뽐낸 유리는 달달한 장면을 공개하며 드라마에 대한 기대감을 높이고 있다. 한편 유리는 '대장금이 보고 있다'에서 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡아 열연하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'대장금이 보고있다' 이번에는 해산물이다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 이번에는 해산물 요리를 선보일 예정이다.오늘(8일_ 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘해산물’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. 이 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 해산물들로 어떤 특별 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.이번 방송에서는 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)의 바닷가 데이트가 그려질 예정이다. 소고기 점심으로 산해가 ‘하트 시그널’을 보냈다고 생각한 승아는 바다에 같이 가자는 산해의 말에 들뜨게 된다. 승아는 그곳에서 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)과 재회하고, 산해-승아-정식이 처음 한자리에 모여 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘해산물’과 함께 하는 다섯 번째 밥상은 이날 밤 11시10분에 공개된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 이열음이 SNS를 통해 근황을 전했다. / 사진=이열음 인스타그램 캡처배우 이열음이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 전했다.지난 6일 이열음은 자신의 인스타그램에 사진을 게재했다.사진 속 그는 커피와 케이크가 놓인 테이블을 앞에 두고 앉아 있다.사진을 본 네티즌들은 "커피 잔이 엄청 크네요", "케이크가 맛있어 보여요", "휴식도 중요하죠" 등의 반응을 보였다.한편 이열음은 지난달 11일 방영 시작한 MBC 드라마 '대장금이 보고 있다'에 출연 중이다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>

MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 가을 바다의 낭만과 함께 해산물 요리를 선보였다.8일 방송에서는 이 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 '해산물'을 주제로 '바다주세요. 해물 3종 세트'의 특별 레시피가 공개됐다. 소고기 점심으로 한산해(신동욱)가 '하트 시그널'을 보냈다고 생각한 복승아(권유리)는 바다에 같이 가자는 산해의 말에 들뜨고, 둘만의 데이트를 자꾸 상상해 큰 웃음을 선사했다. 저녁식사 시간에 맞춰 집에 갈수 없게 된 산해는 동생들 한진미(이열음)와 한정식(김현준)을 출장지로 불렀고, 정식은 그곳에서 굴 알쌈, 굴 라면, 해물탕 등 진수성찬을 차렸다. 진미는 식사 내내 산해와 정식이 승아만 챙기자 심술이 나고, 민혁(이민혁)에게 영상통화로 편의점 띵 조합 '토젤비어 & 치즈가 게맛을 알아?'를 알려주며 즐거운 한 끼를 함께 했다. 술에 취해 산해의 등에 업혀서 가던 승아가 산해를 좋아한다고 고백하며 다섯 번째 이야기가 마무리 되어, 두 사람의 로맨스가 본격적으로 시작되는 것인지 주목된다. 한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'대장금이 보고 있다' 권유리(소녀시대 유리, SM엔터테인먼트 소속)가 귀여운 상상으로 웃음을 유발했다.  권유리가 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡아 출연 중인 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)'의 지난 8일 방송분에서는 사수인 한산해(신동욱 분)의 호의를 사랑으로 착각, 그의 행동 하나 하나에 의미를 부여하는 복승아의 모습이 눈길을 끌었다. 복승아는 한산해가 주말에 외근하자는 것을 데이트 제안으로 오해하는가 하면, 그가 펜션을 잡자 다양한 상상의 나래를 펼쳤으며, 방송 말미에는 맥주를 들이키고 한산해의 진심을 캐묻고 취중 고백까지 하는 내용이 담겨 다음 회에 대한 기대감을 고조시켰다. 특히 권유리는 '신 먹방 여신'답게 해물탕을 맛있게 먹은 후 노래를 통해 생동감 넘치는 맛표현을 해 극에 활력을 불어넣었으며, 엉뚱한 행동들은 물론 술 취한 연기까지 사랑스럽게 그려내 좋은 반응을 얻었다. 권유리는 '대장금이 보고 있다'의 복승아 역뿐만 아니라 넷플릭스에서 전편 공개된 '마음의 소리 리부트' 시즌1에서 애봉 역을 맡아 색다른 매력을 선사하고 있으며, 채널A 예능 프로그램 '지붕 위의 막걸리'까지 다채로운 활동으로 스펙트럼을 넓혀 맹활약하고 있다. '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘대장금이 보고 있다’ 권유리(소녀시대 유리)가 귀여운 상상으로 웃음을 유발했다.       권유리가 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡아 출연 중인 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’의 지난 8일 방송분에서는 사수인 한산해(신동욱 분)의 호의를 사랑으로 착각, 그의 행동 하나 하나에 의미를 부여하는 복승아의 모습이 눈길을 끌었다.      복승아는 한산해가 주말에 외근하자는 것을 데이트 제안으로 오해하는가 하면, 그가 펜션을 잡자 다양한 상상의 나래를 펼쳤으며, 방송 말미에는 맥주를 들이키고 한산해의 진심을 캐묻고 취중 고백까지 하는 내용이 담겨 다음 회에 대한 기대감을 고조시켰다.      특히 권유리는 ‘신 먹방 여신’답게 해물탕을 맛있게 먹은 후 노래를 통해 생동감 넘치는 맛표현을 해 극에 활력을 불어넣었으며, 엉뚱한 행동들은 물론 술 취한 연기까지 사랑스럽게 그려내 좋은 반응을 얻었다.      또한 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’의 복승아 역뿐만 아니라 넷플릭스에서 전편 공개된 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1에서 애봉 역을 맡아 색다른 매력을 선사하고 있으며, 채널A 예능 프로그램 ‘지붕 위의 막걸리’까지 다채로운 활동으로 스펙트럼을 넓혀 맹활약하고 있다.      한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다.  디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘대장금이 보고 있다’ 권유리(소녀시대 유리, SM엔터테인먼트 소속)가 귀여운 상상으로 웃음을 유발했다.    권유리가 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡아 출연 중인 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’의 지난 8일 방송분에서는 사수인 한산해(신동욱 분)의 호의를 사랑으로 착각, 그의 행동 하나 하나에 의미를 부여하는 복승아의 모습이 눈길을 끌었다.   복승아는 한산해가 주말에 외근하자는 것을 데이트 제안으로 오해하는가 하면, 그가 펜션을 잡자 다양한 상상의 나래를 펼쳤으며, 방송 말미에는 맥주를 들이키고 한산해의 진심을 캐묻고 취중 고백까지 하는 내용이 담겨 다음 회에 대한 기대감을 고조시켰다.   특히 권유리는 ‘신 먹방 여신’답게 해물탕을 맛있게 먹은 후 노래를 통해 생동감 넘치는 맛표현을 해 극에 활력을 불어넣었으며, 엉뚱한 행동들은 물론 술 취한 연기까지 사랑스럽게 그려내 좋은 반응을 얻었다.  또한 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’의 복승아 역뿐만 아니라 넷플릭스에서 전편 공개된 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1에서 애봉 역을 맡아 색다른 매력을 선사하고 있으며, 채널A 예능 프로그램 ‘지붕 위의 막걸리’까지 다채로운 활동으로 스펙트럼을 넓혀 맹활약하고 있다.   한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘대장금이 보고 있다’ 방송 캡처.
[텐아시아=우빈 기자] 
‘대장금이 보고 있다’ 권유리 / 사진=MBC 방송화면 캡처배우 권유리가 귀여운 상상으로 웃음을 유발했다.권유리가 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡아 출연 중인 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’의 지난 8일 방송분에서는 사수인 한산해(신동욱 분)의 호의를 사랑으로 착각, 그의 행동 하나 하나에 의미를 부여하는 복승아의 모습이 눈길을 끌었다.복승아는 한산해가 주말에 외근하자는 것을 데이트 제안으로 오해하는가 하면, 그가 펜션을 잡자 다양한 상상의 나래를 펼쳤다.방송 말미에는 맥주를 들이키고 한산해의 진심을 캐묻고 취중 고백까지 하는 내용이 담겨 다음 회에 대한 기대감을 고조시켰다.특히 권유리는 ‘新 먹방 여신’답게 해물탕을 맛있게 먹은 후 노래를 통해 생동감 넘치는 맛표현을 해 극에 활력을 불어넣었다. 엉뚱한 행동들은 물론 술 취한 연기까지 사랑스럽게 그려내 좋은 반응을 얻었다.‘대장금이 보고 있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'대장금이 보고 있다' 이열음의 현실누나 연기가 공감을 더했다.     배우 이열음은 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'에서 먹는 것이 낙인 삼남매 중 둘째, 뛰어난 후각과 왕성한 식욕의 소유자 한진미(이열음 분) 역을 맡아 매주 시청자와 마주하고 있다. 이열음의 상큼 발랄한 매력과 친근한 연기가 한진미 캐릭터와 딱 맞아 떨어진다는 반응이다.      지난 8일 방송된 '대장금이 보고있다' 5회에서는 늘 상큼 발랄했던 한진미가 서운해 하는 모습이 그려졌다. 이를 표현한 배우 이열음의 자연스러운 연기력이 빛을 발했다. 현실 속 누나들의 공감을 100% 이끌어낸 것이다.      이날 한진미는 오빠 한산해(신동욱 분), 동생 한정식(김현준 분), 복승아(유리 분)와 함께 해산물 파티를 했다. 먹음직스러운 음식들이 가득한 상황. 하지만 한진미는 마냥 즐겁지 않았다. 한산해와 한정식이 복승아 챙기기에만 바빴던 것. 그런 세 사람을 보며 늘 상큼 발랄하던 한진미는 서운함을 드러냈다.      결국 한진미는 남동생 한정식과 티격태격했다. 이후 속상한 마음에 혼자 방으로 간 한진미는 귀엽게 투덜대기도. 가장 가까운 사이지만 또 늘 티격태격하는 것이 현실 속 남매 모습 그대로였다.      이처럼 현실적인 남매 에피소드를, 배우 이열음은 자연스러운 연기로 담아냈다. 실제 남매들이 티격태격할 때면 한없이 유치해지는 모습을, 현실적으로 표현한 것이다. 특히 이열음은 한진미의 상황에서 공감할만한 감정연기를 선보여 TV앞 시청자들의 마음도 사로잡았다.     앞서 이열음은 여러 등장인물들과 다양한 케미스트리를 보여주며 ‘케미 메이커’ 역할을 했던 상황. 그런 그녀가 이번에는 극중 남동생과도 리얼한 케미를 보여주며 공감대를 높였다. 앞으로 이열음이 또 어떤 연기를 보여줄지, 또 어떤 케미로 ‘대장금이 보고있다’를 즐겁게 만들어줄지 주목된다.      한편 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '대장금이 보고 있다' 이열음의 현실누나 연기가 공감을 더했다.8일 방송된 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' 5회에서는 늘 상큼 발랄했던 한진미(이열음 분)가 서운해 하는 모습이 그려졌다. 이날 한진미는 오빠 한산해(신동욱 분), 동생 한정식(김현준), 복승아(유리)와 함께 해산물 파티를 했다. 먹음직스러운 음식들이 가득한 상황. 하지만 한진미는 마냥 즐겁지 않았다. 한산해와 한정식이 복승아 챙기기에만 바빴던 것. 그런 세 사람을 보며 늘 상큼 발랄하던 한진미는 서운함을 드러냈다.한진미는 남동생 한정식과 티격태격했다. 이후 속상한 마음에 혼자 방으로 간 한진미는 귀엽게 투덜댔다. 가장 가까운 사이지만 또 늘 티격태격하는 것이 현실 속 남매 모습 그대로였다.이처럼 현실적인 남매 에피소드를, 이열음은 자연스러운 연기로 담아냈다. 실제 남매들이 티격태격할 때면 한없이 유치해지는 모습을 표현했다. 앞서 이열음은 여러 등장인물들과 다양한 케미스트리를 보여주며 ‘케미 메이커’ 역할을 했던 상황이다. 그런 그가 이번에는 극중 남동생과도 리얼한 호흡을 보여줬다. 앞으로 어떤 케미로 ‘대장금이 보고있다’의 활력소 역할을 할지 주목된다.'대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘대장금이 보고 있다’ 권유리가 귀여운 상상으로 웃음을 유발했다.     권유리가 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡아 출연 중인 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’의 지난 8일 방송분에서는 사수인 한산해(신동욱 분)의 호의를 사랑으로 착각, 그의 행동 하나 하나에 의미를 부여하는 복승아의 모습이 눈길을 끌었다.    복승아는 한산해가 주말에 외근하자는 것을 데이트 제안으로 오해하는가 하면, 그가 펜션을 잡자 다양한 상상의 나래를 펼쳤으며, 방송 말미에는 맥주를 들이키고 한산해의 진심을 캐묻고 취중 고백까지 하는 내용이 담겨 다음 회에 대한 기대감을 고조시켰다.    특히 권유리는 ‘신 먹방 여신’답게 해물탕을 맛있게 먹은 후 노래를 통해 생동감 넘치는 맛표현을 해 극에 활력을 불어넣었으며, 엉뚱한 행동들은 물론 술 취한 연기까지 사랑스럽게 그려내 좋은 반응을 얻었다.   또한 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’의 복승아 역뿐만 아니라 넷플릭스에서 전편 공개된 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1에서 애봉 역을 맡아 색다른 매력을 선사하고 있으며, 채널A 예능 프로그램 ‘지붕 위의 막걸리’까지 다채로운 활동으로 스펙트럼을 넓혀 맹활약하고 있다.    한편 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다.    giback@sportsworldi.com
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 가을 바다의 낭만과 함께 해산물 요리를 선보였다. 
지난 8일 방송에서는 이 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 ‘해산물’을 주제로 ‘바다주세요. 해물 3종 세트’의 특별 레시피가 공개됐다.소고기 점심으로 한산해(신동욱)가 ‘하트 시그널’을 보냈다고 생각한 복승아(권유리)는 바다에 같이 가자는 산해의 말에 들뜨고, 둘만의 데이트를 자꾸 상상해 큰 웃음을 선사했다. 저녁식사 시간에 맞춰 집에 갈수 없게 된 산해는 동생들 한진미(이열음)와 한정식(김현준)을 출장지로 불렀고, 정식은 그곳에서 굴 알쌈, 굴 라면, 해물탕 등 진수성찬을 차렸다.진미는 식사 내내 산해와 정식이 승아만 챙기자 심술이 나고, 민혁(이민혁)에게 영상통화로 편의점 띵 조합 ‘토젤비어 & 치즈가 게맛을 알아?’를 알려주며 즐거운 한 끼를 함께 했다.술에 취해 산해의 등에 업혀서 가던 승아가 산해를 좋아한다고 고백하며 다섯 번째 이야기가 마무리 되어, 두 사람의 로맨스가 본격적으로 시작되는 것인지 주목된다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유리 예쁘고 연기도 맛깔나게 잘함”, “보는 내내 계속 웃음이 실실실 ㅋㅋㅋ”, “복승아 매력에 빠져든다”, “신동욱 멋있다. 심쿵!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠서울 최진실기자]‘대장금이 보고 있다’ 권유리가 귀여운 상상으로 안방의 웃음을 유발하고 있다.  권유리가 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡아 출연 중인 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’의 지난 8일 방송분에서는 사수인 한산해(신동욱 분)의 호의를 사랑으로 착각, 그의 행동 모두에 의미를 부여하는 복승아의 모습이 그려졌다. 복승아는 한산해가 주말에 외근하자는 것을 데이트 제안으로 오해하는가 하면 그가 펜션을 잡자 다양한 상상의 나래를 펼쳤으며 방송 말미에는 맥주를 들이키고 한산해의 진심을 캐묻고 취중 고백까지 하는 내용이 담겨 다음 회에 대한 기대감을 고조시켰다. 특히 권유리는 ‘신 먹방 여신’답게 해물탕을 맛있게 먹은 후 노래를 통해 생동감 넘치는 맛표현을 해 극에 활력을 불어넣었으며 엉뚱한 행동들은 물론 술 취한 연기까지 사랑스럽게 그려내 좋은 반응을 얻었다. 또한 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’의 복승아 역 뿐만 아니라 넷플릭스에서 전편 공개된 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1에서 애봉 역을 맡아 색다른 매력을 선사하고 있으며 채널A 예능 프로그램 ‘지붕 위의 막걸리’까지 다채로운 활동으로 스펙트럼을 넓혀 활약하고 있다. 한편 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 먹부림 드라마로 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.  true@sportsseoul.com 사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'대장금이 보고 있다' 이열음의 현실누나 연기가 공감을 더했다.8일 방송된 MBC '대장금이 보고있다' 5회에서는 늘 상큼 발랄했던 한진미(이열음)가 서운해 하는 모습이 그려졌다. 이를 통해 현실 속 누나들의 공감을 100% 이끌어냈다.이열음은 '대장금이 보고있다'에서 먹는 것이 낙인 삼남매 중 둘째, 뛰어난 후각과 왕성한 식욕의 소유자 한진미를 맡아 매주 시청자와 마주하고 있다. 이열음의 상큼 발랄한 매력과 친근한 연기가 한진미 캐릭터와 딱 맞아 떨어진다는 반응이다.이날 한진미는 오빠 한산해(신동욱), 동생 한정식(김현준), 복승아(유리)와 함께 해산물 파티를 했다. 먹음직스러운 음식들이 가득한 상황이지만 마냥 즐겁지 않았다. 한산해와 한정식이 복승아만 챙기기에 바빴기 때문이다.늘 상큼 발랄하던 한진미였지만 그런 세 사람을 보며 서운함을 드러내다가 결국 남동생 한정식과 티격태격했다. 이후 속상한 마음에 혼자 방으로 간 한진미는 귀엽게 투덜대기도. 가장 가까운 사이지만 또 늘 티격태격하는 것이 현실 속 남매 모습 그대로였다.이처럼 이열음은 현실 속에서 흔히 볼 수 있는 남매 간의 에피소드를 자연스러운 연기로 담아냈다. 실제 남매들이 티격태격할 때면 한없이 유치해지는 모습을 현실적으로 표현한 것. 특히 이열음은 한진미의 상황에서 공감할만한 감정연기를 선보여 TV앞 시청자들의 마음도 사로잡았다.극중 남동생과도 리얼한 케미를 보여주며 공감대를 높인 이열음이 또 어떤 연기를 보여줄지, 또 어떤 케미로 '대장금이 보고있다'를 즐겁게 만들어줄지 주목된다. 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
'대장금이 보고 있다' 이열음이 호평을 받고 있다. MBC 방송 캡처.'대장금이 보고 있다' 이열음의 현실누나 연기가 공감을 더했다.이열음은 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'에서 먹는 것이 낙인 삼남매 중 둘째, 뛰어난 후각과 왕성한 식욕의 소유자 한진미(이열음 분) 역을 맡아 매주 시청자와 마주하고 있다. 이열음의 상큼 발랄한 매력과 친근한 연기가 한진미 캐릭터와 딱 맞아 떨어진다는 반응이다.8일 방송된 '대장금이 보고있다' 5회에서는 늘 상큼 발랄했던 한진미가 서운해 하는 모습이 그려졌다. 이를 표현한 배우 이열음의 자연스러운 연기력이 빛을 발했다. 현실 속 누나들의 공감을 100% 이끌어낸 것이다.이날 한진미는 오빠 한산해(신동욱 분), 동생 한정식(김현준 분), 복승아(유리 분)와 함께 해산물 파티를 했다. 먹음직스러운 음식들이 가득한 상황. 하지만 한진미는 마냥 즐겁지 않았다. 한산해와 한정식이 복승아 챙기기에만 바빴던 것. 그런 세 사람을 보며 늘 상큼 발랄하던 한진미는 서운함을 드러냈다.결국 한진미는 남동생 한정식과 티격태격했다. 이후 속상한 마음에 혼자 방으로 간 한진미는 귀엽게 투덜대기도. 가장 가까운 사이지만 또 늘 티격태격하는 것이 현실 속 남매 모습 그대로였다.이처럼 현실적인 남매 에피소드를, 배우 이열음은 자연스러운 연기로 담아냈다. 실제 남매들이 티격태격할 때면 한없이 유치해지는 모습을, 현실적으로 표현한 것이다. 특히 이열음은 한진미의 상황에서 공감할만한 감정연기를 선보여 TV앞 시청자들의 마음도 사로잡았다.앞서 이열음은 여러 등장인물들과 다양한 케미스트리를 보여주며 '케미 메이커' 역할을 했던 상황. 그런 그녀가 이번에는 극중 남동생과도 리얼한 케미를 보여주며 공감대를 높였다. 앞으로 이열음이 또 어떤 연기를 보여줄지, 또 어떤 케미로 '대장금이 보고있다'를 즐겁게 만들어줄지 주목된다.한편 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.데일리안 이한철 기자 (qurk@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 가을 바다의 낭만과 함께 해산물 요리를 선보였다.지난 8일 방송에서는 이 바다의 신선함을 그대로 전해줄 싱싱한 ‘해산물’을 주제로 ‘바다주세요. 해물 3종 세트’의 특별 레시피가 공개됐다.소고기 점심으로 한산해(신동욱 분)가 ‘하트 시그널’을 보냈다고 생각한 복승아(권유리)는 바다에 같이 가자는 산해의 말에 들뜨고, 둘만의 데이트를 자꾸 상상했다. 저녁식사 시간에 맞춰 집에 갈수 없게 된 산해는 동생들 한진미(이열음)와 한정식(김현준)을 출장지로 불렀다. 정식은 그곳에서 굴 알쌈, 굴 라면, 해물탕 등 진수성찬을 차렸다.진미는 식사 내내 산해와 정식이 승아만 챙기자 심술이 났다. 민혁(이민혁)에게 영상통화로 편의점 띵 조합 ‘토젤비어 & 치즈가 게맛을 알아?’를 알려주며 즐거운 한 끼를 함께 했다.술에 취해 산해의 등에 업혀서 가던 승아가 산해를 좋아한다고 고백하며 다섯 번째 이야기가 마무리 되어, 두 사람의 로맨스가 본격적으로 시작되는 것인지 주목된다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진= MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' 캡처'대장금이 보고 있다' 이열음의 현실누나 연기가 공감을 더했다.배우 이열음은 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정, 최우주/연출 선혜윤 오미경)에서 먹는 것이 낙인 삼남매 중 둘째, 뛰어난 후각과 왕성한 식욕의 소유자 한진미(이열음 분) 역을 맡아 매주 시청자와 마주하고 있다. 이열음의 상큼 발랄한 매력과 친근한 연기가 한진미 캐릭터와 딱 맞아 떨어진다는 반응이다.11월 8일 방송된 '대장금이 보고있다' 5회에서는 늘 상큼 발랄했던 한진미가 서운해 하는 모습이 그려졌다. 이를 표현한 배우 이열음의 자연스러운 연기력이 빛을 발했다. 현실 속 누나들의 공감을100% 이끌어낸 것이다.이날 한진미는 오빠 한산해(신동욱 분), 동생 한정식(김현준 분), 복승아(유리 분)와 함께 해산물 파티를 했다. 먹음직스러운 음식들이 가득한 상황. 하지만 한진미는 마냥 즐겁지 않았다. 한산해와 한정식이 복승아 챙기기에만 바빴던 것. 그런 세 사람을 보며 늘 상큼 발랄하던 한진미는 서운함을 드러냈다.결국 한진미는 남동생 한정식과 티격태격했다. 이후 속상한 마음에 혼자 방으로 간 한진미는 귀엽게 투덜대기도. 가장 가까운 사이지만 또 늘 티격태격하는 것이 현실 속 남매 모습 그대로였다.이처럼 현실적인 남매 에피소드를, 배우 이열음은 자연스러운 연기로 담아냈다. 실제 남매들이 티격태격할 때면 한없이 유치해지는 모습을, 현실적으로 표현한 것이다. 특히 이열음은 한진미의 상황에서 공감할만한 감정연기를 선보여 TV앞 시청자들의 마음도 사로잡았다.앞서 이열음은 여러 등장인물들과 다양한 케미스트리를 보여주며 '케미 메이커' 역할을 했던 상황. 그런 그녀가 이번에는 극중 남동생과도 리얼한 케미를 보여주며 공감대를 높였다. 앞으로 이열음이 또 어떤 연기를 보여줄지, 또 어떤 케미로 '대장금이 보고있다'를 즐겁게 만들어줄지 주목된다.한편 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'대장금이 보고 있다' 이열음의 현실누나 연기가 공감을 더했다. 
배우 이열음은 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정, 최우주/연출 선혜윤 오미경)에서 먹는 것이 낙인 삼남매 중 둘째, 뛰어난 후각과 왕성한 식욕의 소유자 한진미(이열음 분) 역을 맡아 매주 시청자와 마주하고 있다. 이열음의 상큼 발랄한 매력과 친근한 연기가 한진미 캐릭터와 딱 맞아 떨어진다는 반응이다.11월 8일 방송된 '대장금이 보고있다' 5회에서는 늘 상큼 발랄했던 한진미가 서운해 하는 모습이 그려졌다. 이를 표현한 배우 이열음의 자연스러운 연기력이 빛을 발했다. 현실 속 누나들의 공감을 100% 이끌어낸 것이다.이날 한진미는 오빠 한산해(신동욱 분), 동생 한정식(김현준 분), 복승아(유리 분)와 함께 해산물 파티를 했다. 먹음직스러운 음식들이 가득한 상황. 하지만 한진미는 마냥 즐겁지 않았다. 한산해와 한정식이 복승아 챙기기에만 바빴던 것. 그런 세 사람을 보며 늘 상큼 발랄하던 한진미는 서운함을 드러냈다.결국 한진미는 남동생 한정식과 티격태격했다. 이후 속상한 마음에 혼자 방으로 간 한진미는 귀엽게 투덜대기도. 가장 가까운 사이지만 또 늘 티격태격하는 것이 현실 속 남매 모습 그대로였다.이처럼 현실적인 남매 에피소드를, 배우 이열음은 자연스러운 연기로 담아냈다. 실제 남매들이 티격태격할 때면 한없이 유치해지는 모습을, 현실적으로 표현한 것이다. 특히 이열음은 한진미의 상황에서 공감할만한 감정연기를 선보여 TV앞 시청자들의 마음도 사로잡았다.앞서 이열음은 여러 등장인물들과 다양한 케미스트리를 보여주며 ‘케미 메이커’ 역할을 했던 상황. 그런 그녀가 이번에는 극중 남동생과도 리얼한 케미를 보여주며 공감대를 높였다. 앞으로 이열음이 또 어떤 연기를 보여줄지, 또 어떤 케미로 ‘대장금이 보고있다’를 즐겁게 만들어줄지 주목된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이열음 너무 예쁘고 사랑스럽다”, “남매 케미 재밌다” 등의 반응을 보였다. 매주 목요일 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘대장금이 보고 있다’ 권유리(소녀시대 유리)가 귀여운 상상으로 웃음을 유발했다. 
권유리가 영업팀 신입사원 복승아 역을 맡아 출연 중인 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’의 지난 8일 방송분에서는 사수인 한산해(신동욱 분)의 호의를 사랑으로 착각, 그의 행동 하나 하나에 의미를 부여하는 복승아의 모습이 눈길을 끌었다.복승아는 한산해가 주말에 외근하자는 것을 데이트 제안으로 오해하는가 하면, 그가 펜션을 잡자 다양한 상상의 나래를 펼쳤으며, 방송 말미에는 맥주를 들이키고 한산해의 진심을 캐묻고 취중 고백까지 하는 내용이 담겨 다음 회에 대한 기대감을 고조시켰다.특히 권유리는 ‘신 먹방 여신’답게 해물탕을 맛있게 먹은 후 노래를 통해 생동감 넘치는 맛표현을 해 극에 활력을 불어넣었으며, 엉뚱한 행동들은 물론 술 취한 연기까지 사랑스럽게 그려내 좋은 반응을 얻었다.또한 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’의 복승아 역뿐만 아니라 넷플릭스에서 전편 공개된 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1에서 애봉 역을 맡아 색다른 매력을 선사하고 있으며, 채널A 예능 프로그램 ‘지붕 위의 막걸리’까지 다채로운 활동으로 스펙트럼을 넓혀 맹활약하고 있다.한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유리 때문에 드라마 봄. 사랑스럽고 연기도 잘하고. 일주일에 한 번만 하는 게 너무 아쉽다”, “드라마가 미생 같아서 재미있다”, “유리 실제 성격이랑 잘 맞는 듯” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=고명진 기자]배우 김현준이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서 현실 남매의 일상과 미묘한 삼각 로맨스를 넘나들며 톡톡히 케미스트리를 발산하고 있다. 극중 김현준은 인기 쿡방 유튜버 ‘쿡잼봇’ 한정식 역을 맡아, 쌍둥이 누나인 한진미(이열음 분)와는 티격태격 다투며 남매 케미를 선보이고 있다. 또한 자신의 유튜브 채널 구독자인 복승아(유리 분)에게도 호기심을 보여, 향후 정식이 승아를 두고 친형인 한산해(신동욱 분)와 삼각관계를 형성할지 기대를 모으고 있다. 지난 8일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 5회에서 정식은 승아에게 자신의 초능력이 통하지 않자, 테스트를 위해 자고 있던 진미를 건드려 호되게 맞으며 육탄전을 벌였다. 이 일로 정식은 형 한산해(신동욱 분)를 만나러 가는 길에 진미에게 운전대를 뺏기는가 하면, 아끼는 마음에 그냥 내버려 둔 차 시트까지 진미가 엉망진창으로 뜯어버려 폭발하고 말았다. 이후 정식은 숙소에서 유튜브 라이브 방송을 진행하던 중 산해와 함께 출장을 온 승아와 재회했다. 정식은 드라마틱한 우연에 반가워하며 자신이 요리한 굴 알쌈과 구운 새우 등을 아낌없이 권하며 화기애애한 무드를 조성했다. 또한 정식은 여전히 자신의 왼손을 만져도 뜨거워하지 않는 승아를 의아하게 바라보며 “평소에 뜨거운 물건을 잘 만진다거나, 뜨거운 걸 좋아하는 체질이냐”라고 물으며 승아를 향한 관심을 드러냈다. 김현준은 ‘대장금이 보고있다’에서 매회 키워드가 되는 요리를 소개하는 것과 함께, 자연스러운 일상 연기와 통통 튀는 매력을 선보이며 극에 재미를 더하고 있다. 특히 김현준이 유리를 향해 은근한 호감을 표시한 이때, 유리는 신동욱에게 취중 고백을 하는 전개가 펼쳐져 앞으로 세 사람의 삼각관계에 본격적으로 시동이 걸릴지 이목이 집중된다. 한편 김현준이 출연하는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. 사진: MBC '대장금이 보고있다' 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
슈퍼키드의 보컬 허첵이 ‘대장금이 보고있다’ OST 포문을 열었다.     MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 첫 가창자로 나선 허첵은 밝고 즐거운 에너지를 전하는 수록곡 ‘지지고 볶고 데쳐’ 녹음을 끝내고 14일 음원을 발표한다.     신곡 ‘지지고 볶고 데쳐’는 ‘속에 오래 담아두지 말고 말해 / 바로 네가 원하고 원하던 것들 / 오래 묻어둘 건 김치 하나면 돼 / 지지고 볶고 데쳐 고민 풀어봐 봐 …… 시작이 반이지 양념 반 후라이드 반 / 이 영화의 주인공은 나야 먼 치킨’으로 진행되는 노랫말이 이채롭다.     여러 재료들을 지지고 볶고 데쳐 맛있는 음식을 만드는 것처럼 살면서 겪는 수많은 일들을 지지고 볶고 데쳐 행복한 삶으로 만들어 나가자는 의미와 허첵의 밝은 기운이 넘치는 목소리가 즐거움을 더한다.     허첵이 직접 작사가로 참여한 이 노래는 퍼니제이사단의 작곡가 이종수와 양성우가 작·편곡을 맡아 드라마 전개에 어울리는 곡으로 완성했다.     허첵이 소속된 슈퍼키드는 2004년 MBC 대학가요제 금상을 수상한 후 2006년 1집 앨범 ‘Super Kidd’를 발표하며 가요계 데뷔했다. 꾸준하게 음악을 발표하며 다양한 무대를 통해 열정적인 면모를 보여주고 있다.     OST 제작사 더하기미디어 이성권 대표는 “ ‘대장금이 보고 있다’의 첫 OST ‘지지고 볶고 데쳐’는 여러 음식들을 소재로 한 가사와 인생의 가치와 맥락이 닿아 있는 오묘한 조화로 행복하고 신나는 음악으로 선보였다”고 밝혔다.     ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 뿜뿜 로맨스와 침샘을 자극하는 먹부림 예능 드라마로 지난 10월 첫방영을 시작했다. 신동욱(한산해 역), 이열음(한진미 역), 김현준(한정식 역) 삼남매와 유리(복승아 역), 이민혁(민혁 역) 등이 종횡무진 활약상을 보여주고 있다.     MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST Part.1 슈퍼키드 허첵의 ‘지지고 볶고 데쳐’는 14일 오후 6시 음원 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
슈퍼키드 허첵, ‘대장금이 보고있다’ OST 첫 주자…음식에 투영된 인생그룹 슈퍼키드 보컬 허첵이 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 포문을 열었다.MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 첫 가창자로 나선 허첵은 밝고 즐거운 에너지를 전하는 수록곡 ‘지지고 볶고 데쳐’ 녹음을 끝내고 14일 음원을 발표한다. 여러 재료들을 지지고 볶고 데쳐 맛있는 음식을 만드는 것처럼 살면서 겪는 수많은 일들을 지지고 볶고 데쳐 행복한 삶으로 만들어 나가자는 의미와 허첵의 밝은 기운이 넘치는 목소리가 즐거움을 더한다.허첵이 직접 작사가로 참여한 이 노래는 퍼니제이사단의 작곡가 이종수와 양성우가 작·편곡을 맡아 드라마 전개에 어울리는 곡으로 완성했다.허첵이 소속된 슈퍼키드는 2004년 MBC 대학가요제 금상을 수상한 후 2006년 1집 앨범 ‘Super Kidd’를 발표하며 가요계 데뷔했다. 꾸준하게 음악을 발표하며 다양한 무대를 통해 열정적인 면모를 보여주고 있다.OST 제작사 더하기미디어 이성권 대표는 “ ‘대장금이 보고 있다’의 첫 OST ‘지지고 볶고 데쳐’는 여러 음식들을 소재로 한 가사와 인생의 가치와 맥락이 닿아 있는 오묘한 조화로 행복하고 신나는 음악으로 선보였다”고 밝혔다.‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경, 극본 박은정 최우주)는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 뿜뿜 로맨스와 침샘을 자극하는 먹부림 예능 드라마로 지난 10월 첫방영을 시작했다. 신동욱(한산해 역), 이열음(한진미 역), 김현준(한정식 역) 삼남매와 유리(복승아 역), 이민혁(민혁 역) 등이 종횡무진 활약상을 보여주고 있다. MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST Part.1 슈퍼키드 허첵의 ‘지지고 볶고 데쳐’는 14일 오후 6시 음원 공개된다.[사진제공=더하기미디어] 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 국밥과 감자탕을 선보인다.오는 15일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.  
이번 방송에서는 복승아(권유리)의 취중 고백 후 승아가 자꾸 신경 쓰이는 한산해(신동욱)에게 의문의 라이벌(?!)이 등장해 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐질 예정이다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘국밥’과 함께 하는 뜨끈한 밥상은 오는 15일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 국밥과 감자탕을 선보인다.오는 15일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 '국밥'으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. '쿡잼봇' 한정식(김현준)은 '감자탕을 잊은 그대에게'를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. 이번 방송에서는 복승아(권유리)의 취중 고백 후 승아가 자꾸 신경 쓰이는 한산해(신동욱)에게 의문의 라이벌(?!)이 등장해 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐질 예정이다. 한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '국밥'과 함께 하는 뜨끈한 밥상은 오는 15일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘대장금이 보고있다’ 신동욱, 권유리가 국밥 먹방을 선보인다.오는 15일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤) 에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.이번 방송에서는 복승아(권유리)의 취중 고백 후 승아가 자꾸 신경 쓰이는 한산해(신동욱)에게 의문의 라이벌(?!)이 등장해 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐질 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘국밥’과 함께 하는 뜨끈한 밥상은 오는 15일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '대장금이 보고있다'가 국밥과 감자탕으로 시청자들을 유혹한다.오는 15일 방송되는 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'에서는 국밥으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. '쿡잼봇' 한정식(김현준 분)은 '감자탕을 잊은 그대에게' 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아진다.이번 방송에서는 복승아(권유리 분)의 취중 고백 후 승아가 자꾸 신경 쓰이는 한산해(신동욱 분)에게 의문의 라이벌이 등장해 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐진다.한편 '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 이야기를 그린다. '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 공개된다.enter@xportsnews.com  / 사진 = 김연지 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 슈퍼키드의 보컬 허첵이 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST에 참여해 화제가 되고 있다.최근 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 첫 가창자로 나선 허첵은 밝고 즐거운 에너지를 전하는 수록곡 ‘지지고 볶고 데쳐’ 녹음을 끝내고 14일 음원을 발표한다.이번 신곡 ‘지지고 볶고 데쳐’는 ‘속에 오래 담아두지 말고 말해 / 바로 네가 원하고 원하던 것들 / 오래 묻어둘 건 김치 하나면 돼 / 지지고 볶고 데쳐 고민 풀어봐 봐 …… 시작이 반이지 양념 반 후라이드 반 / 이 영화의 주인공은 나야 먼 치킨’으로 진행되는 노랫말이 이채롭다.특히 각종 재료들을 지지고 볶고 데쳐 맛있는 음식을 만드는 것처럼 살면서 겪는 수많은 일들을 지지고 볶고 데쳐 행복한 삶으로 만들어 나가자는 의미와 허첵의 밝은 기운이 넘치는 목소리가 즐거움을 더한다. 허첵이 직접 작사가로 참여한 이 노래는 퍼니제이사단의 작곡가 이종수와 양성우가 작·편곡을 맡아 드라마 전개에 어울리는 곡으로 탄생됐다.허첵이 소속된 슈퍼키드는 2004년 MBC 대학가요제 금상을 수상한 후 2006년 1집 앨범 ‘Super Kidd’를 발표하며 가요계 데뷔했다. 그동안 꾸준하게 음악을 발표하며 다양한 무대를 통해 열정적인 면모를 드러내고 있다.OST 제작사 더하기미디어 이성권 대표는 “ ‘대장금이 보고 있다’의 첫 OST ‘지지고 볶고 데쳐’는 여러 음식들을 소재로 한 가사와 인생의 가치와 맥락이 닿아 있는 오묘한 조화로 행복하고 신나는 음악으로 선보였다”고 밝혔다.한편 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST Part.1 슈퍼키드 허첵의 ‘지지고 볶고 데쳐’는 14일 오후 6시 각종 음원사이트에서 공개된다.culture@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ 첫 OST가 공개됐다. ‘대장금이 보고있다’ OST 첫 가창자로 나선 슈퍼키드 허첵은 밝고 즐거운 에너지를 전하는 수록곡 ‘지지고 볶고 데쳐’ 녹음을 끝내고 14일 오후 6시 음원을 발표했다.신곡 ‘지지고 볶고 데쳐’는 맛깔나는 노랫말이 이채로운 곡으로 여러 재료들을 지지고 볶고 데쳐 맛있는 음식을 만드는 것처럼 살면서 겪는 수많은 일들을 지지고 볶고 데쳐 행복한 삶으로 만들어 나가자는 의미를 담는다. 여기에 허첵의 밝은 기운이 넘치는 목소리가 즐거움을 더한다. 또 허첵이 직접 작사가로 참여한 이 노래는 퍼니제이사단의 작곡가 이종수와 양성우가 작·편곡을 맡아 드라마 전개에 어울리는 곡으로 완성했다.허첵이 소속된 슈퍼키드는 2004년 MBC 대학가요제 금상을 수상한 후 2006년 1집 앨범 ‘슈퍼키드(Super Kidd)’를 발표하며 가요계 데뷔했다. 꾸준하게 음악을 발표하며 다양한 무대를 통해 열정적인 면모를 보여주고 있다.OST 제작사 측은 “ ‘대장금이 보고 있다’의 첫 OST ‘지지고 볶고 데쳐’는 여러 음식들을 소재로 한 가사와 인생의 가치와 맥락이 닿아 있는 오묘한 조화로 행복하고 신나는 음악으로 선보였다”고 밝혔다.한편 매주 목요일 오후 11시10분 방송되는 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 뿜뿜 로맨스와 침샘을 자극하는 먹부림 예능 드라마로 지난10월 첫방영을 시작했다. 신동욱(한산해 역), 이열음(한진미 역), 김현준(한정식 역) 삼남매와 유리(복승아 역), 이민혁(민혁 역) 등이 종횡무진 활약상을 보여주고 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]슈퍼키드의 보컬 허첵이 '대장금이 보고있다' OST 포문을 열었다.MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' OST 첫 가창자로 나선 허첵은 밝고 즐거운 에너지를 전하는 수록곡 '지지고 볶고 데쳐' 녹음을 끝내고 14일 음원을 발표했다.신곡 '지지고 볶고 데쳐'는 '속에 오래 담아두지 말고 말해 / 바로 네가 원하고 원하던 것들 / 오래 묻어둘 건 김치 하나면 돼 / 지지고 볶고 데쳐 고민 풀어봐 봐 …… 시작이 반이지 양념 반 후라이드 반 / 이 영화의 주인공은 나야 먼 치킨'으로 진행되는 노랫말이 이채롭다.여러 재료들을 지지고 볶고 데쳐 맛있는 음식을 만드는 것처럼 살면서 겪는 수많은 일들을 지지고 볶고 데쳐 행복한 삶으로 만들어 나가자는 의미와 허첵의 밝은 기운이 넘치는 목소리가 즐거움을 더한다.허첵이 직접 작사가로 참여한 이 노래는 퍼니제이사단의 작곡가 이종수와 양성우가 작·편곡을 맡아 드라마 전개에 어울리는 곡으로 완성했다.허첵이 소속된 슈퍼키드는 2004년 MBC 대학가요제 금상을 수상한 후 2006년 1집 앨범 'Super Kidd'를 발표하며 가요계 데뷔했다. 꾸준하게 음악을 발표하며 다양한 무대를 통해 열정적인 면모를 보여주고 있다.OST 제작사 더하기미디어 이성권 대표는 " '대장금이 보고 있다'의 첫 OST '지지고 볶고 데쳐'는 여러 음식들을 소재로 한 가사와 인생의 가치와 맥락이 닿아 있는 오묘한 조화로 행복하고 신나는 음악으로 선보였다"고 밝혔다.'대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경, 극본 박은정 최우주)는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 뿜뿜 로맨스와 침샘을 자극하는 먹부림 예능 드라마로 지난 10월 첫방영을 시작했다. 신동욱(한산해 역), 이열음(한진미 역), 김현준(한정식 역) 삼남매와 유리(복승아 역), 이민혁(민혁 역) 등이 종횡무진 활약상을 보여주고 있다.MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' OST Part.1 슈퍼키드 허첵의 '지지고 볶고 데쳐'는 14일 공개됐다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
3인조 밴드 참깨와 솜사탕이 설렘의 감성으로 안방극장을 찾아간다.     참깨와 솜사탕은 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 가창자로 나서서 수록곡 ‘사랑의 맛’(Taste of love) 음원을 15일 공개한다.     ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경, 극본 박은정 최우주)는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘을 자극하는 먹부림 예능 드라마로 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연하고 있다.     드라마 콘셉트에 걸맞게 맛을 소재로 다룬 참신한 가사가 돋보이는 ‘사랑의 맛’은 ‘사랑에선 어떤 맛이 날까’라는 궁금함을 바탕으로 시종일관 달콤함 감성을 녹여냈다.      ‘사랑에선 어떤 맛이 날까 / 왠지 달콤할 것만 같아 / 누군가는 쓰다고 하던데 / 난 궁금해 taste of love ·…… 때론 달달하게 때로는 얼얼하게 / 사랑을 난 느끼고 싶어’라는 노랫말이 어쿠스틱 기타와 퍼커션, 참깨와 솜사탕 보컬 유지수의 목소리와 절묘하게 어우러졌다.     듣는 내내 잔잔한 미소를 드리울 듯 경쾌함이 감도는 이 곡은 수많은 드라마를 통해 웰메이드 OST를 완성한 프로듀서 메이져리거와 버저비터의 합작품으로 드라마 전개에 활력을 불어넣으며 시청자 재미를 이끌 전망이다.     최기덕, 박현수, 유지수를 멤버로 2010년 앨범 ‘참깨와 솜사탕’을 발표하며 데뷔한 참깨와 솜사탕은 인디신에서 인기 기반을 다졌다. 지난 4월 드라마 ‘시를 잊은 그대에게’ OST ‘좋아하나봐’ 이후 ‘대장금이 보고있다’ OST로 달콤 발랄함이 깃든 목소리를 안방극장에 전한다.     OST 제작사 더하기미디어 측은 “맛과 로맨스를 소재로 한 드라마의 감성과 어울리는 가창자로 참깨와 솜사탕을 발탁했다. 특유의 소탈하고 깔끔한 보컬 톤을 지닌 유지수가 극 전개에 어울리는 음감을 발휘했다”고 기대감을 나타냈다.     MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST Part.2 ‘사랑의 맛’(Taste of love) 음원은 15일 오후 6시 음악사이트에서 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]3인조 밴드 참깨와 솜사탕이 설렘의 감성으로 안방극장을 찾아간다.참깨와 솜사탕은 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' OST 가창자로 나서서 수록곡 '사랑의 맛'(Taste of love) 음원을 15일 공개한다.'대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경, 극본 박은정 최우주)는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘을 자극하는 먹부림 예능 드라마로 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연하고 있다.드라마 콘셉트에 걸맞게 맛을 소재로 다룬 참신한 가사가 돋보이는 '사랑의 맛'은 '사랑에선 어떤 맛이 날까'라는 궁금함을 바탕으로 시종일관 달콤함 감성을 녹여냈다.'사랑에선 어떤 맛이 날까 / 왠지 달콤할 것만 같아 / 누군가는 쓰다고 하던데 / 난 궁금해 taste of love ·…… 때론 달달하게 때로는 얼얼하게 / 사랑을 난 느끼고 싶어'라는 노랫말이 어쿠스틱 기타와 퍼커션, 참깨와 솜사탕 보컬 유지수의 목소리와 절묘하게 어우러졌다.듣는 내내 잔잔한 미소를 드리울 듯 경쾌함이 감도는 이 곡은 수많은 드라마를 통해 웰메이드 OST를 완성한 프로듀서 메이져리거와 버저비터의 합작품으로 드라마 전개에 활력을 불어넣으며 시청자 재미를 이끌 전망이다.최기덕, 박현수, 유지수를 멤버로 2010년 앨범 '참깨와 솜사탕'을 발표하며 데뷔한 참깨와 솜사탕은 인디신에서 인기 기반을 다졌다. 지난 4월 드라마 '시를 잊은 그대에게' OST '좋아하나봐' 이후 '대장금이 보고있다' OST로 달콤 발랄함이 깃든 목소리를 안방극장에 전한다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "맛과 로맨스를 소재로 한 드라마의 감성과 어울리는 가창자로 참깨와 솜사탕을 발탁했다. 특유의 소탈하고 깔끔한 보컬 톤을 지닌 유지수가 극 전개에 어울리는 음감을 발휘했다"고 기대감을 나타냈다.MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다' OST Part.2 '사랑의 맛'(Taste of love) 음원은 15일 오후 6시 음악사이트에서 공개된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=김나율기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 가수 강남이 카메오로 깜짝 출연한다. 강남은 15일 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장, 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리)와 다정하게 식사하는 등 한산해(신동욱)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다. 한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘국밥’과 함께 하는 뜨끈한 밥상은 15일 밤 11시 10분에 공개된다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'에 가수 강남이 카메오로 깜짝 출연한다.강남은 오늘(15일) 방송될 '대장금이 보고있다'에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장, 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리)와 다정하게 식사하는 등 한산해(신동욱)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다.한편, '대장금이 보고있다'에서는 '국밥'으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. '쿡잼봇' 한정식(김현준)은 '감자탕을 잊은 그대에게'를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '국밥'과 함께 하는 뜨끈한 밥상은 오늘(15일) 밤 11시 10분에 공개된다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
강남, ‘대장금이 보고있다’ 특별출연…권유리와 호흡MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 가수 강남이 카메오로 깜짝 출연한다.강남은 오늘(15일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장, 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리)와 다정하게 식사하는 등 한산해(신동욱)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘국밥’과 함께 하는 뜨끈한 밥상은 오늘(15일) 밤 11시 10분에 공개된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 가수 강남이 카메오로 깜짝 출연한다.강남은 11월 15일 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장, 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리)와 다정하게 식사하는 등 한산해(신동욱)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다.한편 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이며 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 이날 오후 11시 10분에 공개된다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]가수 강남이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에 카메오로 나선다.강남은 15일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장해 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리 분)와 다정하게 식사를 하는 등 한산해(신동욱 분)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다. 이날 ‘대장금이 보고있다’에서는 국밥으로 한밤의 시청자를 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준 분)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지도 관심이 모아지고 있다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 먹부림 드라마로 15일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com  사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 가수 강남이 카메오로 깜짝 출연한다. 강남은 오늘(15일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장, 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리)와 다정하게 식사하는 등 한산해(신동욱)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다.  한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘국밥’과 함께 하는 뜨끈한 밥상은 오늘(15일) 밤 11시 10분에 공개된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘대장금이 보고 있다’ 제공.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에 가수 강남이 카메오로 깜짝 출연한다.강남은 15일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장, 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리 분)와 다정하게 식사하는 등 한산해(신동욱)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더한다.‘대장금이 보고있다’에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 15일 오후 11시 10분에 공개된다.  khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 가수 강남이 카메오로 깜짝 출연한다. 
강남은 오늘(15일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장, 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리)와 다정하게 식사하는 등 한산해(신동욱)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다. 한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘국밥’과 함께 하는 뜨끈한 밥상은 오늘(15일) 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 가수 강남이 카메오로 깜짝 출연한다.강남은 오늘(15일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장한다. 극중 강남은 복승아(권유리)와 다정하게 식사를 하는 등, 한산해(신동욱)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들 예정. 극에 신선한 재미를 불어넣는다.또한 이날 방송에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아진다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 오늘(15일) 오후 11시 10분에 공개된다. 유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 3인조 밴드 참깨와 솜사탕이 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST곡 ‘사랑의 맛’을 발표한다.최근 참깨와 솜사탕은 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 가창자로 나서며 수록곡 ‘사랑의 맛’(Taste of love) 음원을 15일 공개한다.‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경, 극본 박은정 최우주)는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘을 자극하는 먹부림 예능 드라마로 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연해 주목 받고 있다.드라마 콘셉트에 걸맞게 맛을 소재로 다룬 참신한 가사가 돋보이는 ‘사랑의 맛’은 ‘사랑에선 어떤 맛이 날까’라는 궁금함을 바탕으로 시종일관 달콤함 감성을 녹여냈다. 이 곡은 수많은 드라마를 통해 웰메이드 OST를 완성한 프로듀서 메이져리거와 버저비터의 합작품으로 드라마 전개에 활력을 불어넣고 있다.최기덕, 박현수, 유지수를 멤버로 2010년 앨범 ‘참깨와 솜사탕’을 발표하며 데뷔한 참깨와 솜사탕은 인디신에서 인기 기반을 다졌다. 지난 4월 드라마 ‘시를 잊은 그대에게’ OST ‘좋아하나봐’ 이후 ‘대장금이 보고있다’ OST로 달콤 발랄함이 깃든 목소리를 안방극장에 전한다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “맛과 로맨스를 소재로 한 드라마의 감성과 어울리는 가창자로 참깨와 솜사탕을 발탁했다. 특유의 소탈하고 깔끔한 보컬 톤을 지닌 유지수가 극 전개에 어울리는 음감을 발휘했다”고 기대감을 나타냈다.한편 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST Part.2 ‘사랑의 맛’(Taste of love) 음원은 15일 오후 6시 음악사이트에서 공개된다.culture@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'대장금이 보고있다' 가수 강남이 깜짝 출연한다. 오늘(15일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC 목요드라마 ‘대장금이 보고있다’(극본 박은정, 연출 선혜윤)에 가수 강남이 카메오로 깜짝 출연한다.강남은 오늘(15일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장, 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리 분)와 다정하게 식사하는 등 한산해(신동욱 분)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다.한편, 이날 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다. '대장금이 보고있다'는 이날 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘대장금이 보고있다’ 강남, 유리MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 가수 강남이 카메오로 깜짝 출연한다.강남은 오늘(15일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장, 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리)와 다정하게 식사하는 등 한산해(신동욱)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다.한편 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘국밥’과 함께 하는 뜨끈한 밥상은 오늘(15일) 밤 11시 10분에 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'대장금이 보고있다' 강남이 카메오로 나선다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] 가수 강남이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에 카메오로 나선다.강남은 오늘(15일) 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장해 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리 분)와 다정하게 식사를 하는 등 한산해(신동욱 분)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다.이날 ‘대장금이 보고있다’에서는 국밥으로 한밤의 시청자를 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준 분)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지도 관심이 모아지고 있다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 먹부림 드라마로 이날 오후 11시10분에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘대장금이 보고 있다’ 강남, 권유리 사진=MBC ‘대장금이 보고 있다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘대장금이 보고있다’에 가수 강남이 카메오로 깜짝 출연한다.강남은 15일 방송될 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에서 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장, 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리 분)와 다정하게 식사하는 등 한산해(신동욱 분)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준 분)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘국밥’과 함께 하는 뜨끈한 밥상은 이날 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'대장금이 보고있다' 국밥과 감자탕을 선보인다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] '대장금이 보고있다'가 국밥과 감자탕으로 시청자들을 유혹한다.오늘(15일) 방송되는 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'에서는 국밥으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. '쿡잼봇' 한정식(김현준 분)은 '감자탕을 잊은 그대에게' 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아진다.이번 방송에서는 복승아(권유리 분)의 취중 고백 후 승아가 자꾸 신경 쓰이는 한산해(신동욱 분)에게 의문의 라이벌이 등장해 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐진다.한편 '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 이야기를 그린다. '대장금이 보고있다'는 이날 오후 11시10분에 공개된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC[서울경제] ‘대장금이 보고있다’ 가수 강남이 카메오로 등장한다.오늘(15일) 방송되는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서는 가수 강남이 깜짝 출연한다.이날 방송에서 강남은 자동차 매장을 찾은 의문의 고객으로 등장, 권유리와 호흡을 맞춘다. 극중 강남은 복승아(권유리)와 다정하게 식사하는 등 한산해(신동욱)가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더할 예정이다. 또한 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상이 차려질 예정. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 ‘감자탕을 잊은 그대에게’를 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심이 모아지고 있다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 ‘먹방’을 컨셉으로 한 드라마로 ‘국밥’과 함께 하는 뜨끈한 밥상은 오늘(15일) 밤 11시 10분에 공개된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
대장금이 보고 있다 권유리 [MBN스타 손진아 기자] 권유리(소녀시대 유리)의 활약이 남다르다.권유리는 지난주 첫 방송을 시작한 국내 최초 막걸리버라이어티 채널A 예능 ‘지붕 위의 막걸리’에 출연, 이혜영, 이종혁, 손태영, 김조한과 함께 제작진의 설정 없이 자연 속에서 직접 막걸리를 빚으며 지내는 리얼한 모습을 보여줘 새로운 매력을 선사하고 있다.  특히 막걸리를 제조하는 과정에서 쌀을 씻고, 누룩을 치대는 전 과정을 직접 해보며 아이 같이 신기해 하고 열정을 보이는 순수한 모습은 물론, 선배들을 위해 보쌈, 황태채 골뱅이 소면 등 안주 요리를 척척 해내는 만능 막내 권유리의 면모를 만날 수 있어 시청자들을 매료시킨다.  더불어 매주 목요일 밤마다 방송되는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서는 맛에 대해 알아가는 영업 신입 사원 ‘복승아’ 역을 맡아, 코믹한 상황에서 벌어지는 이야기들을 그녀만의 러블리함으로 자연스럽게 표현, ‘맞춤옷을 입었다’는 평가를 받으며 좋은 반응을 얻고 있다. 또한 권유리는 넷플릭스에서 전편 공개된 웹시트콤 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1에서 ‘애봉’ 역을 맡아, 캐릭터를 위해 데뷔 이후 처음으로 단발로 자르는 등 싱크로율 높은 연기를 펼치며 사랑을 받고 있어 시즌2에 대한 기대감을 높인다. 권유리는 이처럼 새로운 변신에 도전, 예능, 드라마, 시트콤 장르를 넘나드는 다채로운 활약으로 다양한 매력을 선보이며 ‘대세 행보’를 이어가고 있다.   손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >

[OSEN=장진리 기자] 권유리(소녀시대 유리)가 뜨거운 국물 먹방으로 시청자들을 사로잡았다.   권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 시청자들을 만나고 있다.   지난 15일 방송된 6화에서는 취중 고백 이후에도 콩깍지가 벗겨지지 않아 짝사랑 앓이를 하는 복승아와 사촌 오빠(강남 분)의 등장 이후 그가 자꾸 신경 쓰이는 한산해(신동욱 분)의 이야기가 담겨 눈길을 끌었다.쌀쌀해진 가을밤에 어울리는 국밥, 감자탕 등 뜨거운 국물 먹방이 이어져 시청자의 침샘을 자극했다. 매회 시청자들에게 즐거움을 줬던 권유리 표 맛 표현이 이번 방송에서는 영화 ‘범죄도시’의 장첸 성대모사까지 곁들여져 더욱 생동감 넘치는 매력으로 극에 활력을 불어넣었다.현재 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’ 뿐만 아니라, 높은 싱크로율로 좋은 반응을 얻고 있는 넷플릭스 웹 시트콤 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1과 만능 재주꾼 면모를 선보이고 있는 채널A 예능 프로그램 ‘지붕 위의 막걸리’까지 전천후 활약을 펼치며 사랑받고 있다.한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] '대장금이 보고 있다' 방송 캡처
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
권유리(소녀시대 유리)가 뜨거운 국물 먹방으로 시청자들을 사로잡았다.      권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 시청자들을 만나고 있다.      지난 15일 방송된 6화에서는 취중 고백 이후에도 콩깍지가 벗겨지지 않아 짝사랑 앓이를 하는 복승아와 사촌 오빠(강남 분)의 등장 이후 그녀가 자꾸 신경 쓰이는 한산해(신동욱 분)의 이야기가 담겨 눈길을 끌었다.      또한 쌀쌀해진 가을밤에 어울리는 국밥, 감자탕 등 뜨거운 국물 먹방이 이어져 시청자의 침샘을 자극했으며, 매회 시청자들에게 즐거움을 줬던 권유리 표 맛 표현이 이번 방송에서는 영화 ‘범죄도시’의 장첸 성대모사까지 곁들여 더욱 생동감 있게 그려져 극의 활력을 불어넣었다.      더불어 현재 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’뿐만 아니라 높은 싱크로율로 좋은 반응을 얻고 있는 넷플릭스 웹 시트콤 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1과 만능 재주꾼 면모를 선보이고 있는 채널A 예능 프로그램 ‘지붕 위의 막걸리’까지 전천후 활약을 펼치며 사랑받고 있다.      한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다.  디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
권유리(소녀시대 유리, SM엔터테인먼트 소속)가 뜨거운 국물 먹방으로 시청자들을 사로잡았다. 권유리는 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 시청자들을 만나고 있다. 지난 15일 방송된 6화에서는 취중 고백 이후에도 콩깍지가 벗겨지지 않아 짝사랑 앓이를 하는 복승아와 사촌 오빠(강남 분)의 등장 이후 그녀가 자꾸 신경 쓰이는 한산해(신동욱 분)의 이야기가 담겨 눈길을 끌었다. 또 쌀쌀해진 가을밤에 어울리는 국밥, 감자탕 등 뜨거운 국물 먹방이 이어져 시청자의 침샘을 자극했으며, 매회 시청자들에게 즐거움을 줬던 권유리 표 맛 표현이 이번 방송에서는 영화 '범죄도시'의 장첸 성대모사까지 곁들여 더욱 생동감 있게 그려져 극의 활력을 불어넣었다. 현재 권유리는 '대장금이 보고 있다'뿐만 아니라, 높은 싱크로율로 좋은 반응을 얻고 있는 넷플릭스 웹 시트콤 '마음의 소리 리부트' 시즌1과 만능 재주꾼 면모를 선보이고 있는 채널A 예능 프로그램 '지붕 위의 막걸리'까지 전천후 활약을 펼치며 사랑받고 있다. '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박수인 기자]'대장금이 보고있다' 권유리가 뜨거운 국물 먹방으로 침샘을 자극했다.권유리는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡고 있다.11월 15일 방송된 6화에서는 취중 고백 이후에도 콩깍지가 벗겨지지 않아 짝사랑 앓이를 하는 복승아와 사촌 오빠(강남 분)의 등장 이후 그녀가 자꾸 신경 쓰이는 한산해(신동욱 분)의 이야기가 담겼다.또한 쌀쌀해진 가을밤에 어울리는 국밥, 감자탕 등 뜨거운 국물 먹방이 이어져 시청자의 침샘을 자극했으며, 매회 시청자들에게 즐거움을 줬던 권유리 표 맛 표현이 이번 방송에서는 영화 ‘범죄도시’의 장첸 성대모사까지 곁들여 더욱 생동감 있게 그려져 극의 활력을 불어넣었다.더불어 현재 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’뿐만 아니라, 높은 싱크로율로 좋은 반응을 얻고 있는 넷플릭스 웹 시트콤 ‘마음의 소리 리부트’ 시즌1과 만능 재주꾼 면모를 선보이고 있는 채널A 예능 프로그램 ‘지붕 위의 막걸리’까지 전천후 활약을 펼치며 사랑받고 있다.한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다. (사진=MBC '대장금이 보고있다' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=우빈자] 
‘대장금이 보고 있다’ 권유리 / 사진=MBC 방송화면가수 겸 배우 권유리가 뜨거운 국물 먹방으로 시청자들을 사로잡았다.권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 시청자들을 만나고 있다.지난 15일 방송된 6화에서는 취중 고백 이후에도 콩깍지가 벗겨지지 않아 짝사랑 앓이를 하는 복승아와 사촌 오빠(강남 분)의 등장 이후 그녀가 자꾸 신경 쓰이는 한산해(신동욱 분)의 이야기가 담겨 눈길을 끌었다.또한 쌀쌀해진 가을밤에 어울리는 국밥, 감자탕 등 뜨거운 국물 먹방이 이어져 시청자의 침샘을 자극했다. 특히 매회 시청자들에게 즐거움을 줬던 권유리 표 맛 표현이 이번 방송에서는 영화 ‘범죄도시’의 장첸 성대모사까지 곁들여 더욱 생동감 있게 그려져 극의 활력을 불어넣었다.한편 ‘대장금이 보고 있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분  방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 뜨끈한 '국밥'으로 한밤의 시청자들을 유혹했다.지난 15일 방송에서는 찬바람이 불어오면 생각나는 '국밥'을 주제로 '감자탕을 잊은 그대에게'의 특별 레시피가 공개됐다. 감자탕은 누군가와 소주 한잔 기울이며 진솔한 대화를 하고 싶을 때 어울리는 식사 메뉴이자 안주 겸 멀티 침샘 유발 요리. 복승아(권유리)의 취중 고백과 포기 이후, 한산해(신동욱)의 복잡한 마음이 산해가 감자탕 국물을 덤덤히 뜨는 모습에 함께 담기며 시청자들의 공감을 자아냈다.또 가수 강남은 극중 복승아의 사촌오빠로 깜짝 출연해 또 다른 재미를 선사했다. 강남은 복승아와 다정하게 '국밥'을 먹는 등 한산해가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더했다.한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '대장금이 보고있다'가 뜨끈한 국밥으로 침샘을 자극했다.지난 15일 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'가 국밥을 주제로 '감자탕을 잊은 그대에게'의 특별 레시피가 공개했다.감자탕은 누군가와 소주 한잔 기울이고 싶을 때 어울리는 식사 메뉴이자 안주로 침샘을 유발하는 요리. 복승아(권유리 분)의 취중 고백과 포기 이후, 한산해(신동욱)의 복잡한 마음이 산해가 감자탕 국물을 덤덤히 뜨는 모습에 함께 담기며 시청자들의 공감을 자아냈다.또 가수 강남이 극중 복승아의 사촌오빠로 깜짝 출연해 또 다른 재미를 선사했다. 강남은 복승아와 다정하게 국밥을 먹는 등 한산해가 두 사람을 신경 쓰게 만들며 극에 재미를 더했다.한편 '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '대장금이 보고있다'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 뜨끈한 ‘국밥’으로 한밤의 시청자들을 유혹했다. 
지난 15일 방송에서는 찬바람이 불어오면 생각나는 ‘국밥’을 주제로 ‘감자탕을 잊은 그대에게’의 특별 레시피가 공개됐다. 감자탕은 누군가와 소주 한잔 기울이며 진솔한 대화를 하고 싶을 때 어울리는 식사 메뉴이자 안주 겸 멀티 침샘 유발 요리. 복승아(권유리)의 취중 고백과 포기 이후, 한산해(신동욱)의 복잡한 마음이 산해가 감자탕 국물을 덤덤히 뜨는 모습에 함께 담기며 시청자들의 공감을 자아냈다. 또 가수 강남은 극중 복승아의 사촌오빠로 깜짝 출연해 또 다른 재미를 선사했다. 강남은 복승아와 다정하게 ‘국밥’을 먹는 등 한산해가 두 사람을 자꾸 신경 쓰게 만들며 극에 신선한 재미를 더했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “강남 매력 있다”, “우연히 채널 돌리다가 보기 시작했는데 완전 핵잼”, “유리 복승아 연기 넘 귀엽고 사랑스럽게 잘 한다. 다음 주도 본방사수” 등의 반응을 보였다. 매주 목요일 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
권유리(소녀시대 유리)가 뜨거운 국물 먹방으로 시청자들을 사로잡았다. 
권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 시청자들을 만나고 있다.지난 15일 방송된 6화에서는 취중 고백 이후에도 콩깍지가 벗겨지지 않아 짝사랑 앓이를 하는 복승아와 사촌 오빠(강남 분)의 등장 이후 그녀가 자꾸 신경 쓰이는 한산해(신동욱 분)의 이야기가 담겨 눈길을 끌었다.또한 쌀쌀해진 가을밤에 어울리는 국밥, 감자탕 등 뜨거운 국물 먹방이 이어져 시청자의 침샘을 자극했으며, 매회 시청자들에게 즐거움을 줬던 권유리 표 맛 표현이 이번 방송에서는 영화 ‘범죄도시’의 장첸 성대모사까지 곁들여 더욱 생동감 있게 그려져 극의 활력을 불어넣었다.한편, ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “매력부자 권유리^^”, “진짜 캐릭터랑 찰떡!” 등의 반응을 보였다. 매주 목요일 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박아름 기자]배우 김현준이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서 유리를 향한 멜로 눈빛으로 심쿵 엔딩을 완성했다. 극중 김현준은 대장금의 손맛을 물려받은 인기 쿡방 유튜버 ‘쿡잼봇’ 한정식 역을 맡아, 최근 자신의 유튜브 채널 구독자인 복승아(유리 분)를 두고 친형인 한산해(신동욱 분)와 삼각 로맨스 기류를 형성해 관심을 모으고 있다. 지난 11월15일 방송된 드라마 6회에서 정식은 승아와 알콩달콩한 쇼핑 데이트를 하며 시청자들에게 대리 설렘을 선사했다. 정식은 아이스크림을 사러 나왔다가 우연히 승아를 만나, 승아의 부탁으로 같이 남성복 매장으로 향했다. 정식은 승아가 망가진 산해의 옷을 새로 사주려는 것도 모르고, 승아에게 남자친구가 없다는 사실에 안도하며 옷을 골랐다. 이때 정식은 입는 옷마다 완벽한 핏을 선보이며 모델 포스를 뽐내는가 하면, 승아의 리액션에 쑥스러워하다가도 내심 기뻐하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이후 승아가 정식의 장갑을 궁금해하자, 정식은 매장에서의 귀여운 모습과는 사뭇 다른 진지한 표정으로 “얼굴을 만져 봐도 되겠냐”라고 물으며 분위기를 반전시켰다. 정식은 자신의 손이 닿아도 뜨거워하지 않는 승아가 특별한 인연이라 여기며 이전보다 한층 더 커진 호감과 호기심을 드러냈다. 특히 장갑을 벗고 승아의 뺨에 손을 가만히 갖다 대며 승아를 지그시 바라보며 엔딩을 장식해 시청자들을 심쿵하게 만들었다. 김현준은 ‘대장금이 보고있다’에서 자연스러운 일상 연기 속에 본인만의 통통 튀는 매력을 선보이는 것은 물론, 매회 키워드가 되는 요리와 그 조리법을 소개하며 극을 적극적으로 이끌어나가고 있다. 또한 유리에게 점점 더 끌리는 마음을 섬세하게 표현하며 향후 펼쳐질 세 사람의 삼각 로맨스에 대한 기대를 높이고 있다. (사진=MBC '대장금이 보고있다' 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '대장금이 보고 있다' 이민혁과 이열음의 관계 변화가 예고됐다.지난 15일 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'에서는 민혁(이민혁 분)이 소속사 대표이사인 삼촌과의 거래를 통해 남몰래 한진미(이열음)를 도와주는 모습이 그려졌다.민혁의 삼촌이자 소속사 대표이사는 곧 아이돌로 데뷔할 민혁의 이미지를 위해 일반인 친구들과 함께 금연 서포터즈에 지원해보는 게 어떻겠냐고 제안했다. 이에 민혁은 한진미를 떠올렸고 금연 서포터즈에 지원할 테니 한진미가 다시 한 번 오디션을 볼 수 있게 해달라고 부탁했다.민혁은 한진미에게 금연 서포터즈에 지원하자고 제안했고, 한진미는 이를 수락했다. 두 사람은 금연송을 부르며 코믹 댄스를 추는 등 끼와 매력을 마음껏 발산한 지원 영상을 제작했고 당당히 서포터즈에 합격했다. 오랜만에 합격의 기쁨을 누리게 된 한진미는 민혁과 이 기쁨을 나눴다.방송 말미에는 이성과 하트시그널 시 코피가 터지는 한진미가 민혁과 만난 후 코피를 흘리는 모습이 예고돼 친구인 두 사람의 관계 변화에 관심이 모아진다. 이민혁이 출연 중인 '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = 큐브엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
"러브…같이 하지 않겠소…?" 
16일(금) MBC 공식 인스타그램이 '미스터 션사인' 포스터를 패러디한 '대장금이 보고있다' 영상과 이미지를 게시해 화제다. (영상 보러 가기 : https://bit.ly/2qQn9bY)15일(목) 방송된 MBC 예능 '대장금이 보고있다' 에서는 영업 팀장 원빈(김기리)이 상사 이나영(정이랑) 부장과 의도치 않게 사적인 비밀을 공유하게 되는 내용이 전파를 탔다. 두 사람은 '미스터 션사인' 속 유진(이병헌)과 애신(김태리)이 서로의 입을 가리던 장면을 패러디하며 "지켜줄 수 있겠소?"라고 묻는 모습으로 안방극장에 폭소를 자아냈다.  
웃음을 참기 힘든 두 연기자의 호흡은 매주 목요일 밤 11시 10분 '대장금이 보고있다'에서 확인할 수 있다. 이에 맞춰 MBC SNS에서도 유쾌한 홍보 콘텐츠들을 올릴 예정이다.iMBC 김세령 | 사진 출처 - MBC 공식 인스타그램, '대장금이 보고있다' 화면 캡쳐▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
쌍둥이 트로트 듀오 윙크(강주희, 강승희)가 첫 OST 작업으로 반가운 목소리를 전한다.     MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ 새 OST 가창자로 나선 윙크는 수록곡 ‘핫해 핫해’를 21일 발표한다.     신곡 ‘핫해 핫해’는 신나는 복고 레트로 사운드에 오감을 자극하는 가사가 드라마 전개에 재미를 더할 것으로 기대된다.     ‘정말 hot hot hot hot 핫해 핫해 / 맛 대박 대박 인정 이 맛에 살아 …… 난 난 난 먹부림 대장 / 군침이 돌아요 가슴이 울렁울렁 / 맛집 세상 이 맛에 살아요’라는 노랫말의 구성처럼 극 소재와 매칭되는 노래가 목을 사로잡는다.     ‘핫해 핫해’는 OST계의 명 콤비 작곡가 id(이드)와 이종수, 그리고 신예 작곡가 이공민이 협업을 해 윙크를 위한 맞춤곡으로 만들어졌다. 곡 분위기와 찰떡궁합을 이루는 윙크 특유의 감칠 맛 나는 목소리도 감상 포인트다.      개그우먼으로 활동하다 2008년 ‘천생연분’을 발표하며 가수 겸업을 선언한 윙크는 이후 ‘부끄부끄’ ‘얼쑤’ ‘아따 고것참’에 이어 2014년 정규 앨범 ‘Windfall’에 이어 오랜만에 신곡이자 첫 OST곡을 내놓았다.     ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마로 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리 등이 출연하고 있다.     OST 제작사 더하기미디어 측은 “슈퍼키드의 허첵과 참깨와솜사탕에 이어 세 번째 OST 가창자로 발탁된 윙크의 ‘핫해 핫해’는 먹부림 예능 드라마의 줄거리와 조화를 이루어 색다른 재미를 전할 것이다”고 밝혔다.     MBC 목요 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 윙크의 ‘핫해 핫해’는 21일 오후 6시 음원 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 쌍둥이 트로트 듀오 윙크(강주희, 강승희)가 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 새 OST 가창자로 나서며 첫 OST를 선보인다.최근 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 새 OST 가창자로 나선 윙크는 수록곡 ‘핫해 핫해’를 21일 발표한다.이번 신곡 ‘핫해 핫해’는 신나는 복고 레트로 사운드에 오감을 자극하는 가사가 드라마 전개에 재미를 더할 것으로 기대를 모으고 있다.‘핫해 핫해’는 OST계의 명 콤비 작곡가 id(이드)와 이종수, 그리고 신예 작곡가 이공민이 협업을 해 윙크를 위한 맞춤 곡으로 탄생됐다. 곡 분위기와 찰떡궁합을 이루는 윙크 특유의 감칠 맛 나는 목소리도 감상 포인트다. 개그우먼으로 활동하다 2008년 ‘천생연분’을 발표하며 가수 겸업을 선언한 윙크는 이후 ‘부끄부끄’ ‘얼쑤’ ‘아따 고것참’에 이어 2014년 정규 앨범 ‘Windfall’에 이어 오랜만에 신곡이자 첫 OST곡을 내놓았다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “슈퍼키드의 허첵과 참깨와솜사탕에 이어 세 번째 OST 가창자로 발탁된 윙크의 ‘핫해 핫해’는 먹부림 예능 드라마의 줄거리와 조화를 이루어 색다른 재미를 전할 것”이라고 밝혔다.한편 MBC 목요 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 윙크의 ‘핫해 핫해’는 21일 오후 6시 음원 공개된다.culture@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
윙크, '대장금이보고있다' OST '핫해핫해' 21일 발표…먹방테마송[스포츠조선 김영록 기자]쌍둥이 트로트 듀오 윙크(강주희, 강승희)가 첫 OST 작업으로 반가운 목소리를 전한다.MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 새 OST 가창자로 나선 윙크는 수록곡 '핫해 핫해'를 21일 발표한다.신곡 '핫해 핫해'는 신나는 복고 레트로 사운드에 오감을 자극하는 가사가 드라마 전개에 재미를 더할 것으로 기대된다.'정말 hot hot hot hot 핫해 핫해 / 맛 대박 대박 인정 이 맛에 살아 …… 난 난 난 먹부림 대장 / 군침이 돌아요 가슴이 울렁울렁 / 맛집 세상 이 맛에 살아요'라는 노랫말의 구성처럼 극 소재와 매칭되는 노래가 목을 사로잡는다.'핫해 핫해'는 OST계의 명 콤비 작곡가 id(이드)와 이종수, 그리고 신예 작곡가 이공민이 협업을 해 윙크를 위한 맞춤곡으로 만들어졌다. 곡 분위기와 찰떡궁합을 이루는 윙크 특유의 감칠 맛 나는 목소리도 감상 포인트다.개그우먼으로 활동하다 2008년 '천생연분'을 발표하며 가수 겸업을 선언한 윙크는 이후 '부끄부끄' '얼쑤' '아따 고것참'에 이어 2014년 정규 앨범 'Windfall'에 이어 오랜만에 신곡이자 첫 OST곡을 내놓았다.'대장금이 보고 있다'(연출 선혜윤 오미경, 극본 박은정 최우주)는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마로 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리 등이 출연하고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "슈퍼키드의 허첵과 참깨와솜사탕에 이어 세 번째 OST 가창자로 발탁된 윙크의 '핫해 핫해'는 먹부림 예능 드라마의 줄거리와 조화를 이루어 색다른 재미를 전할 것"이라고 밝혔다.MBC 목요 예능 드라마 '대장금이 보고있다' OST 윙크의 '핫해 핫해'는 21일 오후 6시 음원 공개된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
여성듀오 담소네공방이 사랑의 감성을 전하는 OST를 발표한다.     담소네공방의 보컬 박연은 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST 수록곡 ‘그대만 보면’의 가창 주인공으로 발탁돼 22일 음원을 공개한다.      청아한 목소리로 인디신에서 많은 사랑을 받고 있는 담소네공방의 보컬 박연은 신곡을 통해 드라마 전개에 촉촉한 감성을 더한다. 설렘 가득한 사랑의 고백을 수줍은 듯 써내려 간 가사가 감미로운 선율과 조화를 이루었다.     ‘그대만 보면/ 내가 웃고 있네요 / 보고 있어도 / 그리운 걸 어쩌죠 / 그대 생각에 / 잠조차 줄어가네요 / 아마도 사랑이겠죠’라는 사랑의 감성이 충만한 느낌을 박연의 담백하면서도 몽환적인 음색을 통해 편안함을 주는 곡으로 만들어졌다.     프로듀서 메이져리거와 신예 김선영이 작사, 작곡, 편곡에 걸쳐 합작한 끝에 완성돼 극중 남녀 주인공의 사랑의 느낌을 돋우는 곡으로 인기가 예상된다.     김담소와 박연을 멤버로 구성한 담소네공방은 2016년 싱글 ‘사람들은 왜’을 발표하며 데뷔한 후 홍대 인디신을 중심으로 많은 사랑을 받고 있다. 따뜻하고 편안한 느낌을 주는 곡으로 OST를 통해서도 시청자들에게 인상적인 곡을 들려주면서 ‘대장금이 보고 있다’ OST 가창자로 발탁됐다.     ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경, 극본 박은정 최우주)는 오로지 먹는 게 낙으로 삼으며 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘을 자극하는 먹부림 예능 드라마로 신동욱(한산해 역) 유리(복승아 역) 이열음(한진미 역) 김현준(한정식 역) 등이 출연하고 있다.     오는 22일 방송에서는 개인적 사정 때문에 복승아가 생애 첫 수제 도시락을 한산해가 아닌 원빈(김기리 분)과 함께 먹게 되고 이를 목격한 한산해는 묘한 감정에 휩싸이는 에피소드가 그려진다.      MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST Part.4 담소네공방의 ‘그대만 보면’은 22일 오후 6시 음원 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'가 이번에는 김장을 함께 해보는 시간을 갖는다.22일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 한국인의 밥상에 없어서는 안 될 존재 '김치'로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. '쿡잼봇' 한정식(김현준 분)은 어머니 이혜정과 함께 '빠알간~ 김치이불 덮었닭'을 선보인다.이번 방송에서는 복승아(권유리)가 한정식(김현준)과의 요리 수업을 위해 삼남매의 집을 찾게 되고, 한산해(신동욱)는 괜히 승아와 정식 옆에서 김장에 훈수를 두면서 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다.'대장금이 보고있다'는 먹부림 드라마로 '김치'와 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 22일 오후 11시 10분에 공개된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 김장을 함께 해보는 시간을 갖는다. 
오는 22일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인의 밥상에 없어서는 안 될 존재 ‘김치’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 어머니 이혜정과 함께 ‘빠알간~ 김치이불 덮었닭’을 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.이번 방송에서는 복승아(권유리)가 한정식(김현준)과의 요리 수업을 위해 삼남매의 집을 찾게 되고, 한산해(신동욱)는 괜히 승아와 정식 옆에서 김장에 훈수를 두면서 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘김치’와 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 22일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “예쁘고 러블리한 승아 유리, 한 씨 형제와의 설렘 유발 기대해~”, “야식 부르는 먹방” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 여성듀오 담소네공방이 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 러브송 ‘그대만 보면’ 을 발표한다.담소네공방의 보컬 박연은 최근 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST 수록곡 ‘그대만 보면’의 가창 주인공으로 발탁돼 22일 음원을 공개한다. 청아한 목소리로 인디신에서 많은 사랑을 받고 있는 담소네공방의 보컬 박연은 신곡을 통해 드라마 전개에 촉촉한 감성을 더한다. 설렘 가득한 사랑의 고백을 수줍은 듯 써내려 간 가사가 감미로운 선율과 조화를 이루었다. 사랑의 감성이 충만한 느낌을 박연의 담백하면서도 몽환적인 음색을 통해 편안함을 주는 곡으로 만들어졌다.프로듀서 메이져리거와 신예 김선영이 작사, 작곡, 편곡에 걸쳐 합작한 끝에 완성돼 극중 남녀 주인공의 사랑의 느낌을 돋우는 곡으로 인기가 예상된다.김담소와 박연을 멤버로 구성한 담소네공방은 2016년 싱글 ‘사람들은 왜’을 발표하며 데뷔한 후 홍대 인디신을 중심으로 인기를 얻고 있다. 따뜻하고 편안한 느낌을 주는 곡으로 OST를 통해서도 시청자들에게 인상적인 곡을 들려주면서 ‘대장금이 보고 있다’ OST 가창자로 발탁됐다.한편 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST Part.4 담소네공방의 ‘그대만 보면’은 22일 오후 6시 음원 공개된다.culture@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'대장금이 보고있다' 권유리가 김장을 배우기 위해 신동욱, 김현준의 집을 찾는다. 오는 22일 방송되는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤, 오미경)에서는 한국인의 밥상에 없어서는 안 될 존재 ‘김치’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 어머니 이혜정과 함께 ‘빠알간~ 김치이불 덮었닭’을 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.  또 이번 방송에서는 복승아(권유리)가 한정식(김현준)과의 요리 수업을 위해 삼남매의 집을 찾게 된다. 한산해(신동욱)는 괜히 승아와 정식 옆에서 김장에 훈수를 두면서 세 사람을 둘러싼 삼각관계가 더욱 흥미진진한 방향으로 펼쳐질 예정이다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘김치’와 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 22일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
"음… 정확하게 온도 85도를 맞춰 요리를 냈군." 
20일(화) MBC 공식 인스타그램은 '대장금이 보고있다' 속 국밥 먹는 법을 정리하여 카드뉴스로 게시했다. (카드뉴스 보러 가기 : https://bit.ly/2S5Ch0W)극중 절대미각을 가진 주인공 한산해(신동욱)는 이날 유명한 국밥집에 방문했다. 그리고 자신만의 독특한 국밥 먹는 방법과 표정으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 이 모습은 마치 인기 일본 드라마 '고독한 미식가' 속 주인공 고로(마츠시게 유타카)를 연상시키는 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한산해의 국밥 먹는 방법은 다음과 같다. 먼저 국밥이 담긴 그릇부터 온도까지 눈과 손으로 느낀다. 이어 음식을 바로 먹지 않고, 각기 다른 3가지 양념을 넣어가며 세 번에 나눠 맛을 느낀다. 얇게 썬 고기에서도 식재료의 싱싱함을 느끼며 '국밥'을 예술품처럼 세세히 감상한다.고독한 미식가 한산해의 맛기행으로 미각을 자극하는 MBC 예능 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. iMBC 김세령 | 사진 출처 - MBC 공식 인스타그램▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 김영록 기자]여성듀오 담소네공방이 사랑의 감성을 전하는 OST를 발표한다.담소네공방의 보컬 박연은 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' OST 수록곡 '그대만 보면'의 가창 주인공으로 발탁돼 22일 음원을 공개한다.청아한 목소리로 인디신에서 많은 사랑을 받고 있는 담소네공방의 보컬 박연은 신곡을 통해 드라마 전개에 촉촉한 감성을 더한다. 설렘 가득한 사랑의 고백을 수줍은 듯 써내려 간 가사가 감미로운 선율과 조화를 이루었다.'그대만 보면/ 내가 웃고 있네요 / 보고 있어도 / 그리운 걸 어쩌죠 / 그대 생각에 / 잠조차 줄어가네요 / 아마도 사랑이겠죠'라는 사랑의 감성이 충만한 느낌을 박연의 담백하면서도 몽환적인 음색을 통해 편안함을 주는 곡으로 만들어졌다.프로듀서 메이져리거와 신예 김선영이 작사, 작곡, 편곡에 걸쳐 합작한 끝에 완성돼 극중 남녀 주인공의 사랑의 느낌을 돋우는 곡으로 인기가 예상된다.김담소와 박연을 멤버로 구성한 담소네공방은 2016년 싱글 '사람들은 왜'을 발표하며 데뷔한 후 홍대 인디신을 중심으로 많은 사랑을 받고 있다. 따뜻하고 편안한 느낌을 주는 곡으로 OST를 통해서도 시청자들에게 인상적인 곡을 들려주면서 '대장금이 보고 있다' OST 가창자로 발탁됐다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙으로 삼으며 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘을 자극하는 먹부림 예능 드라마로 신동욱(한산해 역) 유리(복승아 역) 이열음(한진미 역) 김현준(한정식 역) 등이 출연하고 있다.22일 방송에서는 개인적 사정 때문에 복승아가 생애 첫 수제 도시락을 한산해가 아닌 원빈(김기리 분)과 함께 먹게 되고 이를 목격한 한산해는 묘한 감정에 휩싸이는 에피소드가 그려진다.MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' OST Part.4 담소네공방의 '그대만 보면'은 22일 오후 6시 음원 공개된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠조선 남재륜 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)에 개그우먼 김지민이 카메오로 깜짝 출연한다.김지민은 오늘(22일) 방송될 '대장금이 보고있다'에서 캠페인 프로그램 진행자로 등장, 이열음, 이민혁 등과 호흡을 맞춘다. 극중 김지민은 프로그램 촬영 차 한진미(이열음), 민혁(이민혁)과 함께 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 일하는 회사를 찾게 되고, 이 과정에서 벌어지는 일들이 극에 유쾌함을 더할 예정이다. 한편, '대장금이 보고있다'에서는 한국인의 밥상에 없어서는 안 될 존재 '김치'로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. '쿡잼봇' 한정식(김현준)은 어머니 이혜정과 함께 '빠알간~ 김치이불 덮었닭'을 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '김치'와 함께 하는 맛있는 밥상은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 공개된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=김나율기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 개그우먼 김지민이 카메오로 깜짝 출연한다.김지민은 22일 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 캠페인 프로그램 진행자로 등장, 이열음, 이민혁 등과 호흡을 맞춘다. 극중 김지민은 프로그램 촬영 차 한진미(이열음), 민혁(이민혁)과 함께 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 일하는 회사를 찾게 되고, 이 과정에서 벌어지는 일들이 극에 유쾌함을 더할 예정이다. 한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인의 밥상에 없어서는 안 될 존재 ‘김치’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 어머니 이혜정과 함께 ‘빠알간~ 김치이불 덮었닭’을 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘김치’와 함께 하는 맛있는 밥상은22일 밤 11시 10분에 공개된다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 김지민이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에 카메오로 깜짝 출연한다.김지민은 11월 22일 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 캠페인 프로그램 진행자로 등장, 이열음, 이민혁 등과 호흡을 맞춘다. 극중 김지민은 프로그램 촬영 차 한진미(이열음), 민혁(이민혁)과 함께 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 일하는 회사를 찾게 되고, 이 과정에서 벌어지는 일들이 극에 유쾌함을 더할 예정이다.이날 ‘대장금이 보고있다’에서 출연진은 한국인의 밥상에 없어서는 안 될 존재 ‘김치’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 어머니 이혜정과 함께 ‘빠알간~ 김치이불 덮었닭’을 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 개그우먼 김지민이 카메오로 출연한다.김지민은 오늘(22일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 캠페인 프로그램 진행자로 등장한다. 이열음, 이민혁 등과 호흡을 맞춘다. 극중 김지민은 프로그램 촬영 차 한진미(이열음), 민혁(이민혁)과 함께 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 일하는 회사를 찾게 된다. 극에 유쾌함을 더할 예정이다.이날 방송에서는 한국인의 밥상에 없어서는 안 될 존재 ‘김치’가 주제다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 어머니 이혜정과 함께 ‘빠알간~ 김치이불 덮었닭’을 선보인다고 한다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 오늘(22일) 오후 11시 10분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 개그우먼 김지민이 카메오로 깜짝 출연한다. 
김지민은 오늘(22일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 캠페인 프로그램 진행자로 등장, 이열음, 이민혁 등과 호흡을 맞춘다. 극중 김지민은 프로그램 촬영 차 한진미(이열음), 민혁(이민혁)과 함께 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 일하는 회사를 찾게 되고, 이 과정에서 벌어지는 일들이 극에 유쾌함을 더할 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인의 밥상에 없어서는 안 될 존재 ‘김치’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 어머니 이혜정과 함께 ‘빠알간~ 김치이불 덮었닭’을 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘김치’와 함께 하는 맛있는 밥상은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 공개된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
김지민, ‘대장금이 보고있다’ 특별출연…프로그램 진행자로 등장MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에 개그우먼 김지민이 카메오로 깜짝 출연한다.김지민은 오늘(22일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 캠페인 프로그램 진행자로 등장, 이열음, 이민혁 등과 호흡을 맞춘다. 극중 김지민은 프로그램 촬영 차 한진미(이열음), 민혁(이민혁)과 함께 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 일하는 회사를 찾게 되고, 이 과정에서 벌어지는 일들이 극에 유쾌함을 더할 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인의 밥상에 없어서는 안 될 존재 ‘김치’로 한밤의 시청자들을 유혹하는 밥상을 차린다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 어머니 이혜정과 함께 ‘빠알간~ 김치이불 덮었닭’을 선보인다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘김치’와 함께 하는 맛있는 밥상은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 보이그룹 몬스타엑스 멤버 셔누가 연기에 도전한다.몬스타엑스 멤버 셔누가 MBC 드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에 카메오로 출연한다. 22일 복수의 방송관계자에 따르면 셔누는 최근 '대장금이 보고있다' 촬영을 마쳤다.셔누는 극중 아이돌 연습생 역할을 맡고 있는 민혁(이민혁 분)의 친구로 등장, 최근 진행된 촬영에서 이민혁과 호흡을 맞췄다. 셔누가 혼자 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음. 카메오 출연이지만 데뷔 이후 처음으로 연기 도전에 나서 기대를 모으고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송되고 있다. 
셔누는 지난달 몬스타엑스의 컴백과 함께 다양한 활동을 이어가고 있다. 몬스타엑스는 신곡 'Shoot Out'으로 음악방송 4관왕을 기록하며 큰 호응을 얻었다. 몬스타엑스 활동을 성공적으로 이어가고 있는 가운데, 셔누는 '대장금이 보고있다'를 통해서 또 다른 매력을 어필할 수 있을 것으로 보인다.몬스타엑스는 국내 활동과 함께 글로벌 음악 시장에서도 주목받고 있는 상황. 특히 오는 30일부터는 미국 유명 라디오 방송국 아이하트라디오에서 개최하는 연말쇼 '징글볼' 투어에 공식 초청돼 무대에 오른다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
[뉴스엔 황혜진 기자]그룹 몬스타엑스(셔누, 원호, 기현, 민혁, 형원, 주헌, 아이엠) 멤버 셔누가 데뷔 후 첫 연기를 선보인다.MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다' 측은 11월 22일 오후 뉴스엔에 "셔누가 최근 '대장금이 보고있다' 촬영을 마쳤다"고 밝혔다. 셔누의 촬영분은 12월 초께 방송될 예정이다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이며 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 매주 목요일 오후 11시 10분 인기리에 방영되고 있다.셔누가 속한 몬스타엑스는 지난 10월 22일 정규 앨범 TAKE.1 'ARE YOU THERE?'(알 유 데어?)를 발매, 타이틀곡 'Shoot Out'(슛 아웃)으로 활동 중이다.뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
배우 이열음이 SNS를 통해 드라마 시청을 독려했다. / 사진=이열음 인스타그램 캡처배우 이열음이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 드라마 시청을 독려했다.최근 이열음은 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 MBC '대장금이 보고 있다' 본방사수 해주세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 이열음은 카메라를 응시하고 있다.사진을 본 네티즌들은 "저 본방사수 했어요", "힘내세요", "그만 예뻐지세요" 등의 반응을 보였다.한편 이열음은 드라마 '대장금이 보고있다'에서 주연 한진미 역을 맡고 있다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>

[스포츠조선 남재륜 기자] 권유리(소녀시대 유리, SM엔터테인먼트 소속)의 김장 하는 모습이 포착됐다. 권유리는 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 코믹 연기를 찰떡 소화해 매회 눈길을 끌고 있다.  지난 22일 방송에서는 쿡방 유튜버 한정식(김현준 분)이 자신의 제자가 되라고 제안하자, 짝사랑 중인 한산해(신동욱 분)를 볼 수도 있고, 요리를 배울 수도 있겠다는 생각에 수락하는 복승아의 이야기가 그려졌다. 복승아는 정식 요리 수업을 받기 위해 처음으로 그들의 집에 방문 한 날, 삼남매의 엄마(이혜정 분)와 맞닥뜨려 첫 수업부터 김치를 담그는 법을 배우게 되고, 배추김치 속과 닭살 조림의 신 조합으로 맛의 신세계를 경험하게 되는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 특히 권유리는 이번 회에서 요리에 서툴러 자꾸 실수해 어쩔 줄 몰라 하는 모습과 짝사랑 한산해에게 빠져 무엇이라도 해주고 싶어 하는 행동을 사랑스럽게 그려냈으며, 갓 담근 김치에 닭살 조림을 말아 먹는 맛을 유아인의 성대모사와 함께 생생하게 시청자들에게 전달해, 침샘을 자극했을 뿐 아니라 웃음 짓게 만들었다. 한편, 권유리의 매력이 돋보이는 '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]소녀시대 유리의 김장이 포착됐다.권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 코믹 연기를 소화하고 있다. 11월 22일 방송에서는 쿡방 유튜버 한정식(김현준 분)이 자신의 제자가 되라고 제안하자, 짝사랑 중인 한산해(신동욱 분)를 볼 수도 있고, 요리를 배울 수도 있겠다는 생각에 수락하는 복승아의 이야기가 그려졌다.복승아는 정식 요리 수업을 받기 위해 처음으로 그들의 집에 방문 한 날, 삼남매의 엄마(이혜정 분)와 맞닥뜨려 첫 수업부터 김치를 담그는 법을 배우게 되고, 배추김치 속과 닭살 조림의 신 조합으로 맛의 신세계를 경험하게 되는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.특히 권유리는 요리에 서툴러 자꾸 실수해 어쩔 줄 몰라 하는 모습과 짝사랑 한산해에게 빠져 무엇이라도 해주고 싶어 하는 행동을 사랑스럽게 그려냈다. 갓 담근 김치에 닭살 조림을 말아 먹는 맛을 유아인의 성대모사와 함께 생생하게 시청자들에게 전달해, 침샘을 자극하기도 했다. (사진=SM 제공)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
권유리(소녀시대 유리)의 김장하는 모습이 포착됐다.      권유리는 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 코믹 연기를 찰떡 소화해 매회 눈길을 끌고 있다.       지난 22일 방송에서는 쿡방 유튜버 한정식(김현준 분)이 자신의 제자가 되라고 제안하자, 짝사랑 중인 한산해(신동욱 분)를 볼 수도 있고, 요리를 배울 수도 있겠다는 생각에 수락하는 복승아의 이야기가 그려졌다.      복승아는 정식 요리 수업을 받기 위해 처음으로 그들의 집에 방문 한 날,  삼남매의 엄마(이혜정 분)와 맞닥뜨려 첫 수업부터 김치를 담그는 법을 배우게 되고, 배추김치 속과 닭살 조림의 신 조합으로 맛의 신세계를 경험하게 되는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.      특히 권유리는 이번 회에서 요리에 서툴러 자꾸 실수해 어쩔 줄 몰라 하는 모습과 짝사랑 한산해에게 빠져 무엇이라도 해주고 싶어 하는 행동을 사랑스럽게 그려냈으며, 갓 담근 김치에 닭살 조림을 말아 먹는 맛을 유아인의 성대모사와 함께 생생하게 시청자들에게 전달해, 침샘을 자극했을 뿐 아니라 웃음 짓게 만들었다.      한편, 권유리의 매력이 돋보이는 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 권유리의 김장 하는 모습이 포착됐다.권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 매회 코믹 연기를 찰떡같이 소화하고 있다. 지난 22일 방송에서는 쿡방 유튜버 한정식(김현준 분)이 자신의 제자가 되라고 제안하자, 짝사랑 중인 한산해(신동욱 분)를 볼 수도 있고, 요리를 배울 수도 있겠다는 생각에 수락하는 복승아의 이야기가 그려졌다.복승아는 정식 요리 수업을 받기 위해 처음으로 그들의 집에 방문 한 날, 삼남매의 엄마(이혜정 분)와 맞닥뜨려 첫 수업부터 김치를 담그는 법을 배우고, 배추김치 속과 닭살 조림의 신 조합으로 맛의 신세계를 경험하게 되는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.특히 권유리는 이번 회에서 요리에 서툴러 자꾸 실수해 어쩔 줄 몰라 하는 모습과 짝사랑 한산해에게 빠져 무엇이라도 해주고 싶어 하는 행동을 사랑스럽게 그려냈다. 또한 갓 담근 김치에 닭살 조림을 말아 먹는 맛을 유아인의 성대모사와 함께 생생하게 시청자들에게 전달해 안방을 웃음 짓게 만들었다. 한편, 권유리의 매력이 돋보이는 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'대장금이 보고 있다' 이민혁의 이열음을 향한 하트 시그널이 시청자들의 마음을 설레게 만들었다.     지난 22일 방송된 MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다' 7회에서는 민혁(이민혁)이 한진미(이열음)에게 친구 이상의 두근거림을 느끼는 모습이 그려졌다.     한진미와 함께 금연 서포터즈에 합격한 민혁은 뉴스 인터뷰를 앞두고 긴장한 진미와 대화를 나누던 중 처음으로 진미에게 우정 이상의 감정을 느꼈다.      민혁과 진미는 한산해(신동욱)의 회사에 방문해 금연 캠페인 촬영을 하게 됐다. 민혁은 혹시나 한산해를 마주칠까 걱정하며 얼굴을 가리는 진미를 대신해 잘 나가는 연습생 다운 진행 솜씨로 진미를 난감한 상황에서 구해주는 센스를 발휘했다.        이후 민혁과 같은 회사의 오디션에 합격했다는 소식을 전해 들은 진미가 민혁을 껴안으며 기쁨을 나눴고, 민혁은 이런 진미의 행동에 또 한 번 미묘한 감정을 느끼는 모습으로 보는 이들의 마음을 설레게 만들었다.     방송 말미에는 진미가 낙하산으로 연습생이 된 회사 대표의 조카를 찾아내려고 하자 근심에 빠진 민혁의 모습이 그려질 것으로 예고돼 두 사람의 관계에 어떤 변화가 찾아올지 관심을 모은다.     한편, 이민혁이 출연 중인 MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 대장금이 보고 있다‘ 이민혁의 이열음을 향한 하트 시그널이 시청자들의 마음을 설레게 만들었다.지난 22일 방송된 MBC 예능드라마 ’대장금이 보고 있다‘ 7회에서는 민혁(이민혁)이 한진미(이열음)에게 친구 이상의 두근거림을 느끼는 모습이 그려졌다.한진미와 함께 금연 서포터즈에 합격한 민혁은 뉴스 인터뷰를 앞두고 긴장한 진미와 대화를 나누던 중 처음으로 진미에게 우정 이상의 감정을 느꼈다. 민혁과 진미는 한산해(신동욱)의 회사에 방문해 금연 캠페인 촬영을 하게 됐다. 민혁은 혹시나 한산해를 마주칠까 걱정하며 얼굴을 가리는 진미를 대신해 잘 나가는 연습생 다운 진행 솜씨로 진미를 난감한 상황에서 구해주는 센스를 발휘했다.   이후 민혁과 같은 회사의 오디션에 합격했다는 소식을 전해 들은 진미가 민혁을 껴안으며 기쁨을 나눴고, 민혁은 이런 진미의 행동에 또 한 번 미묘한 감정을 느끼는 모습으로 보는 이들의 마음을 설레게 만들었다.방송 말미에는 진미가 낙하산으로 연습생이 된 회사 대표의 조카를 찾아내려고 하자 근심에 빠진 민혁의 모습이 그려질 것으로 예고돼 두 사람의 관계에 어떤 변화가 찾아올지 관심을 모은다.한편, 이민혁이 출연 중인 MBC 예능 드라마 ’대장금이 보고 있다‘는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] 이민혁이 이열음에게 두근거림을 느꼈다.지난 22일 방송된 MBC '대장금이 보고 있다'에는 민혁(이민혁 분)이 한진미(이열음)에게 친구 이상의 마음을 느끼는 모습을 보였다.한진미와 함께 금연 서포터즈에 합격한 민혁은 뉴스 인터뷰를 앞두고 긴장한 진미와 대화를 나누던 중 처음으로 진미에게 우정 이상의 감정을 느꼈다.민혁과 진미는 한산해(신동욱)의 회사에 방문해 금연 캠페인 촬영을 하게 됐다. 민혁은 혹시나 한산해를 마주칠까 걱정하며 얼굴을 가리는 진미를 대신해 잘 나가는 연습생 다운 진행 솜씨로 진미를 난감한 상황에서 구해주는 센스를 발휘했다.이후 민혁과 같은 회사의 오디션에 합격했다는 소식을 전해 들은 진미가 민혁을 껴안으며 기뻐했고, 민혁은 이런 진미의 행동에 또 한 번 미묘한 감정을 느꼈다.방송 말미에는 진미가 낙하산으로 연습생이 된 회사 대표의 조카를 찾아내려고 하자 근심에 빠진 민혁의 모습이 예고됐다.한편, MBC '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '대장금이 보고 있다'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 방송 화면MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)에서 권유리, 신동욱, 김현준의 삼각로맨스가 궁금증을 모으고 있다.지난 22일 방송된 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘김치’를 주제로 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)이 어머니 이혜정과 함께 ‘빠알간~ 김치이불 덮었닭’을 선보였다. 복승아(권유리)는 한정식과의 요리 수업을 위해 삼남매의 집을 찾게 되었고, 한산해(신동욱)와 정식 형제가 승아를 신경 쓰는 모습이 그려지며 삼각 로맨스가 펼쳐졌다.또 개그우먼 김지민은 극중 한진미(이열음)와 민혁(이민혁)이 참여한 금연 캠페인 프로그램 진행자로 깜짝 출연했다. 자신의 유행어 “느낌 아니까~”를 자연스럽게 구사하며 극에 활력을 불어넣었다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
권유리(소녀시대 유리)의 김장 하는 모습이 포착됐다. 
권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 코믹 연기를 찰떡 소화해 매회 눈길을 끌고 있다.지난 22일 방송에서는 쿡방 유튜버 한정식(김현준 분)이 자신의 제자가 되라고 제안하자, 짝사랑 중인 한산해(신동욱 분)를 볼 수도 있고, 요리를 배울 수도 있겠다는 생각에 수락하는 복승아의 이야기가 그려졌다.복승아는 정식 요리 수업을 받기 위해 처음으로 그들의 집에 방문 한 날, 삼남매의 엄마(이혜정 분)와 맞닥뜨려 첫 수업부터 김치를 담그는 법을 배우게 되고, 배추김치 속과 닭살 조림의 신 조합으로 맛의 신세계를 경험하게 되는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.특히 권유리는 이번 회에서 요리에 서툴러 자꾸 실수해 어쩔 줄 몰라 하는 모습과 짝사랑 한산해에게 빠져 무엇이라도 해주고 싶어 하는 행동을 사랑스럽게 그려냈으며, 갓 담근 김치에 닭살 조림을 말아 먹는 맛을 유아인의 성대모사와 함께 생생하게 시청자들에게 전달해, 침샘을 자극했을 뿐 아니라 웃음 짓게 만들었다.한편, 권유리의 매력이 돋보이는 ‘대장금이 보고 있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유리 넘 러블리하고 귀여워~ 담주도 본방사수”, “항상 열심히 하는 권유리”, “권유리 짱이야. 다 잘해” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 SM엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 김장 김치와 닭의 특급 만남으로 시청자들의 침샘을 자극했다. 
지난 22일 방송에서는 한국인의 밥상에 없어서는 안 될 존재 ‘김치’를 주제로 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)이 어머니 이혜정과 함께 ‘빠알간~ 김치이불 덮었닭’을 선보였다. 복승아(권유리)는 한정식과의 요리 수업을 위해 삼남매의 집을 찾게 되었고, 한산해(신동욱)-정식 형제가 승아를 신경 쓰는 모습이 그려지며 삼각 로맨스가 더욱 흥미진진하게 펼쳐졌다.또 개그우먼 김지민은 극중 한진미(이열음)와 민혁(이민혁)이 참여한 금연 캠페인 프로그램 진행자로 깜짝 출연해 큰 재미를 선사했다. 자신의 유행어 “느낌 아니까~”를 자연스럽게 구사하며 극에 활력을 불어넣었다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “팀장님 질투 은근 귀여워요^^”, “마지막 장면 심쿵 유발! 한팀장님♥러블리 승아 다음 주도 본방사수!”, “승아는 케미 요정~” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=전경우 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 김장 김치와 닭의 특급 만남으로 시청자들의 침샘을 자극했다.    지난 22일 방송에서는 한국인의 밥상에 없어서는 안 될 존재 ‘김치’를 주제로 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)이 어머니 이혜정과 함께 ‘빠알간~ 김치이불 덮었닭’을 선보였다. 복승아(권유리)는 한정식과의 요리 수업을 위해 삼남매의 집을 찾게 되었고, 한산해(신동욱)-정식 형제가 승아를 신경 쓰는 모습이 그려지며 삼각 로맨스가 더욱 흥미진진하게 펼쳐졌다.    또 개그우먼 김지민은 극중 한진미(이열음)와 민혁(이민혁)이 참여한 금연 캠페인 프로그램 진행자로 깜짝 출연해 큰 재미를 선사했다. 자신의 유행어 “느낌 아니까~”를 자연스럽게 구사하며 극에 활력을 불어넣었다.    한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매가 등장하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.   kwjun@sportsworldi.com
[뉴스엔 박아름 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’의 김현준이 유리와 스승과 제자로 손을 맞추며 특급 케미를 뽐냈다. 김현준은 극중 대장금의 손맛을 물려받은 인기 쿡방 유튜버 ‘쿡잼봇’ 한정식 역을 맡아 활약하며 눈길을 끌고 있다. 지난 11월22일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 7회에서는 정식이 승아(유리 분)에 대한 호감을 계속 키워가는 가운데, 승아를 특별히 요리 제자로 받아들이는 흥미진진한 전개가 펼쳐졌다. 정식은 승아가 그동안 자신의 콘텐츠에 부정적인 의견을 남겼다는 것을 안 후, 승아에게 자신이 요리를 가르쳐 주겠다고 권했다. 이후 정식은 집에 요리를 배우러 온 승아를 보조로, 김장 재료를 가지고 오랜만에 삼남매를 찾은 어머니(이혜정 분)를 특별 게스트로 모시고 온라인 생방송을 진행했다. 정식은 승아가 재료를 잘 몰라 고민하자 그녀가 민망하지 않도록 자연스럽게 재료를 설명하는 재치를 선보였다. 뿐만 아니라 승아의 서툰 칼질을 보고 다정하게 직접 자세를 고쳐주며 여심을 저격했다. 한편 왼손이 다른 사람에게 닿으면 화상을 입히는 초능력을 갖고 있는 정식은, 이 날 방송에서 어머니에게 “유독 한 사람에게 왼손이 통하지 않는다.”고 털어놨다. 정식은 “그 여자가 네 운명의 짝일 수도 있다”는 어머니의 말을 듣고 미소를 지으며 유리를 향한 설렘을 감추지 않았다.  김현준은 ‘대장금이 보고있다’에서 자연스러운 일상 연기는 물론, 통통 튀는 매력과 개성으로 캐릭터에 입체감을 더하며 극에 재미를 더하고 있다. 특히 지난주 유리의 뺨을 만졌던 심쿵 엔딩에 이어, 이번 주에는 ‘쿡쌤’과 제자로 관계를 더 돈독히 다지며 앞으로의 삼각 로맨스를 기대하게 만들었다. (사진=MBC '대장금이 보고있다' 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'대장금이 보고 있다' 이민혁의 이열음을 향한 하트 시그널이 시청자들의 마음을 설레게 만들었다. 
지난 22일 방송된 MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다' 7회에서는 민혁(이민혁)이 한진미(이열음)에게 친구 이상의 두근거림을 느끼는 모습이 그려졌다.한진미와 함께 금연 서포터즈에 합격한 민혁은 뉴스 인터뷰를 앞두고 긴장한 진미와 대화를 나누던 중 처음으로 진미에게 우정 이상의 감정을 느꼈다.민혁과 진미는 한산해(신동욱)의 회사에 방문해 금연 캠페인 촬영을 하게 됐다. 민혁은 혹시나 한산해를 마주칠까 걱정하며 얼굴을 가리는 진미를 대신해 잘 나가는 연습생 다운 진행 솜씨로 진미를 난감한 상황에서 구해주는 센스를 발휘했다.이후 민혁과 같은 회사의 오디션에 합격했다는 소식을 전해 들은 진미가 민혁을 껴안으며 기쁨을 나눴고, 민혁은 이런 진미의 행동에 또 한 번 미묘한 감정을 느끼는 모습으로 보는 이들의 마음을 설레게 만들었다.방송 말미에는 진미가 낙하산으로 연습생이 된 회사 대표의 조카를 찾아내려고 하자 근심에 빠진 민혁의 모습이 그려질 것으로 예고돼 두 사람의 관계에 어떤 변화가 찾아올지 관심을 모은다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이민혁 너무 잘생겼다”, “민혁 파이팅! 더불어 비투비 신곡도 파이팅” 등의 반응을 보였다. 매주 목요일 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
프로젝트 여성그룹 태사비애가 겨울 감성이 짙은 OST를 발표한다.     다양한 OST 가창을 통해 두터운 팬층을 이루고 있는 태사비애는 MBC 수목 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST 가창 제안을 받아 사랑과 이별을 테마로 한 ‘제발’ 음원을 공개한다.     ‘그대라 괜찮아 멀리서 이렇게 / 봐라만 봐도 눈물 나 …… 울지마 제발 제발 / 슬퍼도 그댄 울지마요 / 이렇게 아프고 힘들 때 울어도 / 그대라 괜찮아’라는 노랫말이 사랑의 아픔을 그려 안타까움을 드러내는 호소력 짙은 가창이 감동으로 치환된다.     잔잔한 피아노 선율과 애절하고 슬픈 송민경의 목소리가 감정의 굴곡을 이끌며, 김태리는 감정선을 꾹 참고 끌어주는 듯한 목소리로 슬픈 감성의 조화를 이루고 있다.      태사비애와 오랫동안 곡 작업을 함께 해 온 작곡가 손이삭이 곡을 쓰고 소녀시절 리더 김유정이 작사에 참여한 이 곡은 극중 사랑의 아픔을 겪는 주인공들의 테마곡으로 등장한다.     다양한 OST 가창으로 안방극장에 감동을 전하고 있는 태사비애는 ‘010-5625-4729’ ‘가수의 꿈’ ‘신사동 635-7에서’ 등 이색적인 소재의 가사와 제목으로 꾸준히 곡 발표를 해오고 있다.     드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경, 극본 박은정 최우주)는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 소재로 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연 중이다.     OST 제작사 더하기미디어 측은 “음식을 소재로 다양한 웃음 코드와 재미를 선사하고 있는 드라마 스토리에 사랑의 아픔을 그린 테마곡 ‘제발’을 태사비애의 호소력 짙은 가창을 통해 완성했다”고 성원을 당부했다.     MBC 수목 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST 태사비애의 ‘제발’은 28일 오후 6시 음악사이트에서 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 프로젝트 여성그룹 태사비애가 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST곡 ‘제발’을 28일 공개한다.각종 OST 가창을 통해 두터운 팬 층을 이루고 있는 태사비애는 MBC 수목 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST 가창 제안을 최근 받아 사랑과 이별을 테마로 한 ‘제발’ 음원을 발표한다.특히 이 곡은 잔잔한 피아노 선율과 애절하고 슬픈 송민경의 목소리가 감정의 굴곡을 이끌며, 감정 선을 꾹 참고 끌어주는 듯한 목소리로 슬픈 감성의 조화를 이루고 있다. 태사비애와 오랫동안 곡 작업을 함께 해 온 작곡가 손이삭이 곡을 쓰고 소녀시절 리더 김유정이 작사에 참여했으며, 극중 사랑의 아픔을 겪는 주인공들의 테마곡으로 등장한다.다양한 OST 가창으로 안방극장에 감동을 전하고 있는 태사비애는 ‘010-5625-4729’ ‘가수의 꿈’ ‘신사동 635-7에서’ 등 이색적인 소재의 가사와 제목으로 꾸준히 곡 발표를 해오고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “음식을 소재로 다양한 웃음 코드와 재미를 선사하고 있는 드라마 스토리에 사랑의 아픔을 그린 테마곡 ‘제발’을 태사비애의 호소력 짙은 가창을 통해 완성했다”고 밝혔다.한편 MBC 수목 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST 태사비애의 ‘제발’은 28일 오후 6시 음악사이트에서 공개된다.culture@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 중화요리를 선보인다. 29일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 한국인들의 소울푸드 '짜장면'으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 '쿡잼봇' 한정식(김현준)은 이색 마파두부요리 '가지가지하는 마파토마토'를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. 방송에서는 복승아(권유리)를 향한 한정식의 마음이 깊어가는 가운데, 한산해(신동욱)도 무심한 듯 승아를 챙겨주며 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐질 예정이다. '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '중식'과 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 29일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'가 이번에는 중화요리를 선보인다.29일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 한국인들의 소울푸드 '짜장면'이 나온다. 또한 '쿡잼봇' 한정식(김현준)은 이색 마파두부요리 '가지가지하는 마파토마토'를 만든다.이번 방송에서는 복승아(권유리)를 향한 한정식의 마음이 깊어가는 가운데, 한산해(신동욱)도 무심한 듯 승아를 챙겨주며 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐진다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스 먹부림 드라마로 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 중화요리를 선보인다.  
오는 29일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인들의 소울푸드 ‘짜장면’으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 이색 마파두부요리 ‘가지가지하는 마파토마토’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. 이번 방송에서는 복승아(권유리)를 향한 한정식의 마음이 깊어가는 가운데, 한산해(신동욱)도 무심한 듯 승아를 챙겨주며 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐질 예정이다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘중식’과 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 29일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박아름 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 중화요리를 선보인다. 11월29일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인들의 소울푸드 ‘짜장면’으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 이색 마파두부요리 ‘가지가지하는 마파토마토’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. 이번 방송에서는 복승아(권유리)를 향한 한정식의 마음이 깊어가는 가운데, 한산해(신동욱)도 무심한 듯 승아를 챙겨주며 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐질 예정이다. 한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]프로젝트 여성그룹 태사비애가 겨울 감성이 짙은 OST를 발표했다.다양한 OST 가창을 통해 두터운 팬층을 이루고 있는 태사비애는 MBC 수목 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' OST 가창 제안을 받아 사랑과 이별을 테마로 한 '제발' 음원을 공개했다.'그대라 괜찮아 멀리서 이렇게 / 봐라만 봐도 눈물 나 …… 울지마 제발 제발 / 슬퍼도 그댄 울지마요 / 이렇게 아프고 힘들 때 울어도 / 그대라 괜찮아'라는 노랫말이 사랑의 아픔을 그려 안타까움을 드러내는 호소력 짙은 가창이 감동으로 치환된다.잔잔한 피아노 선율과 애절하고 슬픈 송민경의 목소리가 감정의 굴곡을 이끌며, 김태리는 감정선을 꾹 참고 끌어주는 듯한 목소리로 슬픈 감성의 조화를 이루고 있다.태사비애와 오랫동안 곡 작업을 함께 해 온 작곡가 손이삭이 곡을 쓰고 소녀시절 리더 김유정이 작사에 참여한 이 곡은 극중 사랑의 아픔을 겪는 주인공들의 테마곡으로 등장한다.다양한 OST 가창으로 안방극장에 감동을 전하고 있는 태사비애는 '가수의 꿈' '신사동 635-7에서' 등 이색적인 소재의 가사와 제목으로 꾸준히 곡 발표를 해오고 있다.드라마 '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림을 소재로 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연 중이다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "음식을 소재로 다양한 웃음 코드와 재미를 선사하고 있는 드라마 스토리에 사랑의 아픔을 그린 테마곡 '제발'을 태사비애의 호소력 짙은 가창을 통해 완성했다"고 성원을 당부했다.MBC 수목 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' OST 태사비애의 '제발'은 28일 오후 6시 음악사이트에서 공개됐다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
슈가볼(Sugarbowl)이 달콤한 음색으로 OST 가창에 나섰다.     MBC 수목 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 가창에 나선 슈가볼은 프로듀서 메이져리거와 버저비터가 곡을 쓴 수록곡 ‘설레더라’ 녹음을 마치고 29일 음원을 공개한다.     뒤늦은 사랑의 발견으로 인한 설렘을 섬세하게 묘사한 ‘설레더라’는 달콤한 보이스 컬러로 인디씬에서 폭넓은 사랑을 받고 있는 슈가볼을 통해 드라마의 로맨스 스토리에 활력을 불어넣을 예정이다.     ‘설레더라 오랜만에 / 다른 사람도 아닌 너 땜에 / 그동안 나 / 익숙함에 몰랐나봐 / 바로 앞에 두고 몰랐어’라는 가사가 어쿠스틱 기타 연주와 어우러져 슈가볼의 목소리를 통해 생생한 설렘의 감성을 더한다.     OST 제작사 더하기미디어 측은 “슈가볼의 ‘설레더라’는 로맨스와 음식을 소재로 한 드라마의 사랑 이야기의 감성에 무게를 실으며 극적 재미를 전해줄 것”이라고 밝혔다.     슈가볼은 드라마 ‘시를 잊은 그대에게’ OST ‘I love you girl’ 이후 6개월 여만에 OST에서 달콤하고 부드러운 목소리를 전한 가운데 12월 28일 ‘2018 Soundberry Theater-슈가볼’ 콘서트로 팬들에게 편안하고 위로의 음악을 들려준다.     신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연하고 있는 드라마 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘까지 자극하는 먹부림 예능 드라마로 인기를 얻고 있다.      허첵, 참깨와솜사탕, 윙크, 담소네공방 박연, 태사비애 등이 OST 가창자로 참여해 음식과 로맨스를 그린 음악을 선보여 호응을 얻었다.      MBC 수목 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 슈가볼의 ‘설레더라’는 29일 오후 6시 음악사이트에서 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]슈가볼(Sugarbowl)이 달콤한 음색으로 OST 가창에 나섰다.MBC 수목 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 가창에 나선 슈가볼은 프로듀서 메이져리거와 버저비터가 곡을 쓴 수록곡 ‘설레더라’ 녹음을 마치고 29일 음원을 공개한다.뒤늦은 사랑의 발견으로 인한 설렘을 섬세하게 묘사한 ‘설레더라’는 달콤한 보이스 컬러로 인디씬에서 폭넓은 사랑을 받고 있는 슈가볼을 통해 드라마의 로맨스 스토리에 활력을 불어넣을 예정이다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “슈가볼의 ‘설레더라’는 로맨스와 음식을 소재로 한 드라마의 사랑 이야기의 감성에 무게를 실으며 극적 재미를 전해줄 것”이라고 밝혔다.슈가볼은 드라마 ‘시를 잊은 그대에게’ OST ‘I love you girl’ 이후 6개월 여만에 OST에서 달콤하고 부드러운 목소리를 전한 가운데 12월 28일 ‘2018 Soundberry Theater-슈가볼’ 콘서트로 팬들에게 편안하고 위로의 음악을 들려준다.신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연하고 있는 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경, 극본 박은정 최우주)는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘까지 자극하는 먹부림 예능 드라마로 인기를 얻고 있다.허첵, 참깨와솜사탕, 윙크, 담소네공방 박연, 태사비애 등이 OST 가창자로 참여해 음식과 로맨스를 그린 음악을 선보여 호응을 얻었다.MBC 수목 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 슈가볼의 ‘설레더라’는 29일 오후 6시 음악사이트에서 공개된다.[사진제공=더하기미디어] (곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)의 신동욱이 누군가에게 재킷을 덮어주는 모습이 포착됐다.신동욱은 '대장금이 보고있다'에서 절대 미각 한산해 역을 맡아 매회 '먹킷리스트'를 공개하며 시청자들의 침샘을 무한 자극하고 있다. 29일 공개된 사진 속 신동욱은 누군가에게 자신의 재킷을 벗어 덮어주고는 얼굴 가까이 다가가 도대체 무슨 사연일지 궁금함을 더한다. 29일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 한국인들의 소울푸드 '짜장면'으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 '쿡잼봇' 한정식(김현준)은 이색 마파두부요리 '가지가지하는 마파토마토'를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '중식'과 함께 하는 맛있는 밥상은 오늘(29일) 밤 11시 10분에 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 슈가볼(Sugarbowl)이 달콤한 음색으로 OST 가창에 참여해 주목 받고 있다.최근 MBC 수목 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 가창에 나선 슈가볼은 프로듀서 메이져리거와 버저비터가 곡을 쓴 수록곡 ‘설레더라’ 녹음을 마치고 29일 음원을 발표한다.뒤늦은 사랑의 발견으로 인한 설렘을 섬세하게 묘사한 ‘설레더라’는 달콤한 목소리 색채로 인디씬에서 폭넓은 사랑을 받고 있는 슈가볼을 통해 드라마의 로맨스 스토리에 활력을 불어넣을 예정이다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “슈가볼의 ‘설레더라’는 로맨스와 음식을 소재로 한 드라마의 사랑 이야기의 감성에 무게를 실으며 극적 재미를 전해줄 것”이라고 밝혔다.슈가볼은 드라마 ‘시를 잊은 그대에게’ OST ‘I love you girl’ 이후 6개월 여만에 OST에서 달콤하고 부드러운 목소리를 전한 가운데 12월 28일 ‘2018 Soundberry Theater-슈가볼’ 콘서트로 팬들에게 편안하고 위로의 음악을 선보이게 된다.특히 드라마 ‘대장금이 보고있다’에는 허첵, 참깨와솜사탕, 윙크, 담소네공방 박연, 태사비애 등이 OST 가창자로 참여해 음식과 로맨스를 그린 음악을 선보여 눈길을 끌었다.한편 MBC 수목 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 슈가볼의 ‘설레더라’는 29일 오후 6시 음악사이트에서 공개된다.culture@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 신동욱이 누군가에게 재킷을 덮어주는 모습이 포착됐다. 
신동욱은 ‘대장금이 보고있다’에서 절대 미각 한산해 역을 맡아 매회 ‘먹킷리스트’를 공개하며 시청자들의 침샘을 무한 자극하고 있다. 29일 공개된 사진 속 신동욱은 누군가에게 자신의 재킷을 벗어 덮어주고는 얼굴 가까이 다가가 도대체 무슨 사연일지 궁금함을 더한다. 한편, 오늘(29일) 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인들의 소울푸드 ‘짜장면’으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 이색 마파두부요리 ‘가지가지하는 마파토마토’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘중식’과 함께 하는 맛있는 밥상은 오늘(29일) 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'대장금이 보고있다' 이번에는 짜장면이다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 중화요리를 선보인다.29일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 한국인들의 소울푸드 '짜장면'으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 '쿡잼봇' 한정식(김현준)은 이색 마파두부요리 '가지가지하는 마파토마토'를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.방송에서는 복승아(권유리)를 향한 한정식의 마음이 깊어가는 가운데, 한산해(신동욱)도 무심한 듯 승아를 챙겨주며 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐질 예정이다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '중식'과 함께 하는 맛있는 밥상은 이날 밤 11시10분에 공개된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘대장금이 보고 있다’ 신동욱 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘대장금이 보고 있다’ 배우 신동욱이 자상한 매너를 보였다.29일 오후 방송되는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 측은 신동욱의 자상함이 엿보이는 현장 스틸컷을 공개했다.공개된 사진 속 신동욱은 누군가에게 직접 자신의 재킷을 벗어 덮어주고 있다.그는 상대방 얼굴 가까이 다가가 애절한 분위기를 뽐내기도 했다. 이에 과연 상대의 정체가 권유리인지에 대한 궁금증을 더한다.한편 신동욱은 극 중 절대 미각 한산해 역을 맡아 매회 ‘먹킷리스트’를 공개하며 시청자들의 침샘을 무한 자극하고 있다. 그는 이번엔 한국인들의 소울푸드 ‘짜장면’으로 시청자들을 유혹할 예정이라고 전해 기대감을 높였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >

[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 중화요리로 한밤의 시청자들을 유혹했다.지난 29일 방송에서는 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 한국인들의 소울푸드 ‘짜장면’ 먹방을 펼쳤다. 특히 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 이색 마파두부요리 ‘가지가지하는 마파토마토’를 선보였다.아울러 복승아를 향한 한정식의 마음이 깊어가는 가운데, 한산해도 잠든 승아에게 재킷을 덮어주는 등 승아를 챙겨주며 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐졌다.특히  승아가 산해에게 ‘자신 같은 스타일은 별로냐’고 물었을 때 그는 “좋아한다”고 답했다. 두 사람 사이에 어떤 변화가 생길지 주목된다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 중화요리로 한밤의 시청자들을 유혹했다.  지난 29일 방송에서는 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 한국인들의 소울푸드 ‘짜장면’ 먹방을 펼치며 맛있는 추억도 함께 선사했다. 또 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 이색 마파두부요리 ‘가지가지하는 마파토마토’를 선보여 시청자들의 침샘을 무한 자극했다.   복승아를 향한 한정식의 마음이 깊어가는 가운데, 한산해도 잠든 승아에게 재킷을 덮어주는 등 승아를 챙겨주며 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐졌다. 승아가 산해에게 자신 같은 스타일은 별로냐고 물었을 때 산해가 “좋아한다”고 말하며 이번 이야기가 마무리 되어, 두 사람 사이에 어떤 변화가 생길지 주목된다.   한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘대장금이 보고 있다’ 방송 캡처.
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 중화요리로 한밤의 시청자들을 유혹했다. 
지난 29일 방송에서는 한산해(신동욱)와 복승아(권유리)가 한국인들의 소울푸드 ‘짜장면’ 먹방을 펼치며 맛있는 추억도 함께 선사했다. 또 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 이색 마파두부요리 ‘가지가지하는 마파토마토’를 선보여 시청자들의 침샘을 무한 자극했다.복승아를 향한 한정식의 마음이 깊어가는 가운데, 한산해도 잠든 승아에게 재킷을 덮어주는 등 승아를 챙겨주며 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐졌다. 승아가 산해에게 자신 같은 스타일은 별로냐고 물었을 때 산해가 “좋아한다”고 말하며 이번 이야기가 마무리 되어, 두 사람 사이에 어떤 변화가 생길지 주목된다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “러블리 승아랑 산해와 정식 세 사람 연기 넘 좋아~ 다음 주 복잡해지지만 더 재미있을 것 같다”, “다음 주 홍진영, 셔누 출연 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]권유리(소녀시대 유리) 표 코믹 연기가 눈길을 끌고 있다.권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 캐릭터를 사랑스럽게 소화하고 있다.지난 29일 방송에서는 복승아를 향한 한정식(김현준 분)의 마음이 깊어져 가고, 한산해(신동욱 분) 역시 무심한 듯 그녀를 계속 챙겨주는 것에 이어 “좋아해”라고 고백하는 마지막 장면까지 삼각관계가 가속화되는 이야기가 그려져 시선을 사로 잡았다.특히 말실수를 해 일 폭탄을 맞은 복승아가 자장면과 야식 도시락을 야무지게 먹는 모습은 물론 노래, 춤 등을 총동원한 생동감 넘치는 맛 표현이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극하며 웃음 짓게 했다.더불어 이번 회에서 권유리는 사랑에 빠진 설렘부터 갑작스러운 고백에 놀라 토끼 눈이 된 모습까지 다채로운 상황을 그녀만의 밝은 에너지로 자연스럽게 표현해 좋은 반응을 얻었고, 다음 전개에 대한 기대감을 높였다.(사진=MBC 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]권유리(소녀시대 유리) 표 코믹 연기가 눈길을 끌고 있다.권유리는 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 캐릭터를 사랑스럽게 소화하고 있다. 지난 29일 방송에서는 복승아를 향한 한정식(김현준 분)의 마음이 깊어져 가고, 한산해(신동욱 분) 역시 무심한 듯 그녀를 계속 챙겨주는 것에 이어 "좋아해"라고 고백하는 마지막 장면까지 삼각관계가 가속화되는 이야기가 그려져 시선을 사로 잡았다.특히 말실수를 해 일 폭탄을 맞은 복승아가 자장면과 야식 도시락을 야무지게 먹는 모습은 물론 노래, 춤 등을 총동원한 생동감 넘치는 맛 표현이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극하며 웃음 짓게 했다.  더불어 이번 회에서 권유리는 사랑에 빠진 설렘부터 갑작스러운 고백에 놀라 토끼 눈이 된 모습까지 다채로운 상황을 그녀만의 밝은 에너지로 자연스럽게 표현해 좋은 반응을 얻었고, 다음 전개에 대한 기대감을 높였다. 한편, 권유리는 '대장금이 보고 있다'뿐만 아니라 채널A 예능프로그램 '지붕 위의 막걸리'에서 힐링 막내로 사랑받고 있으며, 오는 12월 3일 '애봉' 역으로 활약한 웹 시트콤 '마음의 소리 리부트 시즌 2'가 넷플릭스에서 공개될 예정으로 관심을 모으고 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
권유리(소녀시대 유리) 표 코믹 연기가 눈길을 끌고 있다.     권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 캐릭터를 사랑스럽게 소화하고 있다.      지난 29일 방송에서는 복승아를 향한 한정식(김현준 분)의 마음이 깊어져 가고, 한산해(신동욱 분) 역시 무심한 듯 그녀를 계속 챙겨주는 것에 이어 “좋아해”라고 고백하는 마지막 장면까지 삼각관계가 가속화되는 이야기가 그려져 시선을 사로 잡았다.     특히 말실수를 해 일 폭탄을 맞은 복승아가 자장면과 야식 도시락을 야무지게 먹는 모습은 물론 노래, 춤 등을 총동원한 생동감 넘치는 맛 표현이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극하며 웃음 짓게 했다.       더불어 이번 회에서 권유리는 사랑에 빠진 설렘부터 갑작스러운 고백에 놀라 토끼 눈이 된 모습까지 다채로운 상황을 그녀만의 밝은 에너지로 자연스럽게 표현해 좋은 반응을 얻었고, 다음 전개에 대한 기대감을 높였다.      한편, 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’뿐만 아니라 채널A 예능프로그램 ‘지붕 위의 막걸리’에서 힐링 막내로 사랑받고 있으며, 오는 12월 3일 ‘애봉’ 역으로 활약한 웹 시트콤 ‘마음의 소리 리부트 시즌 2’가 넷플릭스에서 공개될 예정으로 관심을 모으고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '대장금이 보고있다' 김현준이 본격 '유리 앓이'를 시작, 귀여운 직진남으로 변신했다.29일 방송된 MBC '대장금이 보고있다' 8회에서 정식(김현준 분)은 승아(유리)를 향한 마음을 자각하고 직진 로맨스를 펼쳤다. 이날 정식은 애써 냉정하게 승아가 자신의 이상형인지 자문하다가 승아가 선물한 화분을 보고 곧장 "완전 내 스타일"이라고 빠르게 인정했다.이어 그는 자신과 승아의 이름으로 궁합점을 보는가 하면, 꽃잎점을 보듯 파와 사과를 가지고 "좋아한다. 좋아하지 않는다"를 되뇌며 웃음을 자아냈다.또 정식은 승아와 마주치고 싶어 한참을 버스 정류장에서 기다리는 한편, 야근하는 승아를 위해 직접 도시락을 싸서 회사까지 찾아가는 등 직진남의 면모를 보였다.'대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'대장금이 보고 있다' 이열음의 능청 매력이 시청자를 사로잡았다.     이열음은 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'에서 연예인 지망생이자 대장금의 후손 한진미 역을 맡아 열연하고 있다. 그녀는 사랑스러운 모습부터 씩씩한 모습까지 다채롭게 소화하며 다양한 매력을 발산, 매력화수분으로 자리 잡았다.     지난 29일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 8회는 매력화수분 한진미의 또다른 매력이 돋보인 회차였다. 바로 한진미의 능청스러운 매력이 화면을 가득 채운 것. 이날 한진미는 대형기획사에 연습생으로 들어갔다. 같은 연습생들은 연습생 치고는 많은 나이인 한진미를 보고 수근거렸다. 이에 굴하지 않고 한진미는 앞으로 잘 지내자고 신조어를 섞어 말하며 특유의 넉살을 발산했다.      이 같은 한진미의 밝은 에너지는 연습생들의 마음은 물론, TV앞 시청자들의 마음까지 사르르 녹였다. 이처럼 극 전체에 활기를 불어넣으며 재미를 끌어올리고 있는 이열음. 그녀는 특유의 상큼하고 러블리한 연기를 통해 캐릭터를 더욱 매력적으로 탄생시켰다. 뿐만 아니라 등장만으로 극의 분위기를 끌어올리는 그녀의 매력이 시청자를 사로잡았다.     한편 이날 방송에서는 한진미와 민혁(이민혁 분)의 간질간질한 썸이 그려졌다. 민혁은 한진미가 일했던 편의점의 단골 손님이자 대형기획사 소속 연습생이다. 서로를 향한 호감이 점점 커지는 한진미와 민혁의 관계는 어떻게 변화할 것인지, 변화할 스토리 속에서 이열음은 또 어떤 매력을 발산할지 귀추가 주목된다. MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] 김기리가 이제훈으로 빙의했다.MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다'에서 영업팀 팀장 원빈으로 열연 중인 김기리가 전 국민을 첫사랑 열풍에 빠지게 했던 영화 '건축학개론' 패러디했다.지난 28일 방송에서 이나영(정이랑 분)은 A형 롱스커트, 복고풍의 빨간 카디건, 노란 머리띠, 긴 생머리 가발로 풀셋팅한 채 각종 클래식 책과 가방을 들고 사무실에 등장했다. 어김없이 시작된 나영의 인물 맞추기 퀴즈에 지목된 복승아(유리)는 나영의 집요한 힌트에도 김수미라는 오답을 내놓고 말았다.황당함을 감추지 못하던 나영은 뒤늦게 사무실에 들어온 원빈에게 "들을래?"라고 말하며 자기 귀에 끼고 있던 이어폰을 원빈에게 건넸다. 숨 막히는 정적이 흐르는 가운데 원빈은 이어폰을 빼며 덤덤하게 "아, 건축학개론에 그 국민 첫사랑 수지?"라고 나영이 원한 답을 한 번에 맞추었다.김기리와 정이랑은 지난 15일 방송에서도 '미스터 선샤인'을 패러디했다. 이나영과 의도치 않게 사적인 비밀을 공유하게 된 김기리가 서로의 입을 가리며 유진초이(이병헌)과 애신(김태리)이 서로의 입을 가리던 포스터 속 명장면을 완벽 패러디했다.특히 이번 회차에서는 아무도 맞추지 못했던 정이랑의 코스프레를 한 번에 알아맞춘 김기리의 모습이 그려지며 웃음 유발 콤비로 자리 잡은 두 사람의 러브라인에 대한 기대감도 함께 고조됐다.MBC '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'의 유쾌한 촬영 현장이 공개됐다.평소에도 웃음이 넘치는 '대장금이 보고있다' 촬영장에서는 오늘도 새로운 장난을 연구 중인 신동욱의 모습이 포착됐다. 연기 열정 만큼이나 지칠 줄 모르는 에너지로 분위기 메이커 역할을 톡톡히 하고 있는 신동욱은 이날도 권유리에게 귀신 장난을 하며 동심으로 돌아간 모습을 보였다. 
 
 
 
 
하지만 권유리는 이미 이러한 신동욱의 장난에 익숙한 듯 플래시를 장착한 장난에도 꿈쩍하지 않았다. 대본을 보는 권유리의 뒤에서도 신동욱은 포기를 모르는 귀신 놀이를 이어갔지만 또 다시 외면 받고 말았다. 귀신 신동욱은 결국 권유리의 환한 미소를 한 번 보고 난 뒤에야 플래시를 끄고 배우 신동욱으로 돌아와 웃음을 자아냈다. 
 
 
 
거미를 두고도 두 사람의 온도 차는 계속됐다. 실제 촬영장에서 거미를 발견한 신동욱이 놀라 소리를 질렀지만 권유리는 태연하게 "겁쟁이래요~"라고 말하며 웃었다. 이어 신동욱이 메이킹 카메라를 향해서도 거미 장난을 하자 권유리가 거미 신동욱을 잡는 것을 쉬는 시간이 일단락됐다.이처럼 상큼함 넘치는 비주얼 만큼이나 유쾌한 케미로 촬영장을 물들이고 있는 신동욱과 권유리의 모습은 매주 목요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 영상 김민경▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'대장금이 보고 있다' 이열음의 능청 매력이 시청자를 사로잡았다. 
이열음은 MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'(극본 박은정, 최우주/연출 선혜윤 오미경)에서 연예인 지망생이자 대장금의 후손 한진미 역을 맡아 열연하고 있다. 그녀는 사랑스러운 모습부터 씩씩한 모습까지 다채롭게 소화하며 다양한 매력을 발산, 매력화수분으로 자리잡았다.11월 29일 방송된 ‘대장금이 보고있다’ 8회는 매력화수분 한진미의 또다른 매력이 돋보인 회차였다. 바로 한진미의 능청스러운 매력이 화면을 가득 채운 것. 이날 한진미는 대형기획사에 연습생으로 들어갔다. 같은 연습생들은 연습생 치고는 많은 나이인 한진미를 보고 수근거렸다. 이에 굴하지 않고 한진미는 앞으로 잘 지내자고 신조어를 섞어 말하며 특유의 넉살을 발산했다.이 같은 한진미의 밝은 에너지는 연습생들의 마음은 물론, TV앞 시청자들의 마음까지 사르르 녹였다. 이처럼 극 전체에 활기를 불어넣으며 재미를 끌어올리고 있는 이열음. 그녀는 특유의 상큼하고 러블리한 연기를 통해 캐릭터를 더욱 매력적으로 탄생시켰다. 뿐만 아니라 등장만으로 극의 분위기를 끌어올리는 그녀의 매력이 시청자를 사로잡았다.한편 이날 방송에서는 한진미와 민혁(이민혁 분)의 간질간질한 썸이 그려졌다. 민혁은 한진미가 일했던 편의점의 단골 손님이자 대형기획사 소속 연습생이다. 서로를 향한 호감이 점점 커지는 한진미와 민혁의 관계는 어떻게 변화할 것인지, 변화할 스토리 속에서 이열음은 또 어떤 매력을 발산할지 귀추가 주목된다. MBC 예능드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이열음-이민혁 잘 어울려요”, “‘대장금이 보고 있다’ 재밌게 잘 보고 있어요. 다음 주도 기대할게요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
▲ 사진=MBC '대장금이 보고 있다' 방송 캡처    걸그룹 소녀시대 멤버 겸 배우 권유리가 '대장금이 보고 있다'를 통해 진화하는 코믹 맛 표현과 가속화되는 삼각관계로로 눈길을 끌고 있다.권유리는 현재 방송 중인 MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다'에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 캐릭터를 사랑스럽게 소화하고 있다.지난 29일 방송한 MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다'에서는 복승아(권유리 분)를 향한 한정식(김현준 분)의 마음이 깊어져 가고, 한산해(신동욱 분) 역시 무심한 듯 그녀를 계속 챙겨주는 것에 이어 "좋아해"라고 고백하며 삼각관계가 가속화되는 이야기가 그려졌다.특히 말실수를 해 일 폭탄을 맞은 복승아가 자장면과 야식 도시락을 야무지게 먹는 모습은 물론 노래, 춤 등을 총동원한 생동감 넘치는 맛 표현이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극하며 웃음 짓게 했다.더불어 이번 회에서 권유리는 사랑에 빠진 설렘부터 갑작스러운 고백에 놀라 토끼 눈이 된 모습까지 다채로운 상황을 자신만의 밝은 에너지로 자연스럽게 표현해 좋은 반응을 얻었고, 다음 전개에 대한 기대감을 높였다.한편 권유리는 '대장금이 보고 있다'뿐만 아니라 채널A 예능프로그램 '지붕 위의 막걸리'에서 힐링 막내로 사랑받고 있다. 또한 오는 12월 3일 애봉 역으로 활약한 웹 시트콤 '마음의 소리 리부트 시즌 2'가 넷플릭스에서 공개될 예정이다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]슈가볼(Sugarbowl)이 달콤한 음색으로 OST 가창에 나섰다.MBC 수목 예능 드라마 '대장금이 보고있다' OST 가창에 나선 슈가볼은 프로듀서 메이져리거와 버저비터가 곡을 쓴 수록곡 '설레더라' 녹음을 마치고 29일 발표했다.뒤늦은 사랑의 발견으로 인한 설렘을 섬세하게 묘사한 '설레더라'는 달콤한 보이스 컬러로 인디씬에서 폭넓은 사랑을 받고 있는 슈가볼을 통해 드라마의 로맨스 스토리에 활력을 불어넣을 예정이다.'설레더라 오랜만에 / 다른 사람도 아닌 너 땜에 / 그동안 나 / 익숙함에 몰랐나봐 / 바로 앞에 두고 몰랐어'라는 가사가 어쿠스틱 기타 연주와 어우러져 슈가볼의 목소리를 통해 생생한 설렘의 감성을 더한다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "슈가볼의 '설레더라'는 로맨스와 음식을 소재로 한 드라마의 사랑 이야기의 감성에 무게를 실으며 극적 재미를 전해줄 것"이라고 밝혔다.슈가볼은 드라마 '시를 잊은 그대에게' OST 'I love you girl' 이후 6개월 여만에 OST에서 달콤하고 부드러운 목소리를 전한 가운데 12월 28일 '2018 Soundberry Theater-슈가볼' 콘서트로 팬들에게 편안하고 위로의 음악을 들려준다.신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연하고 있는 드라마 '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘까지 자극하는 먹부림 예능 드라마로 인기를 얻고 있다.허첵, 참깨와솜사탕, 윙크, 담소네공방 박연, 태사비애 등이 OST 가창자로 참여해 음식과 로맨스를 그린 음악을 선보여 호응을 얻었다.MBC 수목 예능 드라마 '대장금이 보고있다' OST 슈가볼의 '설레더라'는 29일 공개됐다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘대장금이 보고 있다’ 방송화면그룹 소녀시대 겸 배우 권유리의 코믹 연기가 인기다.권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 캐릭터를 사랑스럽게 소화하고 있다.지난 29일 방송에서는 복승아를 향한 한정식(김현준 분)의 마음이 깊어져 가고, 한산해(신동욱 분) 역시 무심한 듯 그녀를 계속 챙겨주는 것에 이어 “좋아해”라고 고백하는 마지막 장면까지 삼각관계가 가속화되는 이야기가 그려져 시선을 사로 잡았다.이날 말실수를 해 일 폭탄을 맞은 복승아가 자장면과 야식 도시락을 야무지게 먹는 모습은 물론 노래, 춤 등을 총동원한 생동감 넘치는 맛 표현이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극하며 웃음 짓게 했다.특히 권유리는 사랑에 빠진 설렘부터 갑작스러운 고백에 놀라 토끼 눈이 된 모습까지 다채로운 상황을 그만의 밝은 에너지로 자연스럽게 표현해 좋은 반응을 얻었다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV북마크] ‘대장금이 보고 있다’ 권유리표 맛 표현…댄스+노래도 동원‘대장금이 보고 있다’ 속 권유리표 코믹 연기가 호평을 얻고 있다. 권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 캐릭터를 사랑스럽게 소화 중이다. 29일 방송에서는 복승아를 향한 한정식(김현준 분)의 마음이 깊어져 가고, 한산해(신동욱 분) 역시 무심한 듯 그녀를 계속 챙겨주는 것에 이어 “좋아해”라고 고백하는 마지막 장면까지 삼각관계가 가속화되는 이야기가 그려져 시선을 사로 잡았다.특히 말실수를 해 일 폭탄을 맞은 복승아가 자장면과 야식 도시락을 야무지게 먹는 모습은 물론 노래, 춤 등을 총동원한 생동감 넘치는 맛 표현이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극하며 웃음 짓게 했다. 더불어 이번 회에서 권유리는 사랑에 빠진 설렘부터 갑작스러운 고백에 놀라 토끼 눈이 된 모습까지 다채로운 상황을 그녀만의 밝은 에너지로 자연스럽게 표현해 좋은 반응을 얻었고, 다음 전개에 대한 기대감을 높였다.한편, 권유리는 ‘대장금이 보고 있다’뿐만 아니라 채널A 예능프로그램 ‘지붕 위의 막걸리’에서 힐링 막내로 사랑받고 있으며, 오는 12월 3일 ‘애봉’ 역으로 활약한 웹 시트콤 ‘마음의 소리 리부트 시즌 2’가 넷플릭스에서 공개될 예정으로 관심을 모으고 있다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
권유리(소녀시대 유리) 표 코믹 연기가 눈길을 끌고 있다. 
권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다(연출 선혜윤, 오미경)’에서 영업팀 신입 사원 복승아 역을 맡아 캐릭터를 사랑스럽게 소화하고 있다.지난 29일 방송에서는 복승아를 향한 한정식(김현준 분)의 마음이 깊어져 가고, 한산해(신동욱 분) 역시 무심한 듯 그녀를 계속 챙겨주는 것에 이어 “좋아해”라고 고백하는 마지막 장면까지 삼각관계가 가속화되는 이야기가 그려져 시선을 사로잡았다.특히 말실수를 해 일 폭탄을 맞은 복승아가 자장면과 야식 도시락을 야무지게 먹는 모습은 물론 노래, 춤 등을 총동원한 생동감 넘치는 맛 표현이 늦은 밤 시청자들의 침샘을 자극하며 웃음 짓게 했다.더불어 이번 회에서 권유리는 사랑에 빠진 설렘부터 갑작스러운 고백에 놀라 토끼 눈이 된 모습까지 다채로운 상황을 그녀만의 밝은 에너지로 자연스럽게 표현해 좋은 반응을 얻었고, 다음 전개에 대한 기대감을 높였다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “예능 드라마 정말 재밌음”, “목요일 밤만 기다립니다. 러블리 승아 사랑하지 않을 수 없어요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'대장금이 보고 있다' 이민혁이 침샘을 자극하는 편의점 먹방부터 이열음을 향한 하트 시그널까지 다채로운 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 
지난 29일 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' 8회에서는 같은 회사 연습생이 된 민혁(이민혁)과 한진미(이열음)의 모습이 그려졌다.진미는 회사에서 만난 민혁에게 괜히 구설수가 나지 않도록 거리를 두자며 한 걸음 뒤로 물러섰지만 민혁은 오히려 그런 진미에게 한 걸음 다가섰다.또 편의점에서 몰래 접선한 진미가 다이어트 이야기를 꺼내자 "편의점 띵조합을 같이 먹는 게 좋다", "운동을 같이 해주겠다"며 자신의 마음을 표현했다.중식을 주제로 한 한진미표 편의점 띵조합 먹방으로 시청자들의 침샘을 자극한 민혁은 진미의 입가에 묻은 소스를 직접 닦아주는 다정한 모습으로 또 한 번 시청자들의 마음을 설레게 했다.회사 대표 조카와의 친분으로 낙하산 입사한 연습생 이야기에 분노하는 진미와 그 당사자가 자신과 진미임을 아는 민혁이 크게 당황하는 모습이 전파를 탄 가운데, '대장금이 보고 있다' 9회에서는 진미를 소개해달라는 친구의 말에 발끈하는 민혁의 모습이 그려질 것으로 예고돼 기대를 모은다.한편, 이민혁이 출연 중인 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이민혁 나올 때마다 심쿵”, “나도 같이 운동해주면 진짜 열심히 할 수 있는데ㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진= MBC '대장금이 보고 있다' 방송 화면 캡처'대장금이 보고 있다' 김기리가 이제훈으로 빙의했다. MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다'(연출 선혜윤 오미경)에서 영업팀 팀장 원빈으로 열연 중인 김기리가 전 국민을 첫사랑 열풍에 빠지게 했던 영화 '건축학개론' 패러디하며 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다.지난 28일(목) 방송 된 8회에서 이나영(정이랑 분)은 A형 롱스커트, 복고풍의 빨간 카디건, 노란 머리띠, 긴 생머리 가발로 풀셋팅한 채 각종 클래식 책과 가방을 들고 사무실에 등장했다. 어김없이 시작된 나영의 인물 맞추기 퀴즈에 지목된 복승아(유리 분)는 나영의 집요한 힌트에도 김수미라는 오답을 내놓고 말았다.황당함을 감추지 못하던 나영은 뒤늦게 사무실에 들어온 원빈에게 "들을래?"라고 말하며 자기 귀에 끼고 있던 이어폰을 원빈에게 건넸다. 숨 막히는 정적이 흐르는 가운데 원빈은 이어폰을 빼며 덤덤하게 "아, '건축학개론'에 그 국민 첫사랑 수지?"라고 나영이 원한 답을 한 번에 맞추었다.김기리와 정이랑은 지난 15일 방송에서도 tvN '미스터 선샤인'을 패러디하며 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 이나영과 의도치 않게 사적인 비밀을 공유하게 된 김기리가 서로의 입을 가리며 유진초이(이병헌 분)과 애신(김태리 분)이 서로의 입을 가리던 포스터 속 명장면을 완벽 패러디했던 것. 특히 이번 회차에서는 아무도 맞추지 못했던 정이랑의 코스프레를 한 번에 알아맞춘 김기리의 모습이 그려지며 웃음 유발 콤비로 자리 잡은 두 사람의 러브라인에 대한 기대감도 함께 고조됐다.김기리는 2017년 SBS 월요드라마 '초인가족 2017'에서 박원규역을 맡아 첫 연기에 도전했으며, SBS '브라보 마이 라이프', KBS '회사가기 싫어' 등에 연이어 출연하며 안정적인 연기와 개성 넘치는 캐릭터로 사랑받았다. 최근 김기리는 KBS 새 수목 '왜그래 풍상씨'에서 민폐 사랑꾼 계상기 역에 연이어 캐스팅되며 배우로서 활발한 활동을 예고하고 있다.한편, 패러디 장인 김기리의 활약이 기대되는 MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 남재륜 기자] 개그맨 김기리가 생일 커피차 인증샷을 공개했다김기리는 지난 3일 자신의 인스타그램을 통해 "내가 뭐라고 매년 항상 감사합니다"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.사진 속 김기리는 팬들이 보내준 커피차 앞에서 다양한 포즈를 취하고 있다. 손으로 브이를 그리고 함박웃음을 짓는가 하면, 우월한 비율을 자랑하며 멋진 포즈가 돋보인다. 특히 "팬들이 해준 거, 내가 한 거 아님" "오빠 다음엔 주연 따와요. 그땐 밥차 보내줄게요" 등의 센스 있는 문구가 웃음을 자아낸다.이날의 커피차는 김기리의 오랜 팬들이 준비한 선물이다. 최근 생일을 맞은 김기리를 위해 센스 있는 선물을 준비한 것. 이를 본 누리꾼들은 "팬 분들 정말 귀엽다" "멘트 정말 센스 넘치는 듯" "센스 있는 생일선물, 김기리 주연 꼭 하길" 등 다양한 반응을 보였다.김기리는 현재 MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다'(연출 선혜윤, 오미경)에서 영업팀 팀장 원빈으로 열연 중이다. 영화 '건축학개론'과 드라마 '미스터 선샤인' 등을 패러디하며 시청자에게 깊은 인상을 남겼다. 극중 정이랑과 러브라인도 기대되고 있어 앞으로의 활약에 더욱 관심이 모인다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
3인조 걸밴드 406호프로젝트가 독보적인 음색으로 설렘의 감성을 담은 OST를 발표한다.     MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 수록곡 ‘사랑일까’(Maybe love) 가창을 맡아 극중 로맨스 전개에 상큼 달콤한 온기를 불어 넣는다.     신곡 ‘사랑일까’는 일상 속에서 예상치 않게 누군가를 떠올리게 되는 사랑의 마법과 같은 느낌과 설레는 감정을 듬뿍 담은 가사가 인상적이다.     ‘길을 걷다가 / TV를 보다가 / 한달음에 또 니가 떠올라 / 말간 하늘에 / 흩뿌려진 구름이 문득 너로 보여 / 또 설레이곤 해’라며 일상 속 사랑의 느낌을 표현했다.      어쿠스틱 기타 연주가 먹부림 예능 드라마에 등장하는 음식처럼 간결하고 깔끔한 맛을 내면서 406호프로젝트 보컬 은지의 매력적인 음색과 어우러졌다. 이 곡은 여러 편의 드라마를 통해 완성도 높은 음악을 선보인 프로듀서 메이져리거와 김호중이 합작, 드라마 전개에 재미를 선사할 것으로 기대된다.     사람들 내면의 서정성을 솔직하고 감각적인 가사를 통해 듣는이들에게 편안한 음악을 선보여 온 406호 프로젝트는 최신곡 ‘우리 둘이’ ‘남들이 말하는 사랑’ 등의 곡으로 팬들의 호응을 얻고 있는 가운데 바쁜 연말 스케줄을 소화해내고 있다.     드라마 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스를 그리며 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마로 전개되고 있다. 신동욱(한산해 역) 유리(복승아 역) 이열음(한진미 역) 김현준(한정식 역) 등이 출연해 코믹 발랄하고 달콤한 로맨스를 이어가는 중이다.     OST 제작사 더하기미디어 측은 “406호프로젝트 보컬 은지가 자신만의 독보적인 음색으로 가창한 신곡 ‘사랑일까’는 순수한 사랑의 설렘을 담아 극중 남녀 주인공들의 러브스토리에 활력을 불어 넣을 것이다”고 밝혔다.     MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 406호프로젝트의 ‘사랑일까’(Maybe love)는 5일 오후 6시 음원 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 3인조 걸밴드 406호프로젝트가 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST곡 ‘사랑일까’를 공개한다.최근 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST 수록곡 ‘사랑일까’(Maybe love) 가창을 맡은 이들은 극중 로맨스 전개에 상큼 달콤한 온기를 불어 넣게 된다.이번 신곡 ‘사랑일까’는 일상 속에서 예상치 않게 누군가를 떠올리게 되는 사랑의 마법과 같은 느낌과 설레는 감정을 담은 가사가 인상적이다.어쿠스틱 기타 연주가 먹부림 예능 드라마에 등장하는 음식처럼 간결하고 깔끔한 맛을 내면서 406호프로젝트 보컬 은지의 매력적인 음색과 조화를 이룬다. 이 곡은 여러 편의 드라마를 통해 완성도 높은 음악을 선보인 프로듀서 메이져리거와 김호중이 합작, 드라마 전개에 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.사람들 내면의 서정성을 솔직하고 감각적인 가사를 통해 듣는이들에게 편안한 음악을 선보여 온 406호 프로젝트는 최신곡 ‘우리 둘이’ ‘남들이 말하는 사랑’ 등의 곡으로 팬들의 호응을 얻고 있는 가운데 바쁜 연말 스케줄을 소화해내고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “406호프로젝트 보컬 은지가 자신만의 독보적인 음색으로 가창한 신곡 ‘사랑일까’는 순수한 사랑의 설렘을 담아 극중 남녀 주인공들의 러브스토리에 활력을 불어 넣을 것”이라고 밝혔다.한편 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST 406호프로젝트의 ‘사랑일까’(Maybe love)는 5일 오후 6시 공개된다.culture@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
흥부자 홍진영과 몬스타엑스의 셔누가 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤, 오미경)에 특별 출연한다.  
 
제작진은 6일 방송분에서 홍진영과 셔누가 깜짝 출연 한다고 밝혔다. 제작진은 "홍진영은 산해(신동욱 분)의 대학시절 첫 사랑 역할로, 청순한 외모에 산해와 찰떡 먹궁합까지 자랑하는 인물이다. 승아(유리 분)가 사랑의 위기 의식까지 느끼게 될 정도의 인물"이라고 설명했다.  
 
제작진은 또한 "셔누는 민혁(이민혁 분)의 친구로 등장한다. 진미(이열음 분)를 보고 첫 눈에 반해 민혁에게 소개팅을 부탁하며 진미에게 적극적인 구애를 하게 될 것"이라고 말했다. 한편 홍진영과 셔누가 등장해 기존의 러브라인을 긴장하게 만들 에피소드는 6일 목요일 밤 11시 10분에 방송될 예정이다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=김수경 기자] 
406호 프로젝트 ‘사랑일까’ 커버. 사진제공=더하기미디어밴드 406호 프로젝트가 5일 오후 6시 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’의 OST ‘사랑일까’(Maybe love)의 음원을 발매한다.‘사랑일까’는 일상 속에서 예상치 않게 누군가를 떠올리게 될 때의 설렘을 노래한 곡이다.OST 제작사 더하기미디어는 “406호 프로젝트의 보컬 은지가 부른 ‘사랑일까’는 순수한 극 중 남녀 주인공들의 사랑 이야기에 활력을 불어 넣을 것”이라고 밝혔다.406호 프로젝트는 최근 ‘우리 둘이’ ‘남들이 말하는 사랑’ 등의 곡으로 팬들의 호응을 얻고 있는 가운데 바쁜 연말을 보내고 있다는 전언이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김나율기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 광어 요리를 선보인다. 오는 6일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인의 최애 횟감 ‘광어’로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 쫀득하고 싱싱한 광어로 ‘광어, 넌 내가 찜했다!’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. 또한 이번 방송에서는 가수 홍진영과 몬스타 엑스 셔누의 깜짝 출연이 예정되어 있어 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘광어’와 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 6일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'대장금이 보고있다'에 홍진영과 몬스타 엑스 셔누가 깜짝 출연한다.오는 6일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘대장금이 보고있다’(극본 박은정, 연출 선혜윤)에서는 한국인의 최애 횟감 ‘광어’로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준 분)은 쫀득하고 싱싱한 광어로 ‘광어, 넌 내가 찜했다!’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.  또한 이번 방송에서는 가수 홍진영과 몬스타 엑스 셔누의 깜짝 출연이 예정되어 있어 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘광어’와 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 6일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 광어 요리를 선보인다.오는 6일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인이 사랑하는 횟감 광어로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 쫀득하고 싱싱한 광어로 ‘광어, 넌 내가 찜했다!’를 만들며 특별한 레시피를 공개한다.또한 방송에서는 가수 홍진영과 몬스타 엑스 셔누의 깜짝 출연한다.  ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 광어 요리를 선보인다.   
오는 6일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인의 최애 횟감 ‘광어’로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 쫀득하고 싱싱한 광어로 ‘광어, 넌 내가 찜했다!’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.   또한 이번 방송에서는 가수 홍진영과 몬스타 엑스 셔누의 깜짝 출연이 예정되어 있어 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다.  한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘광어’와 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 6일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 광어 요리를 선보인다. 오는 6일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인의 최애 횟감 ‘광어’로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 쫀득하고 싱싱한 광어로 ‘광어, 넌 내가 찜했다!’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.  또한 이번 방송에서는 가수 홍진영과 몬스타 엑스 셔누의 깜짝 출연이 예정되어 있어 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다. 한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘광어’와 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 6일 밤 11시 10분에 공개된다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 이번에는 광어 요리를 선보인다.12월 6일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’는 한국인의 최애 횟감 광어로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 쫀득하고 싱싱한 광어로 ‘광어, 넌 내가 찜했다!’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.또 이번 방송에서는 가수 홍진영과 몬스타 엑스 셔누의 깜짝 출연이 예정돼 있어 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 이번에는 광어 요리를 선보인다.   오는 6일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 한국인의 최애 횟감 ‘광어’로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. 또 ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 쫀득하고 싱싱한 광어로 ‘광어, 넌 내가 찜했다!’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.    또한 이번 방송에서는 가수 홍진영과 몬스타 엑스 셔누의 깜짝 출연이 예정되어 있어 더욱 흥미진진한 이야기가 펼쳐질 예정이다.   한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘광어’와 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 6일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스타뉴스 노영현 인턴기자]  
/사진=홍진영 인스타그램가수 홍진영이 MBC 예능드라마 '대장금이 보고 있다' 카메오 출연을 예고했다.홍진영은 5일 자신의 인스타그램에 "대장금이 보고있다 내일 밤! 목요일 밤 11시 10분 MBC 본방사수 제가 너무나 애정하는 선혜윤 언니와 오미경 언니가 하는 드라마에 카메오로 촬영하고 왔어요. 내일 방송이래요. 여러분들 많이 봐주세요!"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.사진 속 홍진영은 배우 신동욱과 함께 재밌는 자세를 취했다. 화보 촬영 같은 비하인드 컷도 공개했다.네티즌들은 "언니 옆모습도 너무 예뻐요", "본방 사수할게요", "종종 연기해 주세요" 등 다양한 반응을 보였다.한편 홍진영은 지난 2일 주요 온라인 음원 사이트를 통해 신곡 '서울사람'을 공개했다. '서울사람'은 일본 엔카(演歌) 스타일의 서정적인 멜로디와 힙합 비트가 어우러진 미디엄템포 트로트로 박근태가 작곡하고, 김이나가 작사했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]3인조 걸밴드 406호프로젝트가 독보적인 음색으로 설렘의 감성을 담은 OST를 발표했다.MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' OST 수록곡 '사랑일까'(Maybe love) 가창을 맡아 극중 로맨스 전개에 상큼 달콤한 온기를 불어 넣는다.신곡 '사랑일까'는 일상 속에서 예상치 않게 누군가를 떠올리게 되는 사랑의 마법과 같은 느낌과 설레는 감정을 듬뿍 담은 가사가 인상적이다.'길을 걷다가 / TV를 보다가 / 한달음에 또 니가 떠올라 / 말간 하늘에 / 흩뿌려진 구름이 문득 너로 보여 / 또 설레이곤 해'라며 일상 속 사랑의 느낌을 표현했다.어쿠스틱 기타 연주가 먹부림 예능 드라마에 등장하는 음식처럼 간결하고 깔끔한 맛을 내면서 406호프로젝트 보컬 은지의 매력적인 음색과 어우러졌다. 이 곡은 여러 편의 드라마를 통해 완성도 높은 음악을 선보인 프로듀서 메이져리거와 김호중이 합작, 드라마 전개에 재미를 선사할 것으로 기대된다.사람들 내면의 서정성을 솔직하고 감각적인 가사를 통해 듣는이들에게 편안한 음악을 선보여 온 406호 프로젝트는 최신곡 '우리 둘이' '남들이 말하는 사랑' 등의 곡으로 팬들의 호응을 얻고 있는 가운데 바쁜 연말 스케줄을 소화해내고 있다.드라마 '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스를 그리며 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마로 전개되고 있다. 신동욱(한산해 역) 유리(복승아 역) 이열음(한진미 역) 김현준(한정식 역) 등이 출연해 코믹 발랄하고 달콤한 로맨스를 이어가는 중이다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "406호프로젝트 보컬 은지가 자신만의 독보적인 음색으로 가창한 신곡 '사랑일까'는 순수한 사랑의 설렘을 담아 극중 남녀 주인공들의 러브스토리에 활력을 불어 넣을 것"이라고 밝혔다.MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' OST 406호프로젝트의 '사랑일까'(Maybe love)는 5일 공개됐다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스투데이]'트로트 요정' 홍진영 씨와 아이돌 그룹 몬스타엑스의 셔누가 MBC 미식 드라마 '대장금이 보고 있다'에 깜짝 출연합니다.주인공 신동욱 씨의 첫사랑으로 등장하는 홍진영 씨는 찰떡 '먹궁합'을 자랑하며 유리 씨의 라이벌로 떠오르고요.셔누 씨는 이열음 씨를 보고 첫눈에 반해 적극적인 구애를 펼친다는데요.두 사람의 등장으로 먹방과 러브라인이 더욱 달아오른 '대장금이 보고 있다'는 오늘 밤 방송됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] '퀸'이 소환시킨 1985 라이브에이드.. 그 공연에 있었던 핵인싸들▶ [바로간다] "부정·비리 너무 심해"…직원들이 고발한 서울디지털재단▶ [14F] 이 젤 하나면 씨 없는 수박?!Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
가수 소야(SOYA)가 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 새 가창자로 발탁됐다.     2018년 하반기 왕성하게 컴백활동을 펼친 소야는 OST Part.8 ‘너로 잠 못드는 이 밤’ 가창을 맡아 6일 음원 공개된다.     이별 뒤 어두운 밤이 찾아오면 새삼 실감나는 사랑했던 이의 빈자리, 그 쓸쓸함을 절절하게 담아낸 가사가 돋보이는 신곡 ‘너로 잠 못드는 이 밤’은 감성적인 어쿠스틱 기타의 연주와 소야의 몽환적인 톤이 어우러지며 곡의 완성도를 극대화했다.     ‘창에 드리운 달이 / 뱉은 그림자 / 마치 너 같아서 / 또 한참을 멍하니 보다가 / 이내 이유모를 눈물이 흘러 / 우리 이별한 게 맞나봐’라는 가사가 힘을 빼고 처연하게 이어지는 소야의 보컬을 통해 눈물 드리운 밤의 서정성을 보여주고 있다.     간결함이 감도는 편곡으로 소야의 음색과 조화를 이루며, 이별의 상황을 전하는 스토리텔링에 초점을 맞춰 겨울밤 리스너들의 감성을 자극한다. 이 곡은 다양한 장르의 OST 곡을 발표한 프로듀서 메이져리거와 버저비터가 곡 완성에 힘을 실었다.     4개의 컬러 프로젝트 ‘Show’, ‘Oasis’, ‘Y-Shirt’, ‘Artist’로 컴백 활동을 펼친 소야는 OST 신곡 ‘너로 잠 못 드는 이 밤’을 통해 드라마 시청자들과 가요팬들에게 색다른 음악적 색깔을 보여주고 있다.     신동욱, 유리 주연의 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마로 인기를 얻고 있다.     OST 제작사 더하기미디어 측은 “극중 사랑의 아픔과 이별의 테마로 만들어진 신곡 ‘너로 잠 못 드는 이 밤’은 미니멀 한 곡 구성과 소야의 편안하게 느껴지는 창법으로 편안하게 곡을 감상할 수 있는 매력을 지녔다”고 설명했다.     MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST Part.8 소야의 ‘너로 잠 못드는 이 밤’은 6일 오후 6시 음원 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 가수 홍진영이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다(연출 선혜윤 오미경)’에 카메오로 깜짝 출연한다.홍진영은 오늘(6일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 남자주인공 한산해(신동욱 분)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 진영은 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 먹방 궁합까지 자랑하는 인물이다.진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리 분)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 러브라인에 위기를 초래할 예정이다.카메오로 출연하게 된 홍진영은 “정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다”며 이어 “드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱 씨와 유리 씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”며 소감을 전했다.최근 신곡 ‘서울사람’을 발표하고 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’에 친언니와 함께 출연하는 등 다방면에서 활약하고 있는 홍진영이 ‘대장금이 보고있다’에 출연해 드라마에 어떤 활력을 불어넣을지 기대를 모으고 있다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 예능 대세 홍진영의 깜짝 출연과 함께 맛과 흥을 돋울 9번째 밥상 편은 오늘(6일) 밤 11시 10분에 방송된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 뮤직K엔터테인먼트
가수 홍진영이 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다(연출 선혜윤 오미경)'에 카메오로 깜짝 출연한다.홍진영은 6일 방송될 '대장금이 보고있다'에서 남자주인공 한산해(신동욱 분)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 진영은 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 먹방 궁합까지 자랑하는 인물이다.진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리 분)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 러브라인에 위기를 초래할 예정이다.카메오로 출연하게 된 홍진영은 "정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다"며 이어 "드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱 씨와 유리 씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다"며 소감을 전했다.최근 신곡 '서울사람'을 발표하고 SBS 예능 '미운 우리 새끼'에 친언니와 함께 출연하는 등 다방면에서 활약하고 있는 홍진영이 '대장금이 보고있다'에 출연해 드라마에 어떤 활력을 불어넣을지 기대를 모으고 있다.'대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 예능 대세 홍진영의 깜짝 출연과 함께 맛과 흥을 돋울 9번째 밥상 편은 오늘(6일) 밤 11시 10분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 홍진영이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에 카메오로 출연한다.홍진영은 6일 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 남자주인공 한산해(신동욱 분)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 진영은 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 먹방 궁합까지 자랑하는 인물이다.진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리 분)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 러브라인에 위기를 초래한다.카메오로 출연하게 된 홍진영은 “정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다”며 이어 “드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱 씨와 유리 씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”며 소감을 전했다.홍진영은 최근 신곡 ‘서울사람’을 발표하고 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’에 친언니와 함께 출연하는 등 다방면에서 활약하고 있다. ‘대장금이 보고있다'에서는 어떤 활약을 보여줄지 주목된다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 예능 대세 홍진영의 깜짝 출연과 함께 맛과 흥을 돋울 9번째 밥상 편은 6일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 뮤직K엔터▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=뮤직K엔터테인먼트가수 홍진영이 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤·오미경)에 카메오로 출연한다.6일 소속사 뮤직K 엔터테인먼트에 따르면 홍진영은 이날 방송되는 '대장금이 보고있다'에서 남자 주인공 한산해(신동욱 분)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 '먹방' 궁합까지 자랑하는 인물이다.진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리 분)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 '러브라인'에 위기를 초래할 예정이다.카메오로 출연하게 된 홍진영은 "정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다"며 "드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱 씨와 유리 씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다"고 전했다. 6일 오후 11시 10분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
배우 신동욱(왼쪽), 가수 홍진영. 사진제공=뮤직K엔터테인먼트가수 홍진영이 6일 방송되는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다(연출 선혜윤, 오미경)’에 카메오로 깜짝 출연한다.홍진영은 남자주인공 한산해(신동욱)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 진영은 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 먹방 궁합까지 자랑하는 인물이다.진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 러브라인에 위기를 초래할 예정이다.카메오로 출연하게 된 홍진영은 “정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다”고 밝혔다. 이어 “드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱 씨와 유리 씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”고 덧붙였다.최근 신곡 ‘서울사람’을 발표하고 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’에 친언니와 함께 출연하는 등 다방면에서 활약하고 있는 홍진영이 ‘대장금이 보고있다’에 출연해 드라마에 어떤 활력을 불어넣을지 기대를 모으고 있다.홍진영이 출연하는 ‘대장금이 보고있다’는 이날 밤 11시 10분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=뮤직K엔터테인먼트[서울경제] 가수 홍진영이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다(연출 선혜윤 오미경)’에 카메오로 깜짝 출연한다.홍진영은 오늘(6일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 남자주인공 한산해(신동욱 분)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 진영은 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 먹방 궁합까지 자랑하는 인물이다.진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리 분)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 러브라인에 위기를 초래할 예정이다.카메오로 출연하게 된 홍진영은 “정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다”며 이어 “드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱 씨와 유리 씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”며 소감을 전했다.최근 신곡 ‘서울사람’을 발표하고 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’에 친언니와 함께 출연하는 등 다방면에서 활약하고 있는 홍진영이 ‘대장금이 보고있다’에 출연해 드라마에 어떤 활력을 불어넣을지 기대를 모으고 있다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 예능 대세 홍진영의 깜짝 출연과 함께 맛과 흥을 돋울 9번째 밥상 편은 오늘(6일) 밤 11시 10분에 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
소야 ‘잠 못드는 이 밤’ 커버. 사진제공=더하기미디어가수 소야(SOYA)가 부른 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST ‘너로 잠 못드는 이 밤’의 음원이 6일 공개된다.이 곡은 이별 뒤 어두운 밤이 찾아오면 떠오르는 사랑했던 이의 빈자리와 쓸쓸함을 표현한 곡이다.OST 제작사 더하기미디어는 “‘너로 잠 못 드는 이 밤’은 소야의 편안하게 느껴지는 창법으로 완성됐다”고 설명했다.소야는 최근 4개의 컬러 프로젝트 ‘Show’‘Oasis’‘Y-Shirt’‘Artist’로 컴백 활동을 펼쳤다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자]가수 홍진영이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에 카메오로 깜짝 출연한다.홍진영은 6일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서 남자주인공 한산해(신동욱 분)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 진영은 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 먹방 궁합까지 자랑하는 인물이다.진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리 분)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 러브라인에 위기를 초래할 예정이다.카메오로 출연하게 된 홍진영은 “정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다”며 이어 “드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱 씨와 유리 씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”며 소감을 전했다.최근 신곡 ‘서울사람’을 발표하고 SBS 예능 프로그램 ‘미운 우리 새끼’에 친언니와 함께 출연하는 등 다방면에서 활약하고 있는 홍진영이 ‘대장금이 보고있다’에 출연해 드라마에 어떤 활력을 불어넣을지 기대를 모으고 있다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | 뮤직K엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
대장금이 보고있다 홍진영 특별출연 사진=뮤직K엔터테인먼트 [MBN스타 손진아 기자] 가수 홍진영이 ‘대장금이 보고있다’에 카메오로 깜짝 출연한다.홍진영은 6일 오후 방송되는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서 남자주인공 한산해(신동욱 분)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 진영은 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 먹방 궁합까지 자랑하는 인물이다.진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리 분)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 러브라인에 위기를 초래할 예정이다.카메오로 출연하게 된 홍진영은 “정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다”며 이어 “드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱 씨와 유리 씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”며 소감을 전했다.최근 신곡 ‘서울사람’을 발표하고 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’에 친언니와 함께 출연하는 등 다방면에서 활약하고 있는 홍진영이 ‘대장금이 보고있다’에 출연해 드라마에 어떤 활력을 불어넣을지 기대를 모으고 있다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 홍진영이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다(연출 선혜윤 오미경)’에 카메오로 깜짝 출연한다. 
홍진영은 오늘(6일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 남자주인공 한산해(신동욱 분)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 진영은 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 먹방 궁합까지 자랑하는 인물이다.진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리 분)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 러브라인에 위기를 초래할 예정이다.카메오로 출연하게 된 홍진영은 “정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다”며 이어 “드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱 씨와 유리 씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”며 소감을 전했다. 
최근 신곡 ‘서울사람’을 발표하고 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’에 친언니와 함께 출연하는 등 다방면에서 활약하고 있는 홍진영이 ‘대장금이 보고있다’에 출연해 드라마에 어떤 활력을 불어넣을지 기대를 모으고 있다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 예능 대세 홍진영의 깜짝 출연과 함께 맛과 흥을 돋울 9번째 밥상 편은 오늘(6일) 밤 11시 10분에 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오옷 이거 재미있게 보고 있는데 진영언니 나온다니 기대돼요”, “신동욱님이랑 진영언니라니 비주얼 미쳤다. 연기도 케미도 기대할게요!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 뮤직K엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] 가수 홍진영이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다(연출 선혜윤 오미경)’에 카메오로 깜짝 출연한다. 홍진영은 오늘(6일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 남자주인공 한산해(신동욱 분)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 진영은 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 먹방 궁합까지 자랑하는 인물이다. 진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리 분)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 러브라인에 위기를 초래할 예정이다. 카메오로 출연하게 된 홍진영은 “정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다”며 이어 “드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱 씨와 유리 씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”며 소감을 전했다. 최근 신곡 ‘서울사람’을 발표하고 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’에 친언니와 함께 출연하는 등 다방면에서 활약하고 있는 홍진영이 ‘대장금이 보고있다’에 출연해 드라마에 어떤 활력을 불어넣을지 기대를 모으고 있다. 한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 예능 대세 홍진영의 깜짝 출연과 함께 맛과 흥을 돋울 9번째 밥상 편은 오늘(6일) 밤 11시 10분에 방송된다.[사진제공= 뮤직K엔터테인먼트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
뮤직K 엔터테인먼트 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 홍진영이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다(연출 선혜윤 오미경)’에 카메오로 깜짝 출연한다.홍진영은 6일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서 남자주인공 한산해(신동욱 분)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 극 중 진영은 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 먹방 궁합까지 자랑하는 인물. 진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리 분)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 러브라인에 긴장감을 더할 예정이다.카메오로 출연하게 된 홍진영은 “정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다”며 이어 “드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱씨와 유리씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”고 소감을 전했다.최근 신곡 ‘서울사람’을 발표하고 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’에 친언니와 함께 출연하는 등 다방면에서 활약하고 있는 홍진영이 ‘대장금이 보고있다’에 출연해 드라마에 어떤 활력을 불어넣을지 기대를 모으고 있다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 예능 대세 홍진영의 깜짝 출연과 함께 맛과 흥을 돋울 9번째 밥상 편은 이날 오후 11시10분에 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 가수 홍진영이 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에 카메오로 깜짝 출연한다.   홍진영은 오늘(6일) 방송될 ‘대장금이 보고있다’에서 남자주인공 한산해(신동욱)의 대학시절 첫사랑 역할로 등장한다. 진영은 청순한 외모와 귀여운 애교에 더해 산해와의 환상적인 먹방 궁합까지 자랑하는 인물이다.   진영과 산해는 둘만의 남다른 추억이 있는 맛집에서 우연히 만나 복승아(유리)와 함께 뜻하지 않은 동석으로 기존 러브라인에 위기를 초래할 예정이다.   카메오로 출연하게 된 홍진영은 “정말 오랜만에 연기로 시청자 여러분들에게 보여드리는 거라 많이 설레고 떨린다”며 이어 “드라마에서 함께 호흡을 맞춘 동욱 씨와 유리 씨에게 누가 되지 않게 연습도 많이 하고 즐겁게 촬영한 만큼 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 전했다.   최근 신곡 ‘서울사람’을 발표하고 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’에 친언니와 함께 출연하는 등 다방면에서 활약하고 있는 홍진영이 ‘대장금이 보고있다’에 출연해 드라마에 어떤 활력을 불어넣을지 기대를 모으고 있다.   ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 예능 대세 홍진영의 깜짝 출연과 함께 맛과 흥을 돋울 9번째 밥상 편은 오늘(6일) 밤 11시 10분에 방송된다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=뮤직K엔터테인먼트 제공
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 가수 소야(SOYA)가 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST 새 가창자로 발탁돼 신곡을 공개했다.2018년 하반기 활발하게 컴백활동을 펼친 소야는 OST Part.8 ‘너로 잠 못드는 이 밤’ 가창을 맡아 6일 음원 공개했다.이별 뒤 어두운 밤이 찾아오면 새삼 실감나는 사랑했던 이의 빈자리, 그 쓸쓸함을 절절하게 담아낸 가사가 돋보이는 신곡 ‘너로 잠 못드는 이 밤’은 감성적인 어쿠스틱 기타의 연주와 소야의 몽환적인 목소리가 어우러지며 곡의 완성도를 높였다.간결함이 감도는 편곡으로 소야의 음색과 조화를 이루며, 이별의 상황을 전하는 스토리텔링에 초점을 맞춰 겨울밤 리스너들의 감성을 자극한다. 이 곡은 다양한 장르의 OST 곡을 발표한 프로듀서 메이져리거와 버저비터가 곡 완성에 힘을 실었다.4개의 컬러 프로젝트 ‘Show’, ‘Oasis’, ‘Y-Shirt’, ‘Artist’로 컴백 활동을 펼친 소야는 OST 신곡 ‘너로 잠 못 드는 이 밤’을 통해 드라마 시청자들과 가요 팬들에게 색다른 음악적 매력을 선보이고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “극중 사랑의 아픔과 이별의 테마로 만들어진 신곡 ‘너로 잠 못 드는 이 밤’은 미니멀 한 곡 구성과 소야의 편안하게 느껴지는 창법으로 편안하게 곡을 감상할 수 있는 매력을 지녔다”고 밝혔다.한편 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ OST Part.8 소야의 ‘너로 잠 못드는 이 밤’은 6일 오후 6시 음원이 공개됐다.culture@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -

[사진 GH 엔터테인먼트 제공]소야, ‘대장금이 보고있다’ OST 라이브 MV 영상 공개 ‘보컬 맹활약’가수 소야가 오늘(7일) 공식 SNS를 통해 지난 6일 발매된 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’ 여덟 번째 OST ‘너로 잠 못드는 이 밤’ 뮤직비디오를 공개했다.‘너로 잠 못 드는 이 밤’은 이별 뒤 어두운 밤이 찾아오면 새삼 실감나는 사랑했던 이의 빈자리, 그 쓸쓸함을 절절하게 담아낸 가사가 돋보이는 발라드 곡이다.지그시 눈을 감고 전주를 음미하던 소야는 “자려고 누웠다 네 생각이 나서”라며 나지막이 읊조리듯 노래를 시작, 감정을 절제하며 담백한 음색으로 곡 전체를 이끌어가 완성형 보컬리스트로서의 면모를 모두에게 각인시켰다.소야는 최근 첫 번째 미니 앨범 타이틀곡 ‘Artist’을 오케스트라 버전 라이브 영상에 이어 이날 ‘너로 잠 못 드는 이 밤’ 뮤직비디오까지 연달아 선보여 보컬리스트로서의 모든 성장 가능성을 입증, 앞으로의 활약에 대한 기대감을 끌어올렸다.소야는 지난 10월 17일 첫 번째 미니 앨범 ‘Artist’를 발매했으며 타이틀곡 ‘Artist’는 소야가 자신은 물론 모든 사람들로 하여금 오랫동안 꿈꿔왔던 바람들이 마법처럼 이루어지길 소망하는 마음을 담은 노래다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'대장금이 보고 있다' 이민혁이 이열음, 셔누와 삼각관계를 형성했다.     지난 6일 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' 9회에서는 셔누(셔누)의 한진미(이열음)에 대한 관심에 당황하는 민혁(이민혁)의 모습이 그려졌다.     민혁은 오랜 친구이자 잘 나가는 신인 연기자, 셔누와 회사 옥상에서 만나 오랜만에 회포를 풀었다.     금연 홍보 서포터즈로 활동 중인 진미는 두 사람을 만나러 오던 중 담배 냄새를 맡고, 흡연 중인 연습생에게 금연을 하라며 터프한 조언을 아끼지 않았다.        이 모습을 지켜본 셔누는 진미가 떠난 후 "살벌한 이야기를 진미가 하니까 귀엽다. 청순, 큐티 비주얼에 터프한 인성. 내 스타일"이라며 "남자친구 없으면 소개해달라"고 민혁에게 부탁했다.     진미에게 친구 이상의 감정을 느끼고 있던 민혁은 당황하며 "진미는 소개팅 같은 거 안 할 거다"라고 둘러댔지만 계속되는 셔누의 부탁에 얼떨결에 수락을 하고 말았다.      방송 말미에는 편의점에서 만남을 갖는 셔누와 진미 앞에 땀에 흠뻑 젖은 채 나타난 민혁이 진미를 향해 고백하는 모습이 그려질 것으로 예고돼 기대를 모은다.     한편, 이민혁이 출연 중인 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]'대장금이 보고 있다' 이민혁이 이열음, 셔누와 삼각관계를 형성했다. 지난 6일 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' 9회에서는 셔누(셔누)의 한진미(이열음)에 대한 관심에 당황하는 민혁(이민혁)의 모습이 그려졌다. 민혁은 오랜 친구이자 잘 나가는 신인 연기자, 셔누와 회사 옥상에서 만나 오랜만에 회포를 풀었다. 금연 홍보 서포터즈로 활동 중인 진미는 두 사람을 만나러 오던 중 담배 냄새를 맡고, 흡연 중인 연습생에게 금연을 하라며 터프한 조언을 아끼지 않았다. 이 모습을 지켜본 셔누는 진미가 떠난 후 "살벌한 이야기를 진미가 하니까 귀엽다. 청순, 큐티 비주얼에 터프한 인성. 내 스타일"이라며 "남자친구 없으면 소개해달라"고 민혁에게 부탁했다. 진미에게 친구 이상의 감정을 느끼고 있던 민혁은 당황하며 "진미는 소개팅 같은 거 안 할 거다"라고 둘러댔지만 계속되는 셔누의 부탁에 얼떨결에 수락을 하고 말았다. 방송 말미에는 편의점에서 만남을 갖는 셔누와 진미 앞에 땀에 흠뻑 젖은 채 나타난 민혁이 진미를 향해 고백하는 모습이 그려질 것으로 예고돼 기대를 모은다. 한편, 이민혁이 출연 중인 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=큐브 엔터테인먼트 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] '대장금이 보고 있다' 이민혁이 이열음, 셔누와 삼각관계를 형성했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'에서는 셔누(셔누 분)의 한진미(이열음)에 대한 관심에 당황하는 민혁(이민혁)의 모습이 그려졌다.민혁은 오랜 친구이자 잘 나가는 신인 연기자, 셔누와 회사 옥상에서 만나 오랜만에 회포를 풀었다.금연 홍보 서포터즈로 활동 중인 진미는 두 사람을 만나러 오던 중 담배 냄새를 맡고, 흡연 중인 연습생에게 금연을 하라며 터프한 조언을 아끼지 않았다.이 모습을 지켜본 셔누는 진미가 떠난 후 "살벌한 이야기를 진미가 하니까 귀엽다. 청순, 큐티 비주얼에 터프한 인성. 내 스타일"이라며 "남자친구 없으면 소개해달라"고 민혁에게 부탁했다.진미에게 친구 이상의 감정을 느끼고 있던 민혁은 당황하며 "진미는 소개팅 같은 거 안 할 거다"라고 둘러댔지만 계속되는 셔누의 부탁에 얼떨결에 수락을 하고 말았다. 방송 말미에는 편의점에서 만남을 갖는 셔누와 진미 앞에 땀에 흠뻑 젖은 채 나타난 민혁이 진미를 향해 고백하는 모습이 그려질 것으로 예고돼 기대를 모은다.이민혁이 출연 중인 MBC '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘대장금이 보고 있다’ OST 뮤비 공개 소야 사진=GH엔터테인먼트 [MBN스타 김노을 기자] 가수 소야가 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST 라이브 뮤직비디오를 공개했다.7일 오전 소야는 공식 SNS를 통해 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’의 여덟 번째 OST ‘너로 잠 못드는 이 밤’ 뮤직비디오가 공개했다.지난 6일 발매된 ‘너로 잠 못 드는 이 밤’은 이별 뒤 어두운 밤이 찾아오면 새삼 실감이 나는 사랑했던 이의 빈자리, 그 쓸쓸함을 절절하게 담아낸 가사가 돋보이는 발라드 곡이다. 공개된 뮤직비디오에서 지그시 눈을 감고 전주를 음미하던 소야는 “자려고 누웠다 네 생각이 나서”라며 나지막이 읊조리듯 노래를 시작, 감정을 절제하며 담백한 음색으로 곡 전체를 이끈다. 한편, 소야는 지난 10월 17일 첫 번째 미니 앨범 ‘Artist’를 발매했다.동명의 타이틀 곡 ‘Artist’는 오랫동안 꿈꿔왔던 바람들이 마법처럼 이루어지길 바라는 마음을 담았다. 김노을 기자 sunset@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'대장금이 보고 있다' 이민혁이 이열음, 셔누와 삼각관계를 형성했다. 
지난 6일 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' 9회에서는 셔누(셔누)의 한진미(이열음)에 대한 관심에 당황하는 민혁(이민혁)의 모습이 그려졌다.민혁은 오랜 친구이자 잘 나가는 신인 연기자, 셔누와 회사 옥상에서 만나 오랜만에 회포를 풀었다.금연 홍보 서포터즈로 활동 중인 진미는 두 사람을 만나러 오던 중 담배 냄새를 맡고, 흡연 중인 연습생에게 금연을 하라며 터프한 조언을 아끼지 않았다.이 모습을 지켜본 셔누는 진미가 떠난 후 "살벌한 이야기를 진미가 하니까 귀엽다. 청순, 큐티 비주얼에 터프한 인성. 내 스타일"이라며 "남자친구 없으면 소개해달라"고 민혁에게 부탁했다.진미에게 친구 이상의 감정을 느끼고 있던 민혁은 당황하며 "진미는 소개팅 같은 거 안 할 거다"라고 둘러댔지만 계속되는 셔누의 부탁에 얼떨결에 수락을 하고 말았다.방송 말미에는 편의점에서 만남을 갖는 셔누와 진미 앞에 땀에 흠뻑 젖은 채 나타난 민혁이 진미를 향해 고백하는 모습이 그려질 것으로 예고돼 기대를 모은다.한편, 이민혁이 출연 중인 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이민혁 최고야ㅜㅜ”, “셔누 또 나오네. 다음 주도 본방사수!”, “민혁오빠 너무 설레게 말하네요~” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘한국의 두아리파’ 소야가 완성형 보컬리스트로서의 면모를 과시했다. 
소야는 오늘(7일) 공식 SNS를 통해 지난 6일 발매된 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’의 여덟 번째 OST ‘너로 잠 못드는 이 밤’ 뮤직비디오를 공개했다.‘너로 잠 못 드는 이 밤’은 이별 뒤 어두운 밤이 찾아오면 새삼 실감나는 사랑했던 이의 빈자리, 그 쓸쓸함을 절절하게 담아낸 가사가 돋보이는 발라드 곡이다.지그시 눈을 감고 전주를 음미하던 소야는 “자려고 누웠다 네 생각이 나서”라며 나지막이 읊조리듯 노래를 시작, 감정을 절제하며 담백한 음색으로 곡 전체를 이끌어가 완성형 보컬리스트로서의 면모를 모두에게 각인시켰다.이로서 소야는 최근 첫 번째 미니 앨범 타이틀곡 ‘Artist’을 오케스트라 버전 라이브 영상에 이어 이날 ‘너로 잠 못 드는 이 밤’ 뮤직비디오까지 연달아 선보여 보컬리스트로서의 모든 성장 가능성을 입증, 앞으로의 활약에 대한 기대감을 끌어올렸다.한편, 소야는 지난 10월 17일 첫 번째 미니 앨범 ‘Artist’를 발매했으며 타이틀곡 ‘Artist’는 소야가 자신은 물론 모든 사람들로 하여금 오랫동안 꿈꿔왔던 바람들이 마법처럼 이루어지길 소망하는 마음을 담은 노래다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “노래 너무 좋아요”, “대장금이 보고 있다 재밌게 잘 보고 있습니다. 파이팅♡” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 GH 엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠서울 홍승한기자]소야가 완성형 보컬리스트로서의 면모를 과시했다.소야는 오늘(7일) 공식 SNS를 통해 지난 6일 발매된 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’의 여덟 번째 OST ‘너로 잠 못드는 이 밤’ 뮤직비디오를 공개했다.‘너로 잠 못 드는 이 밤’은 이별 뒤 어두운 밤이 찾아오면 새삼 실감나는 사랑했던 이의 빈자리, 그 쓸쓸함을 절절하게 담아낸 가사가 돋보이는 발라드 곡이다. 지그시 눈을 감고 전주를 음미하던 소야는 “자려고 누웠다 네 생각이 나서”라며 나지막이 읊조리듯 노래를 시작, 감정을 절제하며 담백한 음색으로 곡 전체를 이끌어가 완성형 보컬리스트로서의 면모를 모두에게 각인시켰다.이로서 소야는 최근 첫 번째 미니 앨범 타이틀곡 ‘Artist’을 오케스트라 버전 라이브 영상에 이어 이날 ‘너로 잠 못 드는 이 밤’ 뮤직비디오까지 연달아 선보여 보컬리스트로서의 모든 성장 가능성을 입증, 앞으로의 활약에 대한 기대감을 끌어올렸다.한편, 소야는 지난 10월 17일 첫 번째 미니 앨범 ‘Artist’를 발매했으며 타이틀곡 ‘Artist’는 소야가 자신은 물론 모든 사람들로 하여금 오랫동안 꿈꿔왔던 바람들이 마법처럼 이루어지길 소망하는 마음을 담은 노래다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '대장금이 보고있다' 김현준이 신동욱에게 유리를 향한 마음을 내비쳤다.지난 6일 방송된 MBC 드라마 '대장금이 보고있다' 9회에서 정식(김현준 분)은 승아(유리)와 포장마차에서 만나 다시금 승아를 향한 마음을 키워나갔다. 이날 승아는 산해(신동욱)의 첫사랑 진영(홍진영)을 만나고 와 우울한 모습을 보였다. 이런 승아의 속도 모르고 정식은 승아에게 이미 진영이 결혼했다고 알려줬다. 안도한 승아는 한결 나아진 기분으로 정식을 대했고, 정식은 "쿡쌤이랑 애기하다 보니 기분이 좋아졌다"는 승아의 말에 기쁜 기색을 감추지 못했다. 이후 정식은 집에 돌아와 산해에게 왜 진영을 만난 얘기를 안 했냐고 보채다가 산해의 의심을 샀다. 산해는 부쩍 승아를 자주 만나는 정식을 의아하게 생각했고, 정식은 얼버무리다가 승아를 좋아한다며 산해에게 폭탄 선언을 했다. 뿐만 아니라 정식은 야근하는 승아에게 도시락을 전해주려고 수십 개의 계단을 오르다 몸살에 걸리거나, 저녁 식사 중에 승아의 연락을 받자마자 재빠르게 튀어나가는 등 귀여운 순애보로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 그동안 츤데레 남동생인줄만 알았던 정식이 산해에게 승아를 향한 솔직한 마음을 고백한 가운데, 과연 승아를 두고 형제의 난이 펼쳐질지 궁금증을 고조시켰다.'대장금이 보고있다'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 소야가 완성형 보컬리스트로서의 면모를 과시했다.소야는 7일 공식 SNS를 통해 MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’의 여덟 번째 OST ‘너로 잠 못드는 이 밤’ 뮤직비디오를 공개했다.‘너로 잠 못 드는 이 밤’은 이별 뒤 어두운 밤이 찾아오면 새삼 실감나는 사랑했던 이의 빈자리, 그 쓸쓸함을 절절하게 담아낸 가사가 돋보이는 발라드 곡이다.지그시 눈을 감고 전주를 음미하던 소야는 “자려고 누웠다 네 생각이 나서”라며 나지막이 읊조리듯 노래를 시작, 감정을 절제하며 담백한 음색으로 곡 전체를 이끌어가 완성형 보컬리스트로서의 면모를 모두에게 각인시켰다.이로써 소야는 최근 첫 번째 미니 앨범 타이틀곡 ‘Artist’을 오케스트라 버전 라이브 영상에 이어 이날 ‘너로 잠 못 드는 이 밤’ 뮤직비디오까지 연달아 선보여 보컬리스트로서의 모든 성장 가능성을 입증, 앞으로의 활약에 대한 기대감을 끌어올렸다.한편, 소야는 지난 10월 17일 첫 번째 미니 앨범 ‘Artist’를 발매했으며 타이틀곡 ‘Artist’는 소야가 자신은 물론 모든 사람들로 하여금 오랫동안 꿈꿔왔던 바람들이 마법처럼 이루어지길 소망하는 마음을 담은 노래다.won@xportsnews.com / 사진=GH엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]권유리(소녀시대 유리)의 코믹 변신이 통했다.권유리는 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'와 웹 시트콤 '마음의 소리 리부트1, 2'가 동시에 공개돼, 새로운 매력을 선보이며 시청자들을 만나고 있다.  MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'에서는 신입 영업사원 복승아 역을 맡아 절대미각 사수 한산해(신동욱 분)와 요리 스승 한정식(김현준 분)과 삼각 로맨스를 펼치며, 매회 새로운 코믹 먹방으로 눈길을 끈다.  특히 서툴지만 초긍정 마인드를 갖고 있는 신입사원 캐릭터를 권유리 만의 밝고 사랑스러운 에너지로 표현해 좋은 반응을 얻고 있으며, 노래, 춤, 성대모사 등을 활용한 매회 진화하는 맛 표현은 다음 회를 더욱 기대하게 하는 요소로 자리 잡고 있다.    또한 권유리는 지난 12월 3일 넷플릭스에서 전편 공개된 '마음의 소리 리부트 2'에서 초보 엄마로 돌아온 '애봉' 역을 맡아, 캐릭터와의 높은 싱크로율로 현실 육아를 현실감 있게 그려내는 것은 물론 작품에 내재되어 있는 오리지널리티를 살리며 웃음 폭탄을 선물한다. 다른 소재의 두 작품을 통해 쉽지 않은 '코믹' 캐릭터를 찰떡같이 소화하며 연기자로서의 입지를 확고히 다져가고 있는 권유리의 앞으로 활약이 더욱 기대를 모은다.  anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=김은애 기자] 권유리의 코믹 변신이 통했다.  권유리는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’와 웹 시트콤 ‘마음의 소리 리부트1, 2’가 동시에 공개돼, 새로운 매력을 선보이며 시청자들을 만나고 있다.    MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서는 신입 영업사원 복승아 역을 맡아 절대미각 사수 한산해(신동욱 분)와 요리 스승 한정식(김현준 분)과 삼각 로맨스를 펼치며, 매회 새로운 코믹 먹방으로 눈길을 끈다.  특히 서툴지만 초긍정 마인드를 갖고 있는 신입사원 캐릭터를 권유리 만의 밝고 사랑스러운 에너지로 표현해 좋은 반응을 얻고 있으며, 노래, 춤, 성대모사 등을 활용한 매회 진화하는 맛 표현은 다음 회를 더욱 기대하게 하는 요소로 자리 잡고 있다.      또한 권유리는 지난 12월 3일 넷플릭스에서 전편 공개된 ‘마음의 소리 리부트 2’에서 초보 엄마로 돌아온 ‘애봉’ 역을 맡아, 캐릭터와의 높은 싱크로율로 현실 육아를 현실감 있게 그려내는 것은 물론 작품에 내재되어 있는 오리지널리티를 살리며 웃음 폭탄을 선물한다.   다른 소재의 두 작품을 통해 쉽지 않은 ‘코믹’ 캐릭터를 찰떡같이 소화하며 연기자로서의 입지를 확고히 다져가고 있는 권유리의 앞으로 활약이 더욱 기대를 모은다. /misskim321@osen.co.kr[사진] SM
[일간스포츠 황지영]   
보이그룹 몬스타엑스 셔누가 카메오로 출연했다.최근 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'에서 셔누는 민혁(비투비 이민혁)의 절친한 친구이자 ‘핫’한 신인 연기자 셔누로 깜짝 등장했다. 셔누는 첫 연기 도전임에도 불구하고 준수한 비주얼로 안정적인 연기력을 선보이며 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 셔누는 극 중 진미(이열음)에게 첫눈에 반해 민혁에게 적극적으로 소개를 요구하는 모습을 보여주며 사랑에 빠진 남자의 모습을 완벽하게 재연해내기도 했다.셔누가 민혁과 진미의 사이에 끼어들어 뜻밖의 삼각관계를 형성하며 극에 활력을 불어넣은 가운데, 방송 말미 진미와 소개팅에 나서며 또 한 번 등장을 예고해 더욱 기대를 모으고 있다.  안정적인 연기력과 완벽한 비주얼로 극의 활기를 더한 셔누는 몬스타엑스의 멤버로, 최근 음악, 방송 등 다양한 분야를 오가며 눈부신 활약을 펼치고 있다. 현재 방영 중인 MBC '진짜사나이300'을 비롯해 '정글의 법칙', '립스틱 프린스 시즌 1,2'에서는 순수하고 유쾌한 매력을, '힛 더 스테이지'에서는 화려한 안무와 무대를 선보이며 화제를 모았다.  더불어 몬스타엑스는 신보 'Shoot Out'(슛 아웃)으로 성공적인 컴백을 알렸고, 지난달 30일부터 미국 유명 연말 쇼 '징글볼' 투어에 K팝 그룹 최초로 초청받아 미국 6개 도시를 아우르는 투어 공연을 펼치고 있다.한편 셔누가 깜짝 출연하는 '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.  황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]보이그룹 몬스타엑스 셔누가 카메오로 출연, 첫 연기 도전에 나서 눈길을 끈다.최근 방송된 MBC 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'에서 셔누는 민혁(이민혁 분)의 절친한 친구이자 '핫'한 신인 연기자 셔누로 깜짝 등장했다.셔누는 이번 '대장금이 보고 있다' 출연이 첫 연기 도전임에도 불구하고 준수한 비주얼로 안정적인 연기력을 선보이며 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 셔누는 극 중 진미(이열음)에게 첫눈에 반해 민혁에게 적극적으로 소개를 요구하는 모습을 보여주며 사랑에 빠진 남자의 모습을 완벽하게 재연해내기도 했다.셔누가 민혁과 진미의 사이에 끼어들어 뜻밖의 삼각관계를 형성하며 극에 활력을 불어넣은 가운데, 방송 말미 진미와 소개팅에 나서며 또 한 번 등장을 예고해 더욱 기대를 모으고 있다.안정적인 연기력과 완벽한 비주얼로 극의 활기를 더한 셔누는 몬스타엑스의 멤버로, 최근 음악, 방송 등 다양한 분야를 오가며 눈부신 활약을 펼치고 있다.현재 방영 중인 MBC '진짜사나이300'을 비롯해 '정글의 법칙', '립스틱 프린스 시즌 1,2'에서는 순수하고 유쾌한 매력을, '힛 더 스테이지'에서는 화려한 안무와 무대를 선보이며 화제를 모았다.  더불어 몬스타엑스는 신보 'Shoot Out'(슛 아웃)으로 성공적인 컴백을 알렸고, 지난달 30일부터 미국 유명 연말 쇼 '징글볼' 투어에 K팝 그룹 최초로 초청받아 미국 6개 도시를 아우르는 투어 공연을 펼치고 있다.한편, 셔누가 깜짝 출연하는 MBC '대장금이 보고 있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
가수 조문근이 사랑의 설렘을 전하는 감성 OST를 공개한다.     MBC 목요 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST 가창자로 발탁된 조문근은 수록곡 ‘사실은 말야’ 음원을 12일 발표한다.     뛰어난 음악성으로 꾸준하게 사랑을 받고 있는 조문근이 선보이는 ‘사실은 말야’는 조심스럽지만 솔직한 사랑을 고백하는 노랫말이 돋보이는 곡이다. ‘사실은 말야 / 널 좋아하게 된 것 같아 / 인정하기까지 꽤나 걸렸어 / 첨엔 체한 듯 / 가슴이 꽉 막힌 듯 하다 / 내게 맺힌 게 너인걸 알았어’라는 노랫말이 간결한 기타 연주의 멜로디와 어울리는 이 곡은 조문근이 보여준 기존 OST와 달리 절제된 창법과 감정으로 음악적 여운을 자아낸다.     이 곡은 수많은 드라마를 통해 인상적인 OST 활동을 펼쳐 온 프로듀서 메이져리거와 버저비터의 합작, 드라마의 영상과 함께 깊은 감동을 선사할 것으로 기대된다.     Mnet ‘슈퍼스타K1’ 준우승 출신의 조문근은 2010년 EP 앨범 ‘길 잃은 고양이’를 발표하며 가요계 데뷔한 후 2013년 이홍휴(기타), 이재하(베이스)와 조문근밴드를 결성해 라이브콘서트로 인기를 얻고 있다.      조문근은 지난 11월 25일 MBC ‘복면가왕’ 출연해 1라운드에서 탈락할 당시 남다른 가창력으로 심사위원들의 안타까움을 자아낸 바 있다.      드라마 ‘대장금이 보고 있다’(연출 선혜윤 오미경, 극본 박은정 최우주)는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마로 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연 중이다.     MBC 목요 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ OST 조문근의 ‘사실은 말야’는 12일 오후 6시 음원 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)가 야식과 함께 더욱 깊어가는 러브 스토리를 선보인다. 오는 13일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 '야식'으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. '쿡잼봇' 한정식(김현준)은 돼지껍데기볶음 '껍데기!! 벗으라면 벗겠어~요'를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. 이번 방송에서는 복승아(권유리)가 삼남매 집에서 당분간 지내게 되면서 한산해(신동욱), 정식과 함께 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐진다. 또한 몬스타 엑스 셔누가 지난 방송에 이어 또다시 깜짝 출연해 한진미(이열음)-민혁(이민혁) 사이에 묘한 긴장감을 불어넣으며 존재감을 더욱 발산할 예정이다. 한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 '야식'과 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 13일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 야식과 함께 더욱 깊어가는 러브 스토리를 선보인다.오는 13일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘야식’으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 돼지껍데기볶음 ‘껍데기!! 벗으라면 벗겠어~요’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.이번 방송에서는 복승아(권유리)가 삼남매 집에서 당분간 지내게 되면서 한산해(신동욱), 정식과 함께 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐진다.또한 몬스타 엑스 셔누가 지난 방송에 이어 또다시 깜짝 출연해 한진미(이열음)-민혁(이민혁) 사이에 묘한 긴장감을 불어넣으며 존재감을 더욱 발산할 예정이다.한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘야식’과 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 13일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'가 야식과 함께 더욱 깊어가는 러브 스토리를 선보인다.오는 13일 방송되는 '대장금이 보고있다'에서는 '야식'으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다.'쿡잼봇' 한정식(김현준 분)은 돼지껍데기볶음 '껍데기!! 벗으라면 벗겠어~요'를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. 이번 방송에서는 복승아(권유리)가 삼남매 집에서 당분간 지내게 되면서 한산해(신동욱), 정식과 함께 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐진다.  또한 몬스타 엑스 셔누가 지난 방송에 이어 또다시 깜짝 출연해 한진미(이열음)X민혁(이민혁) 사이에 묘한 긴장감을 불어넣으며 존재감을 더욱 발산할 예정이다.한편, '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다.'야식'과 함께 하는 맛있는 밥상은 13일 오후 11시 10분에 공개된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박아름 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 야식과 함께 더욱 깊어가는 러브 스토리를 선보인다. 12월13일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘야식’으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준 분)은 돼지껍데기볶음 ‘껍데기! 벗으라면 벗겠어~요’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다.  이번 방송에서는 복승아(권유리 분)가 삼남매 집에서 당분간 지내게 되면서 한산해(신동욱 분), 정식과 함께 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐진다. 또한 몬스타 엑스 셔누가 지난 방송에 이어 또다시 깜짝 출연해 한진미(이열음 분)-민혁(이민혁 분) 사이에 묘한 긴장감을 불어넣으며 존재감을 더욱 발산할 예정이다. 한편 ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 야식과 함께 더욱 깊어가는 러브 스토리를 선보인다.오는 13일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 복승아(권유리)가 삼남매 집에서 당분간 지내게 된다. 한산해(신동욱), 정식(김현준)과 함께 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐진다.또한 몬스타 엑스 셔누가 지난 방송에 이어 또다시 깜짝 출연한다. 한진미(이열음), 민혁(이민혁) 사이에 묘한 긴장감을 불어넣는다.이밖에도 ‘쿡잼봇’ 한정식이 돼지껍데기볶음으로 야식을 선보일 예정이다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 먹방과 로맨스를 담는다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)가 야식과 함께 더욱 깊어가는 러브 스토리를 선보인다.  
오는 13일 방송되는 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘야식’으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 돼지껍데기볶음 ‘껍데기!! 벗으라면 벗겠어~요’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. 이번 방송에서는 복승아(권유리)가 삼남매 집에서 당분간 지내게 되면서 한산해(신동욱), 정식과 함께 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐진다. 또한 몬스타 엑스 셔누가 지난 방송에 이어 또다시 깜짝 출연해 한진미(이열음)-민혁(이민혁) 사이에 묘한 긴장감을 불어넣으며 존재감을 더욱 발산할 예정이다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 ‘야식’과 함께 하는 맛있는 밥상은 오는 13일 목요일 밤 11시 10분에 공개된다. iMBC 이미화 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 김영록 기자]가수 조문근이 사랑의 설렘을 전하는 감성 OST를 공개한다.MBC 목요 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' OST 가창자로 발탁된 조문근은 수록곡 '사실은 말야' 음원을 12일 발표한다.뛰어난 음악성으로 꾸준하게 사랑을 받고 있는 조문근이 선보이는 '사실은 말야'는 조심스럽지만 솔직한 사랑을 고백하는 노랫말이 돋보이는 곡이다.'사실은 말야 / 널 좋아하게 된 것 같아 / 인정하기까지 꽤나 걸렸어 / 첨엔 체한 듯 / 가슴이 꽉 막힌 듯 하다 / 내게 맺힌 게 너인걸 알았어'라는 노랫말이 간결한 기타 연주의 멜로디와 어울리는 이 곡은 조문근이 보여준 기존 OST와 달리 절제된 창법과 감정으로 음악적 여운을 자아낸다.이 곡은 수많은 드라마를 통해 인상적인 OST 활동을 펼쳐 온 프로듀서 메이져리거와 버저비터의 합작, 드라마의 영상과 함께 깊은 감동을 선사할 것으로 기대된다.Mnet '슈퍼스타K1' 준우승 출신의 조문근은 2010년 EP 앨범 '길 잃은 고양이'를 발표하며 가요계 데뷔한 후 2013년 이홍휴(기타), 이재하(베이스)와 조문근밴드를 결성해 라이브콘서트로 인기를 얻고 있다.조문근은 지난 11월 25일 MBC '복면가왕' 출연해 1라운드에서 탈락할 당시 남다른 가창력으로 심사위원들의 안타까움을 자아낸 바 있다.드라마 '대장금이 보고 있다'(연출 선혜윤 오미경, 극본 박은정 최우주)는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 예능 드라마로 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁 등이 출연 중이다.MBC 목요 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' OST 조문근의 '사실은 말야'는 12일 오후 6시 음원 공개된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=MBC[서울경제] ‘대장금이 보고있다’가 야식과 함께 더욱 깊어가는 러브 스토리를 선보인다. 13일 방송되는 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’에서는 ‘야식’으로 한밤의 시청자들을 유혹할 예정이다. ‘쿡잼봇’ 한정식(김현준)은 돼지껍데기볶음 ‘껍데기!! 벗으라면 벗겠어~요’를 만들어 본다고 해 어떤 특별한 레시피가 공개될지 관심을 모은다. 이번 방송에서는 복승아(권유리)가 삼남매 집에서 당분간 지내게 되면서 한산해(신동욱), 한정식과 함께 더욱 설렘 가득한 이야기가 펼쳐진다. 또한 몬스타 엑스 셔누가 지난 방송에 이어 또다시 깜짝 출연해 한진미(이열음)와 민혁(이민혁) 사이에 묘한 긴장감을 불어넣으며 존재감을 더욱 발산할 예정이다. 한편, MBC ‘대장금이 보고있다’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
