배우 신동욱과 유리가 선혜윤 PD의 차기작에 남녀 주인공으로 출연한다. 23일 오전 한 매체는 신동욱과 유리가 MBC에서 방송 예정인 금요 예능극에 출연한다고 보도했다. 이 작품은 대장금의 후손은 어떻게 살고 있을까라는 생각에서 출발한 작품으로 신동욱과 유리가 각각 남녀 주인공으로 캐스팅 됐다. 신동욱은 이 작품에서 대장금 후손 집안의 첫째인 영업사원 한산해 역을 맡는다. 또한 유리는 영업팀 신입사원 복승아를 맡아 연기한다. 이에 대해 연출은 맡은 선혜윤 PD는 동아닷컴에 “드라마 타이틀은 ‘대장금이 보고 있다’로 신동욱과 유리가 캐스팅 됐다. 편성에 대해서는 아직까지 정해지지 않았다”고 말했다. 한편 선혜윤 PD는 MBC ‘우리 결혼했어요’, ‘보그맘’ 등을 연출해 호평을 받은 바 있다.사진│동아닷컴DB동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 소녀시대 멤버 유리와 배우 신동욱이 '대장금이 보고 있다'로 호흡을 맞춘다.         MBC 측 관계자는 23일 fn스타에 "유리와 신동욱이 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'에 각각 복승아, 한산해 역으로 출연한다"고 전했다.         '대장금이 보고 있다'는 '우리 결혼했어요'와 '보그맘'을 연출한 선혜윤 PD의 신작으로, 드라마 '대장금' 포스터를 보며 시작되는 이야기를 다룬다.         유리는 지난해 '피고인'과 올해 촬영을 마친 '마음의 소리 2'를 통해 배우로서의 입지를 다지고, 인상적인 연기력을 보여주고 있다.         신동욱은 희귀병 CRPS를 정신력으로 이겨내면서 지난해 '파수꾼'과 올해 '라이브'로 복귀하면서 시청자들의 큰 응원을 받는 중이다.         한편 유리와 신동욱이 출연하는 '대장금이 보고 있다'는 오는 9월 말 방송될 예정이다. 구체적인 편성 시간대는 아직 정해지지 않았다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
유리, 신동욱/사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 그룹 소녀시대 멤버 겸 배우 유리와 배우 신동욱이 선혜윤 PD의 차기작에 출연을 확정지었다. 23일 MBC 측 관계자는 헤럴드POP에 "유리와 신동욱이 선혜윤 PD의 신작 '대장금이 보고 있다'에 출연을 확정했다"고 입장을 밝혔다. MBC 측에 따르면 선혜윤 PD가 새롭게 준비 중인 예능 드라마 '대장금이 보고있다'는 대장금의 후손은 어떻게 살고 있을까라는 생각에서 출발한 작품이다. 오는 9월 말 방송될 예정이며, 편성 시간은 아직 미정이다. 한편 선혜윤 PD는 앞서 지난해 MBC 금요 예능 드라마 '보그맘'을 연출한 바 있다. 또한 MBC 예능 '우리 결혼했어요' 등을 이끌기도 했다. 특히 개그맨 신동엽의 아내로도 유명하다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
소녀시대 유리, 신동욱이 선혜윤 PD 신작에 출연한다. 유리 인스타그램, 스노우볼엔터테인먼트 제공걸그룹 소녀시대 유리와 배우 신동욱이 선혜윤 PD와 의기투합 한다.23일 MBC 측은 다수의 매체를 통해 유리, 신동욱이 선혜윤 PD의 신작 ‘대장금이 보고 있다’ 출연을 확정했다고 밝혔다. ‘대장금이 보고 있다’는 선혜윤 PD가 새롭게 준비 중인 예능 드라마다. ‘대장금의 후손은 어떻게 살고 있을까’라는 궁금증에서 시작된 작품으로 알려졌다. ‘대장금이 보고 있다’는 오는 9월 말 방송될 예정이며, 편성 시간 등은 미정이다. 지난해 선보인 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 이어 선혜윤 PD가 어떤 작품을 탄생시킬지 주목된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 걸그룹 소녀시대 유리와 배우 신동욱이 선혜윤 PD의 새 예능 드라마에서 만난다. MBC 관계자는 23일 뉴스1에 "유리와 신동욱이 '대장금이 보고있다'에 출연한다"고 말했다. '대장금이 보고 있다'는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 '대장금' 포스터를 보며 '그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?'란 발칙한 상상에서 시작되는 예능 드라마로 지난해 '보그맘'을 선보인 선혜윤 PD의 신작이다. 한편 '대장금이 보고 있다'는 오는 9월 말 방송될 예정이다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=서울경제스타 DB[서울경제] 소녀시대 유리와 배우 신동욱이 선혜윤 PD의 새 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 출연한다. 23일 MBC 관계자는 서울경제스타에 “유리와 신동욱이 ‘대장금이 보고 있다’에 출연하는 것이 맞다”며 “유리는 복승아, 신동욱은 한산해 역으로 출연할 예정”이라고 밝혔다.이어 “9월 말 편성될 예정이며 정확한 요일은 미정”이라며 “두 사람 외에 다른 배우들은 캐스팅이 진행 중이다”라고 덧붙였다.‘대장금이 보고 있다’는 지난해 ‘보그맘’을 연출했던 선혜윤 PD의 신작이다. MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 ‘후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?’라는 발칙한 상상으로 시작된 작품으로 매일매일 치열하고 고달픈 일상을 살고 있는 삼남매의 로맨스를 그릴 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]걸 그룹 소녀시대 유리와 배우 신동욱 씨가 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'의 주연으로 호흡을 맞춥니다."대장금의 후손은 어떻게 살고 있을까"라는 상상에서 시작된 작품으로 알려져 궁금증을 모으고 있는데요.오는 9월 베일을 벗을 예정입니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤)가 편성과 주연 캐스팅을 확정 짓고 시청자들과 만날 준비에 들어갔다.2일 MBC에 따르면 '대장금이 보고있다'는 오는 10월4일 밤 11시10분 처음 방송될 예정이다.‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 ‘소울메이트’(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 그 활약이 더욱 기대된다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다.그리고 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미 역할에 이열음, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다. 그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 더욱 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영에 돌입할 계획이다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤)가 편성과 주연 캐스팅을 확정 짓고 시청자들과 만날 준비에 들어갔다. '대장금이 보고있다'는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 '대장금' 포스터를 보며 "그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?"란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다. 배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 '절대 미각' 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 '소울메이트'(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 그 활약이 더욱 기대된다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다.그리고 삼남매 중 둘째 '절대 후각' 한진미 역할에 이열음, 셋째 '절대 손맛' 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다. 그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 더욱 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다. 한편 '대장금이 보고있다'는 예능 드라마 '보그맘'의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영에 돌입할 계획이다. 오는 10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송 예정.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
유리, 신동욱/사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이혜랑기자] MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤)가 편성과 주연 캐스팅을 확정 짓고 시청자들과 만날 준비에 들어갔다. ‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다. 배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 ‘소울메이트’(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 그 활약이 더욱 기대된다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다. 그리고 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미 역할에 이열음, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다. 그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 더욱 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다. 한편 ‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영에 돌입할 계획이다. 오는 10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송 예정. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤)가 편성과 주연 캐스팅을 확정 짓고 시청자들과 만날 준비에 들어갔다.‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 ‘소울메이트’(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 그 활약이 더욱 기대된다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다.그리고 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미 역할에 이열음, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다.그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 더욱 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영에 돌입할 계획이다. 오는 10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송 예정./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤)가 편성과 주연 캐스팅을 확정 짓고 시청자들과 만날 준비에 들어갔다.‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 ‘소울메이트’(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 그 활약이 더욱 기대된다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다.그리고 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미 역할에 이열음, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다.그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 더욱 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다.‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영에 돌입할 계획이다. 오는 10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤)가 편성과 주연 캐스팅을 확정 짓고 시청자들과 만날 준비에 들어갔다.‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스는 물론 침샘 자극까지 시켜줄 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 ‘소울메이트’(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 그 활약이 더욱 기대된다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다.그리고 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미 역할에 이열음, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다.그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 더욱 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영에 돌입할 계획이다. 오는 10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송 예정.사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=프레인TPC[서울경제] 배우 김현준이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 주연에 합류했다. ‘대장금이 보고 있다’는 드라마 ‘보그맘’, 예능 ‘우리 결혼 했어요’ 등을 연출한 선혜윤 PD가 이끄는 예능 드라마로, ‘대장금의 후손들은 어떻게 살아가고 있을까’ 하는 궁금증에서 출발한 작품이다. 매일 치열하고 고달픈 일상을 살아가는 대장금 28대 후손 삼남매(한산해, 한진미, 한정식)의 현실 로맨스가 그려질 예정.김현준은 극 중 삼남매의 막내 ‘한정식’ 역을 맡았다. 한정식은 대외적으로 공무원 시험 준비생이지만 실상은 쿡방 유투버로, ‘절대 손맛’ 하나로 형, 누나의 까다로운 입맛을 조련하는 집안의 숨은 실세 캐릭터다.김현준은 영화 ‘한공주’, 드라마 ‘화랑’ 등을 통해 인상적인 카리스마를 선보였고, 이어서 드라마 ‘흑기사’, ‘기름진 멜로’ 에서는 유쾌하고 코믹한 모습을 유감없이 발휘하며 폭넓은 스펙트럼을 증명했다. ‘대장금이 보고 있다’로 이어지는 김현준의 대세행보에 많은 기대가 모인다.김현준을 비롯한 신동욱, 유리, 이열음 등이 출연을 확정지은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 오늘 10월 4일 밤 11시 10분에 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] 이열음이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’로 안방극장에 돌아온다. 이열음이 출연을 확정 지은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 ‘한진미’역을 맡았다. 이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 이에, 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 ‘신 먹방 요정’의 탄생을 기대케 하고 있다. 또한, 지난 2월 종영한 OCN ‘애간장’에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축했던 이열음은 그 동안 드라마 SBS ‘이혼 변호사는 연애중’, SBS ‘마을 ? 아치아라의 비밀’, MBC ‘몬스터’를 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 바탕으로 다채로운 캐릭터 소화력을 선보이며 안방극장 시청자들을 사로잡아왔다. 한편, 이열음이 출연으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 오는 10월 4일 첫 방송 예정이다. 사진 제공: 열음엔터테인먼트 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'가 신동욱과 유리 등 주연 캐스팅을 확정 짓고 본격 제작에 돌입한다. MBC '대장금이 보고있다'는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 '대장금' 포스터를 보며 "그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?"란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스에 침샘까지 더해진 드라마로, 맛있고 건강한 웃음을 주겠다는 기획의도로 제작됐다.  
배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 절대 미각 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 '소울메이트'(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다.삼남매 중 둘째 '절대 후각' 한진미 역할에 이열음, 셋째 '절대 손맛' 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지었다.그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연한다. '대장금이 보고있다'는 예능 드라마 '보그맘'의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉친 작품. 8월 중 첫 촬영에 돌입한다. 오는 10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=열음엔터테인먼트[서울경제] 이열음이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’로 안방극장에 돌아온다.이열음이 출연을 확정 지은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 ‘한진미’역을 맡았다. 이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 이에, 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 ‘신 먹방 요정’의 탄생을 기대케 하고 있다.또한, 지난 2월 종영한 OCN ‘애간장’에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축했던 이열음은 그 동안 드라마 SBS ‘이혼 변호사는 연애중’, SBS ‘마을 ? 아치아라의 비밀’, MBC ‘몬스터’를 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 바탕으로 다채로운 캐릭터 소화력을 선보이며 안방극장 시청자들을 사로잡아왔다.한편, 이열음이 출연으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 오는 10월 4일 방송 될 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
이열음이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’로 안방극장에 돌아온다.     이열음이 출연을 확정 지은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 ‘대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?’란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 한진미 역을 맡았다.       이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다.      이에 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 ‘신 먹방 요정’의 탄생을 기대케 하고 있다.      또한 지난 2월 종영한 OCN ‘애간장’에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축했던 이열음은 그 동안 드라마 SBS ‘이혼 변호사는 연애중’, SBS ‘마을 ? 아치아라의 비밀’, MBC ‘몬스터’를 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 바탕으로 다채로운 캐릭터 소화력을 선보이며 안방극장 시청자들을 사로잡아왔다.      한편, 이열음이 출연으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 오는 10월 4일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 이열음이 MBC 새 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’로 안방극장에 돌아온다.‘대장금이 보고 있다’는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 ‘한진미’ 역을 맡았다. 이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 ‘신 먹방 요정’의 탄생을 기대케 하고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=이열음 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 김현준이 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' 주연에 합류했다.      '대장금이 보고 있다'는 드라마 '보그맘', 예능 '우리 결혼 했어요' 등을 연출한 선혜윤 PD가 이끄는 예능 드라마로, '대장금의 후손들은 어떻게 살아가고 있을까' 하는 궁금증에서 출발한 작품이다. 매일 치열하고 고달픈 일상을 살아가는 대장금 28대 후손 삼남매(한산해, 한진미, 한정식)의 현실 로맨스가 그려질 예정.      김현준은 극 중 삼남매의 막내 '한정식' 역을 맡았다. 한정식은 대외적으로 공무원 시험 준비생이지만 실상은 쿡방 유투버로, ‘절대 손맛’ 하나로 형, 누나의 까다로운 입맛을 조련하는 집안의 숨은 실세 캐릭터다.      김현준은 영화 ‘한공주’, 드라마 ‘화랑’ 등을 통해 인상적인 카리스마를 선보였고, 이어서 드라마 ‘흑기사’, '기름진 멜로' 에서는 유쾌하고 코믹한 모습을 유감없이 발휘하며 폭넓은 스펙트럼을 증명했다. ‘대장금이 보고 있다’로 이어지는 김현준의 대세행보에 많은 기대가 모인다.      김현준을 비롯한 신동욱, 유리, 이열음 등이 출연을 확정지은 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'는 오는 10월 4일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이열음, ‘대장금이 보고 있다’ 출연…절대후각 아이돌 지망생 役 [공식]이열음이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’로 안방극장에 돌아온다.MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 ‘한진미’역을 맡았다. 이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 이에, 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 ‘신 먹방 요정’의 탄생을 기대케 하고 있다.또한, 지난 2월 종영한 OCN ‘애간장’에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축했던 이열음은 그 동안 드라마 SBS ‘이혼 변호사는 연애중’, SBS ‘마을 – 아치아라의 비밀’, MBC ‘몬스터’를 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 바탕으로 다채로운 캐릭터 소화력을 선보이며 안방극장 시청자들을 사로잡아왔다.한편, 이열음이 출연으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 오는 10월 4일 방송 될 예정이다.사진제공=열음엔터테인먼트동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]배우 이열음이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’로 안방극장에 돌아온다.이열음이 출연을 확정 지은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 ‘한진미’역을 맡았다.이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 이에, 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 ‘신 먹방 요정’의 탄생을 기대케 하고 있다.또한, 지난 2월 종영한 OCN ‘애간장’에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축했던 이열음은 그 동안 드라마 SBS ‘이혼 변호사는 연애중’, SBS ‘마을 ? 아치아라의 비밀’, MBC ‘몬스터’를 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 바탕으로 다채로운 캐릭터 소화력을 선보이며 안방극장 시청자들을 사로잡아왔다.한편, 이열음이 출연으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 오는 10월 4일 방송 될 예정이다.heilie@sportsseoul.com사진 | 열음엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자] 
배우 신동욱(왼쪽), 소녀시대 유리. / 사진=텐아시아DB배우 신동욱과 그룹 소녀시대 유리가 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 주인공으로 출연한다.‘대장금이 보고있다’는 먹기 위해 사는 삼남매의 이야기를 그린 드라마다. ‘우리 결혼했어요’ ‘보그맘’ 등을 연출한 선혜윤 PD가 연출을 맡았으며 ‘대장금의 후손은 어떤 모습으로 살고 있을까?’ 하는 상상에서 출발했다.신동욱은 삼남매 중 첫째인 한산해를 연기한다. 앞서 ‘소울메이트’로 선 PD와 연기호흡을 맞춘 적 있다. 유리는 영업팀 신입사원 복승아로 발탁돼 신동욱과 호흡을 맞출 예정이다.삼남매 중 둘째인 한진미 역할은 배우 이열음이 맡는다. 막내 한정식은 모델 겸 배우 김현준이 출연하며, 의문의 편의점 단골손님으로 신인배우 기도훈이 활약을 예고하고 있다. 이 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나역 역으로 정이랑이 출연한다.‘대장금이 보고있다’는 이달 중 첫 촬영을 시작해 오는 10월 4일 오후 11시 10분 첫 방송한다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤)가 편성과 주연 캐스팅을 확정 짓고 시청자들과 만날 준비에 들어갔다. 
‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 ‘소울메이트’(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 그 활약이 더욱 기대된다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다.그리고 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미 역할에 이열음, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다.그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 더욱 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영에 돌입할 계획이다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “‘보그맘’ 재밌게 봤는데 ‘대장금이 보고있다’도 기대된다”, “신동욱-유리 출연 반갑다” 등의 반응을 보였다. 오는 10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송 예정.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=김휘선 기자 배우 이열음이 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'로 안방극장에 돌아온다.2일 소속사 열음엔터테인먼트에 따르면 이열음은 오는 10월 4일 첫 방송되는 '대장금이 보고 있다'에 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 한진미 역에 캐스팅됐다. 이열음이 드라마에 출연하는 것은 지난 2월 종영한 OCN '애간장' 8개월 여만이다. '대장금이 보고 있다'는 '대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까'란 상상으로부터 시작한 예능 드라마다. 이열음이 연기하는 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 이에 야리야리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 '먹방' 퍼레이드를 선보이며 시청자들을 사로잡을 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 김현준이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 주연에 합류했다. ‘대장금이 보고 있다’는 드라마 ‘보그맘‘, 예능 ‘우리 결혼 했어요‘ 등을 연출한 선혜윤 PD가 이끄는 예능 드라마로, ‘대장금의 후손들은 어떻게 살아가고 있을까’하는 궁금증에서 출발한 작품이다. 매일 치열하고 고달픈 일상을 살아가는 대장금 28대 후손 삼남매(한산해, 한진미, 한정식)의 현실 로맨스가 그려질 예정.김현준은 극 중 삼남매의 막내 ‘한정식’ 역을 맡았다. 한정식은 대외적으로 공무원 시험 준비생이지만 실상은 쿡방 유투버로, ‘절대 손맛’ 하나로 형, 누나의 까다로운 입맛을 조련하는 집안의 숨은 실세 캐릭터다.김현준은 영화 ‘한공주’, 드라마 ‘화랑’ 등을 통해 인상적인 카리스마를 선보였고, 이어서 드라마 ‘흑기사’, '기름진 멜로' 에서는 유쾌하고 코믹한 모습을 유감없이 발휘하며 폭넓은 스펙트럼을 증명했다. ‘대장금이 보고 있다’로 이어지는 김현준의 대세행보에 많은 기대가 모인다. 김현준을 비롯한 신동욱, 유리, 이열음 등이 출연을 확정지은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 10월 4일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
신동욱(왼쪽)과 유리 /사진=스타뉴스 배우 신동욱과 유리가 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'(연출 선혜윤)에 주연으로 캐스팅됐다. 2일 MBC에 따르면 신동욱과 유리는 오는 10월 4일 첫 방송되는 '대장금이 보고 있다'에서 각각 삼남매 중 첫째 '절대 미각' 한산해와 영업팀 신입사원 복승아 역으로 낙점돼 연기 호흡을 맞춘다. '대장금이 보고있다'는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 '대장금' 포스터를 보며 '그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까'란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마다.첫째 한산해로 분하는 신동욱은 MBC 시트콤 '소울메이트'(2006)에서 선혜윤PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 활약이 더욱 기대된다. 복승아 역의 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다. 
/사진제공=MBC 이 밖에 삼남매 중 둘째 '절대 후각' 한진미 역할에는 배우 이열음, 셋째 '절대 손맛' 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 배우 기도훈이 출연을 확정지었다.또 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 배우 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다.'대장금이 보고있다'는 예능 드라마 '보그맘'의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 의기투합한 작품이다. 이달 중 첫 촬영에 돌입하며, 오는 10월 4일 오후 11시 10분 첫 방송 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 이열음이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’로 안방에 돌아온다.이열음이 출연을 확정 지은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마다. 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 한진미 역을 맡았다. 이열음이 연기할 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다.여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보인다.지난 2월 종영한 OCN ‘애간장’에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축한 이열음은 SBS ‘이혼 변호사는 연애중’, SBS ‘마을 – 아치아라의 비밀’, MBC ‘몬스터’ 등에 출연했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 열음엔터▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 박현택 기자] MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤)가 편성과 주연 캐스팅을 확정 짓고 시청자들과 만날 준비에 들어갔다.‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 ‘소울메이트’(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 그 활약이 더욱 기대된다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다. 그리고 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미 역할에 이열음, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다.그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 더욱 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다.‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영에 돌입할 계획이다. 오는 10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송 예정.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이열음이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’로 안방극장에 돌아온다. 
이열음이 출연을 확정 지은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 ‘한진미’ 역을 맡았다.이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 이에, 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 ‘신 먹방 요정’의 탄생을 기대케 하고 있다.또한, 지난 2월 종영한 OCN ‘애간장’에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축했던 이열음은 그 동안 드라마 SBS ‘이혼 변호사는 연애중’, SBS ‘마을 ? 아치아라의 비밀’, MBC ‘몬스터’를 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 바탕으로 다채로운 캐릭터 소화력을 선보이며 안방극장 시청자들을 사로잡아왔다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “교고처세왕 때 진짜 예뻤음”, “유리-신동욱 출연도 기대된다” 등의 반응을 보였다. 오는 10월 첫 방송 예정.iMBC 김혜영 | 사진 열음엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이열음이 MBC 새 예능 드라마 <대장금이 보고 있다>로 안방극장에 돌아온다.이열음이 출연을 확정 지은 MBC 새 예능 드라마 <대장금이 보고 있다>는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 ‘한진미’역을 맡았다.   
배우 이열음. 사진제공 열음엔터이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 이에, 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 ‘신 먹방 요정’의 탄생을 기대케 하고 있다.또한, 지난 2월 종영한 OCN <애간장>에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축했던 이열음은 그 동안 드라마 SBS <이혼 변호사는 연애중> MBC <몬스터>를 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 바탕으로 다채로운 캐릭터 소화력을 선보이며 안방극장 시청자들을 사로잡아왔다. 이열음이 출연으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능 드라마 <대장금이 보고 있다>는 10월 4일 첫 방송 예정이다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이열음이 '대장금이 보고 있다'에 출연한다. 열음엔터테인먼트 제공배우 이열음이 ‘대장금이 보고 있다’에 출연을 확정 지었다.이열음이 출연을 확정 지은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 ‘한진미’역을 맡았다.  이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 이에, 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 ‘신 먹방 요정’의 탄생을 기대케 하고 있다. 또한, 지난 2월 종영한 OCN ‘애간장’에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축했던 이열음은 그 동안 드라마 SBS ‘이혼 변호사는 연애중’, SBS ‘마을 - 아치아라의 비밀’, MBC ‘몬스터’를 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 바탕으로 다채로운 캐릭터 소화력을 선보이며 안방극장 시청자들을 사로잡아왔다. 한편, 이열음이 출연으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 오는 10월 방송 예정이다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=이혜진 기자] 배우 이열음이 MBC 새 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’로 안방극장에 돌아온다.MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 ‘대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까’란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로, 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 ‘한진미’역을 맡았다. 이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 이에, 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 ‘신 먹방 요정’의 탄생을 기대케 하고 있다. 지난 2월 종영한 OCN ‘애간장’에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축했던 이열음은 그 동안 드라마 SBS ‘이혼 변호사는 연애중’, SBS ‘마을 ? 아치아라의 비밀’, MBC ‘몬스터’를 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 바탕으로 다채로운 캐릭터 소화력을 선보이며 안방극장 시청자들을 사로잡아왔다. 한편, 이열음이 출연으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 오는 10월 4일 첫 방송될 예정이다. hjlee@sportsworldi.com사진=열음엔터테인먼트 제공
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 신동욱(36)과 유리(29)가 MBC TV 예능드라마 '대장금이 보고있다'에서 호흡을 맞춘다.    MBC는 "예능 드라마 '보그맘'의 선혜윤 PD와 박은정-최우주 작가가 다시 한 번 뭉쳐 만드는 '대장금이 보고있다'에 신동욱과 유리가 캐스팅됐다"고 2일 밝혔다.    이 작품은 MBC 사옥 내 복도에 붙은 드라마 '대장금' 포스터를 보며 '그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까'란 엉뚱한 상상에서 시작한 드라마이다. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼 남매의 로맨스가 주된 내용이다.    신동욱과 유리는 삼 남매 중 '절대 미각'을 가진 첫째 한산해와 영업팀 신입사원 복숭아를 각각 연기한다.     '절대 후각'을 가진 둘째 한진미는 이열음, '절대 손맛'을 가진 셋째 한정식은 모델 겸 배우 김현준, 편의점의 미스터리 단골은 기도훈이 맡았다. 이 밖에도 삼 남매 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영으로 정이랑이 출연한다.    10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송.    lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶퀴즈풀고 상품받고! 뉴스퀴즈쇼 '뉴나'▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 편성과 주연 캐스팅을 확정했다.‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마다. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다.배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅돼 연기 호흡을 맞춘다.신동욱은 ‘소울메이트’(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지를 저한다. 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미 역할에 이열음, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다.삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연한다. ‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 뭉쳤다. 8월 중 첫 촬영에 돌입한다. 10월 4일 오후 11시 10분 첫 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 이열음이 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'로 안방극장에 돌아온다.이열음이 출연을 확정 지은 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 '한진미'역을 맡았다. 이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 이에, 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 '신 먹방 요정'의 탄생을 기대케 하고 있다.또한, 지난 2월 종영한 OCN '애간장'에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축했던 이열음은 그 동안 드라마 SBS '이혼 변호사는 연애중', SBS '마을 ? 아치아라의 비밀', MBC '몬스터'를 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 바탕으로 다채로운 캐릭터 소화력을 선보이며 안방극장 시청자들을 사로잡아왔다.한편, 이열음이 출연으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'는 오는 10월 4일 방송 될 예정이다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=노규민 기자] 
이열음/ 사진제공=열음엔터테인먼트배우 이열음이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’로 안방극장에 돌아온다.‘대장금이 보고 있다’는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 라는 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 ‘한진미’ 역을 맡았다.한진미는 유난히 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가진 인물. 아이돌이 되고 싶은 꿈을 가진 한진미는 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 유지한다. 이열음은 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보일 예정이다.이열음은 그동안 SBS ‘이혼 변호사는 연애중’ ‘마을 - 아치아라의 비밀’ MBC ‘몬스터’ OCN ‘애간장’ 등을 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 과시하며 시청자들을 사로잡았다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 배우 신동욱과 소녀시대 유리, 이열음까지, MBC 예능드라마 ‘대장금이 보고있다’가 주연 캐스팅을 확정하고 오는 10월 첫 방송을 앞두고 있다. 2일 오전 MBC는 예능드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 기도훈 등이 출연을 확정했다고 밝혔다. ‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정. 특히 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 기대감을 자아낸다. 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 2010년 희귀병 복합부위 통증 증후군(CRPS)으로 잠시 활동을 중단했던 신동욱은 2017년 MBC 드라마 '파수꾼'을 통해 배우로 복귀했으며, 이번 작품으로 복귀 후 첫 주연을 맡게 됐다.  
유리는 드라마 ‘고호의 별이 빛나는 밤에’와 ‘피고인’ 등을 통해 배우 커리어를 쌓았다. 이번 작품에서는 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 자랑하는 동시에, 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다.삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미 역할에 이열음, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지었다. 이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 김현준이 맡은 한정식은 대외적으로 공무원 시험 준비생이지만 실상은 쿡방 유투버로, ‘절대 손맛’ 하나로 형, 누나의 까다로운 입맛을 조련하는 집안의 숨은 실세 캐릭터다.  
그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 더욱 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다. 특히 이번 드라마의 연출을 맡은 선혜윤 PD는 오랜 예능 프로 연출로 사랑 받았던 PD다. 또한 선 PD와 박은정 작가는 신동욱과 ‘소울메이트’로 호흡을 맞춘 바 있어 더욱 쫀쫀한 케미를 기대케 한다. 한편, ‘대장금이 보고있다’는 8월 중 첫 촬영에 돌입할 계획이다. 오는 10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송 예정. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’가 편성과 주연 캐스팅을 확정 지었다.‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.    
대장금이 보고 있다 사진=MBC 배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 ‘소울메이트’(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 그 활약이 더욱 기대된다. 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다.그리고 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미 역할에 이열음, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다. 그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 더욱 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다. 한편 ‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영에 돌입할 계획이다. 오는 10월 4일 오후 11시 10분 첫 방송 예정. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 대장금의 후손은 어떤 모습으로 살고있을까. 배우 신동욱과 유리가 ‘대장금이 보고있다’로 그 궁금증을 해소한다.MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’가 올 10월 편성과 배우들의 캐스팅을 확정지었다. 배우 신동욱 유리 이열음 김현준 이혜정 등 신선한 라인업으로 예비 시청자들의 기대를 높였다. 제목부터 독특하다. ‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹부림을 동시에 담아낸다. 배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해와 영업팀 신입사원 복승아를 맡는다. 배우 이열음이 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역에는 배우 김현준이 이름을 올렸다. 신동욱은 올 초 tvN 드라마 ‘라이브’로 안방극장에 훈풍을 불고왔다. 지난 2010년 복합부위 통증 증후군(CRPS) 진단을 받고 긴 공백기를 가진 그는 2016년 12월 JTBC ‘말하는대로’에 출연하며 대중 앞에 다시 모습을 보였다. 이후 MBC ‘복면가왕’ 드라마 ‘파수꾼’ 등 다양한 활동을 예고했고, ‘대장금이 보고있다’로 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 특히 신동욱은 MBC ‘소울메이트’에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 세 사람의 시너지를 더욱 기대케 한다. 1년여만에 지상파 드라마로 돌아온 유리의 복귀도 반갑다. 2007년 KBS 시트콤 ‘못말리는 결혼’으로 연기에 첫 발을 딛은 유리는 소녀시대로 활동하며 꾸준히 연기를 병행했다. 2012년 SBS ‘패션왕’을 시작으로 OCN ‘동네의 영웅’, SBS ‘피고인’ 등에서 주연을 맡아 활약했으며, 최근에는 KBS ‘마음의 소리2’ 애봉이 역으로 출연해 배우로서의 입지를 다졌다. 매 작품 새로운 캐릭터, 달라진 연기를 선보인 유리가 신동욱과 만나 어떤 케미스트리를 선보일지도 관전 포인트. 한편 ‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가 만남으로도 화제가 됐다. 오로지 먹는 게 낙이고 먹기 위해 사는 삼남매와 유리가 만나 안방극장에 선사할 맛있고 건강한 웃음이 벌써부터 궁금증을 자극한다. 오는 10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송 예정.jgy9322@sportsworldi.com
사진=연합뉴스 배우 신동욱과 유리가 '대장금이 보고있다'에 출연한다.오는 10월 방송 예정인 MBC '대장금이 보고있다'는 MBC 복도에 붙어 있던 '대장금' 포스터를 보며 "그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?"라는 상상으로부터 시작한 예능 드라마다.오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정.신동욱과 유리가 각각 삼남매 중 첫째 절대 미각 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 출연을 확정했다.또 삼남매 중 둘째 절대 후각 한진미 역할에 이열음, 셋째 절대 손맛 한정식 역에 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 캐스팅됐다.한편 MBC '대장금이 보고있다'는 8월 중 첫 촬영에 돌입할 계획이다. 오는 10월 4일 밤 11시 10분 첫 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
‘대장금이 보고있다’ 로고 (사진= MBC 제공) ‘대장금이 보고있다’가 편성과 주연 캐스팅을 확정 짓고 시청자들과 만날 준비에 들어갔다.MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마. 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로, 맛있고 건강한 웃음으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.배우 신동욱과 유리는 각각 삼남매 중 첫째 ‘절대 미각’ 한산해 역과 영업팀 신입사원 복승아 역으로 캐스팅되어 연기 호흡을 맞춘다. 신동욱은 ‘소울메이트’(2006)에서 선혜윤 PD, 박은정 작가와 작업한 바 있어 기대감을 높이고 있고, 복승아 역할과 완벽한 싱크로율을 보여주는 유리는 건강한 에너지와 함께 안방극장에 식사가 주는 즐거움을 전할 예정이다.그리고 삼남매 중 둘째 ‘절대 후각’ 한진미 역할에 이열음, 셋째 ‘절대 손맛’ 한정식 역은 모델이자 배우 김현준, 편의점 미스터리 단골손님으로 기도훈이 출연을 확정지어 신예들의 참신한 만남이 돋보인다.그 외에도 삼남매의 엄마로 요리연구가 이혜정, 영업팀 부장 이나영 역으로 정이랑이 출연해 맛깔스런 연기로 극을 더욱 풍성하게 만들어줄 것으로 기대된다.한편 ‘대장금이 보고있다’는 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영에 돌입해 오는 10월 4일 첫방송 예정이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 김현준이 '대장금이 보고 있다' 주연에 합류했다. MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'는 드라마 '보그맘', 예능 '우리 결혼 했어요' 등을 연출한 선혜윤 PD가 이끄는 예능 드라마로, '대장금의 후손들은 어떻게 살아가고 있을까' 하는 궁금증에서 출발한 작품이다. 매일 치열하고 고달픈 일상을 살아가는 대장금 28대 후손 삼남매(한산해, 한진미, 한정식)의 현실 로맨스가 그려질 예정. 김현준은 극중 삼남매의 막내 '한정식' 역을 맡았다. 한정식은 대외적으로 공무원 시험 준비생이지만 실상은 쿡방 유투버로, ‘절대 손맛’ 하나로 형, 누나의 까다로운 입맛을 조련하는 집안의 숨은 실세 캐릭터다. 김현준은 영화 ‘한공주’, 드라마 ‘화랑’ 등을 통해 인상적인 카리스마를 선보였고, 이어서 드라마 ‘흑기사’, '기름진 멜로'에서는 유쾌하고 코믹한 모습을 유감없이 발휘하며 폭넓은 스펙트럼을 증명했다. ‘대장금이 보고 있다’로 이어지는 김현준의 대세행보에 많은 기대가 모인다. 한편 김현준을 비롯한 신동욱, 유리, 이열음 등이 출연을 확정 지은 '대장금이 보고 있다'는 오는 10월 4일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 이열음이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’로 안방극장에 돌아온다. 이열음이 출연을 확정 지은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 대장금 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까? 란 발칙한 상상으로부터 시작한 예능드라마로 이열음은 극 중 대장금 28대 후손이자 절대 후각을 물려받은 ‘한진미’역을 맡았다.   이열음이 연기하게 될 한진미는 다른 형제들보다 유달리 발달한 후각과 먹는 족족 살로 가는 저주받은 체질을 가졌지만, 아이돌이 되고 싶다는 꿈을 위한 각종 다이어트로 힘겹게 청순 동안 외모를 가지게 된 인물이다. 이에, 여리여리한 인형 같은 외모와 다소 어울리지 않는 침샘 자극 먹방 퍼레이드를 선보이며 떠오르는 ‘신 먹방 요정’의 탄생을 기대케 하고 있다.  또한, 지난 2월 종영한 OCN ‘애간장’에서 한지수로 분해 새로운 첫 사랑 이미지를 구축했던 이열음은 그 동안 드라마 SBS ‘이혼 변호사는 연애중’, SBS ‘마을 – 아치아라의 비밀’, MBC ‘몬스터’를 통해 수려한 외모는 물론 탄탄한 연기력을 바탕으로 다채로운 캐릭터 소화력을 선보이며 안방극장 시청자들을 사로잡아왔다.  한편, 이열음이 출연으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 10월 4일(목) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.[사진제공=열음Ent](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 김현준이 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' 주연에 합류했다. '대장금이 보고 있다'는 드라마 '보그맘', 예능 '우리 결혼 했어요' 등을 연출한 선혜윤 PD가 이끄는 예능 드라마로, '대장금의 후손들은 어떻게 살아가고 있을까' 하는 궁금증에서 출발한 작품이다. 매일 치열하고 고달픈 일상을 살아가는 대장금 28대 후손 삼남매(한산해, 한진미, 한정식)의 현실 로맨스가 그려질 예정.  김현준은 극 중 삼남매의 막내 '한정식' 역을 맡았다. 한정식은 대외적으로 공무원 시험 준비생이지만 실상은 쿡방 유투버로, ‘절대 손맛’ 하나로 형, 누나의 까다로운 입맛을 조련하는 집안의 숨은 실세 캐릭터다.  김현준은 영화 ‘한공주’, 드라마 ‘화랑’ 등을 통해 인상적인 카리스마를 선보였고, 이어서 드라마 ‘흑기사’, '기름진 멜로' 에서는 유쾌하고 코믹한 모습을 유감없이 발휘하며 폭넓은 스펙트럼을 증명했다. ‘대장금이 보고 있다’로 이어지는 김현준의 대세행보에 많은 기대가 모인다.  김현준을 비롯한 신동욱, 유리, 이열음 등이 출연을 확정지은 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'는 오늘 10월 4일(목) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.[사진제공= 프레인TPC](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=SM엔터테인먼트[서울경제] 신예 기도훈이 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 캐스팅됐다.기도훈은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 대형기획사 앞 편의점을 매일 방문해 점심을 먹는 정체불명의 미스터리 훈남 ‘도훈’ 역으로 출연을 확정, 촬영을 준비 중이다.극 중 도훈은 눈에 띄는 꽃미남 비주얼의 소유자로 낮 12시만 되면 편의점에 나타나, 한진미(이열음 분)의 꿀 조합 레시피를 따라 음식을 먹고 홀연히 사라져 매 회 궁금증을 유발하며, 남다른 먹방을 선사할 예정이어서 시청자들의 시선을 사로잡을 것으로 기대된다.   기도훈은 큰 키와 훈훈한 외모를 가진 신예로, 지난해 데뷔해 ‘왕은 사랑한다’의 호위무사 장의, ‘슬로우’의 야구선수 정희민, ‘키스 먼저 할까요’의 바리스타 여하민 등 맡은 캐릭터마다 안정적인 연기력으로 소화하며 주목을 받아온 만큼, 이번에도 개성 있는 캐릭터를 잘 표현해 존재감을 드러낼 전망이다.기도훈이 출연할 ‘대장금이 보고 있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”라는 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마로, 오로지 먹는 것이 낙인 삼남매의 로맨스를 그린다.한편, 이번 작품은 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영을 시작해 오는 10월 4일 첫 방송될 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] 신예 기도훈이 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 캐스팅됐다. 기도훈은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 대형기획사 앞 편의점을 매일 방문해 점심을 먹는 정체불명의 미스터리 훈남 ‘도훈’ 역으로 출연을 확정, 촬영을 준비 중이다. 극 중 도훈은 눈에 띄는 꽃미남 비주얼의 소유자로 낮 12시만 되면 편의점에 나타나, 한진미(이열음 분)의 꿀 조합 레시피를 따라 음식을 먹고 홀연히 사라져 매 회 궁금증을 유발하며, 남다른 먹방을 선사할 예정이어서 시청자들의 시선을 사로잡을 것으로 기대된다. 기도훈은 큰 키와 훈훈한 외모를 가진 신예로, 지난해 데뷔해 ‘왕은 사랑한다’의 호위무사 장의, ‘슬로우’의 야구선수 정희민, ‘키스 먼저 할까요’의 바리스타 여하민 등 맡은 캐릭터마다 안정적인 연기력으로 소화하며 주목을 받아온 만큼, 이번에도 개성 있는 캐릭터를 잘 표현해 존재감을 드러낼 전망이다. 기도훈이 출연할 ‘대장금이 보고 있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”라는 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마로, 오로지 먹는 것이 낙인 삼남매의 로맨스를 그린다. 한편, 이번 작품은 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영을 시작해 오는 10월 4일 첫 방송될 예정이다. 사진=SM엔터테인먼트 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
신예 기도훈이 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 캐스팅됐다.      기도훈은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 대형기획사 앞 편의점을 매일 방문해 점심을 먹는 정체불명의 미스터리 훈남 ‘도훈’ 역으로 출연을 확정, 촬영을 준비 중이다.      극중 도훈은 눈에 띄는 꽃미남 비주얼의 소유자로 낮 12시만 되면 편의점에 나타나, 한진미(이열음 분)의 꿀 조합 레시피를 따라 음식을 먹고 홀연히 사라져 매 회 궁금증을 유발하며, 남다른 먹방을 선사할 예정이어서 시청자들의 시선을 사로잡을 것으로 기대된다.         기도훈은 큰 키와 훈훈한 외모를 가진 신예로, 지난해 데뷔해 ‘왕은 사랑한다’의 호위무사 장의, ‘슬로우’의 야구선수 정희민, ‘키스 먼저 할까요’의 바리스타 여하민 등 맡은 캐릭터마다 안정적인 연기력으로 소화하며 주목을 받아온 만큼, 이번에도 개성 있는 캐릭터를 잘 표현해 존재감을 드러낼 전망이다.      기도훈이 출연할 ‘대장금이 보고 있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”라는 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마로, 오로지 먹는 것이 낙인 삼남매의 로맨스를 그린다.      한편, 이번 작품은 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영을 시작해 오는 10월 4일 첫 방송될 예정이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 SM엔터테인먼트 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 신예 기도훈이 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 캐스팅됐다. 3일 소속사 SM엔터테인먼트는 "기도훈이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 대형기획사 앞 편의점을 매일 방문해 점심을 먹는 정체불명의 미스터리 훈남 ‘도훈’ 역으로 출연을 확정, 촬영을 준비 중이다"고 했다. 극 중 도훈은 눈에 띄는 꽃미남 비주얼의 소유자로 낮 12시만 되면 편의점에 나타나, 한진미(이열음 분)의 꿀 조합 레시피를 따라 음식을 먹고 홀연히 사라져 매 회 궁금증을 유발하며, 남다른 먹방을 선사할 예정이어서 시청자들의 시선을 사로잡을 것으로 기대된다.    기도훈은 큰 키와 훈훈한 외모를 가진 신예로, 지난해 데뷔해 ‘왕은 사랑한다’의 호위무사 장의, ‘슬로우’의 야구선수 정희민, ‘키스 먼저 할까요’의 바리스타 여하민 등 맡은 캐릭터마다 안정적인 연기력으로 소화하며 주목을 받아온 만큼, 이번에도 개성 있는 캐릭터를 잘 표현해 존재감을 드러낼 전망이다. 기도훈이 출연할 ‘대장금이 보고 있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”라는 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마로, 오로지 먹는 것이 낙인 삼남매의 로맨스를 그린다. 한편 이번 작품은 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영을 시작해 오는 10월 4일 처음 방송될 예정이다. ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 배우 기도훈이 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 캐스팅됐다.기도훈은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 대형기획사 앞 편의점을 매일 방문해 점심을 먹는 정체불명의 미스터리 훈남 도훈 역으로 출연을 확정, 촬영을 준비 중이다.극 중 도훈은 눈에 띄는 꽃미남 비주얼의 소유자로 낮 12시만 되면 편의점에 나타나 한진미(이열음 분)의 꿀 조합 레시피를 따라 음식을 먹고 홀연히 사라져 매 회 궁금증을 유발하며, 남다른 먹방을 선사할 예정이어서 시청자들의 시선을 사로잡을 것으로 기대된다.   기도훈은 큰 키와 훈훈한 외모를 가진 신예로, 지난해 데뷔해 ‘왕은 사랑한다’의 호위무사 장의, ‘슬로우’의 야구선수 정희민, ‘키스 먼저 할까요’의 바리스타 여하민 등 맡은 캐릭터마다 안정적인 연기력으로 소화하며 주목을 받아온 만큼, 이번에도 개성 있는 캐릭터를 잘 표현해 존재감을 드러낼 전망이다.기도훈이 출연할 ‘대장금이 보고 있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”라는 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마로, 오로지 먹는 것이 낙인 삼남매의 로맨스를 그린다.한편, 이번 작품은 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영을 시작해 오는 10월 4일 첫 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] SM엔터테인먼트 제공
[텐아시아=김수경 기자] 
기도훈 / 사진제공=SM엔터테인먼트SM엔터테인먼트가 “소속 배우 기도훈이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 캐스팅됐다”고 3일 밝혔다.기도훈은 ‘대장금이 보고 있다’에서 대형기획사 앞 편의점을 매일 방문해 점심을 먹는 정체불명의 남자 ‘도훈’ 역으로 출연을 확정했으며 촬영을 준비 중이다.극 중 도훈은 낮 12시만 되면 편의점에 나타나, 한진미(이열음)의 꿀 조합 레시피를 따라 음식을 먹고 홀연히 사라져 매 회 궁금증을 유발하는 역할이다. 이와 함께 남다른 먹방을 선사할 예정이다.기도훈은 지난해 데뷔해 ‘왕은 사랑한다’의 호위무사 장의, ‘슬로우’의 야구선수 정희민, ‘키스 먼저 할까요’의 바리스타 여하민 등을 맡았다.대장금이 보고 있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”라는 상상으로부터 시작한 예능 드라마로, 오로지 먹는 것이 낙인 삼남매의 로맨스를 그린다. ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다.이달 중 첫 촬영을 시작해 오는 10월 4일 처음 방송될 예정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 신예 기도훈이 MBC 새 드라마 '대장금이 보고 있다'에 캐스팅됐다. 소속사 SM엔터테인먼트는 "기도훈이 '대장금이 보고 있다'에서 대형기획사 앞 편의점을 매일 방문해 점심을 먹는 정체불명의 미스터리 훈남 도훈 역으로 출연을 확정해 촬영을 준비 중"이라고 3일 밝혔다. 극 중 도훈은 눈에 띄는 꽃미남 비주얼의 소유자로 낮 12시만 되면 편의점에 나타나, 한진미(이열음)의 꿀 조합 레시피를 따라 음식을 먹고 홀연히 사라지는 설정이다.지난해 데뷔한 기도훈은 '왕은 사랑한다' 호위무사 장의 역, '슬로우' 야구선수 정희민 역. '키스 먼저 할까요' 바리스타 여하민 역 등을 맡으며 얼굴을 알리고 있다. 한편 '대장금이 보고 있다'는 '보그맘'의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 재회한 작품으로 8월 중 첫 촬영을 시작해 10월 4일 첫 방송될 예정이다.[사진 = SM엔터테인먼트 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 신예 기도훈(SM엔터테인먼트 소속)이 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 캐스팅됐다.기도훈은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 대형기획사 앞 편의점을 매일 방문해 점심을 먹는 정체불명의 미스터리 훈남 ‘도훈’ 역으로 출연을 확정, 촬영을 준비 중이다.극 중 도훈은 눈에 띄는 꽃미남 비주얼의 소유자로 낮 12시만 되면 편의점에 나타나, 한진미(이열음)의 꿀 조합 레시피를 따라 음식을 먹고 홀연히 사라져 매 회 궁금증을 유발하며, 남다른 먹방을 선사할 예정으로 시청자들의 시선을 사로잡을 것으로 기대된다.   기도훈은 큰 키와 훈훈한 외모를 가진 신예로, 지난해 데뷔해 ‘왕은 사랑한다’의 호위무사 장의, ‘슬로우’의 야구선수 정희민, ‘키스 먼저 할까요’의 바리스타 여하민 등 맡은 캐릭터마다 안정적인 연기력으로 소화하며 주목을 받아온 만큼, 이번에도 개성 있는 캐릭터를 잘 표현해 존재감을 드러낼 전망이다.기도훈이 출연할 ‘대장금이 보고 있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”라는 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마로, 오로지 먹는 것이 낙인 삼남매의 로맨스를 그린다.이번 작품은 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 뭉쳐 화제를 모으고 있으며, 8월 중 첫 촬영을 시작해 오는 10월 4일 첫 방송될 예정이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SM엔터테인먼트 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 신예 기도훈이 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 캐스팅됐다.기도훈은 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에서 대형기획사 앞 편의점을 매일 방문해 점심을 먹는 정체불명의 미스터리 훈남 ‘도훈’ 역으로 출연을 확정했다. 현재 촬영을 준비 중이다.극 중 도훈은 눈에 띄는 꽃미남 비주얼의 소유자로 낮 12시만 되면 편의점에 나타나 한진미(이열음 분)의 꿀 조합 레시피를 따라 음식을 먹고 홀연히 사라진다. 남다른 '먹방'을 선보인다.기도훈은 큰 키와 훈훈한 외모를 가진 신예다. 지난해 데뷔해 ‘왕은 사랑한다’의 호위무사 장의, ‘슬로우’의 야구선수 정희민, ‘키스 먼저 할까요’의 바리스타 여하민 등으로 활약했다.기도훈이 출연할 ‘대장금이 보고 있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 “그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?”라는 발칙한 상상으로부터 시작한 예능 드라마다. 오로지 먹는 것이 낙인 삼남매의 로맨스를 그린다.예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 또 한 번 의기투합한다. 8월 중 첫 촬영을 시작해 10월 4일 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= SM 엔터▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC가 9월 개편을 통해 새로운 프로그램으로 시청자를 찾는다. MBC는 이번 개편으로 공영성을 강화한 프로그램 신설과 새 예능 프로그램들을 선보이며 다양한 즐거움을 주겠다는 계획이다.낮 뉴스를 개편했다. 매일 오후 2시 새로운 토크쇼 형식의 뉴스 '2시 뉴스 외전'을 방송한다. 성장경 기자와 차미연 아나운서가 진행할 ‘뉴스외전’은 화제가 되는 주요 뉴스를 깊이 있게 분석한다. 진보와 보수 진영의 전현직 국회의원과 평론가들이 패널로 참여해 국회 안밖의 이야기를 나눌 ‘정치-와호장룡’코너와 쉬운 경제 뉴스를 표방하는 ‘경제-오아시스’코너, 화제가 되는 사회 이슈에 대해 이야기 하는 ‘이슈-완전정복’코너 등 다양한 코너를 통해 쉽고 친근하게 뉴스를 전달한다.매주 수요일 오후 1시, 장애인에 대한 인식 개선을 위해 '우리동네 피터팬'을 신규 편성한다. '우리동네 피터팬'은 MBC나눔에서 제작하는 프로그램으로 사회의 많은 장애물들을 극복해나가는 장애인들의 일상을 밀착해 따라가며 이해를 돕는 프로그램이다. 배철수가 내레이션을 맡는다.수요일 오후 2시에 방송되던 'TV속의 TV'는 시간대를 옮겨 매주 토요일 오전 8시에 방송된다. 'TV속의 TV'는 시간 이동 뿐 아니라 시청자와의 소통을 강화하고, 시청자들의 목소리를 직접 듣는 형식으로 내용 또한 대폭 변화한다.지역MBC의 우수 프로그램들을 월요일과 화요일 낮 시간 대에 정규 편성해 매주 월요일 오후 1시에는 '좌충우돌 만국유람기'(부산MBC), 화요일에는 ‘경성판타지’(울산MBC)를 방송한다. ‘경성판타지’는 지역민들이 서울을 여행하면서 맞닥뜨리는 경험을 관찰 카메라 형식으로 담은 예능 프로그램이다. 기획단계에서부터 지역사에 판매 되는 등 지역MBC 프로그램으로는 이례적으로 화제를 낳은 작품이다.금요일 아침을 책임졌던 '아침발전소'와 일요일 오전 고향의 가치를 되새기게 한 '가자! 낭만 고향', 경제 정보를 전달했던 ‘경제매거진M’은 시즌을 마감한다. 평일 밤 9시대 프로그램도 재정비된다.수요일 오후 9시, 대한민국 며느리들의 일상을 관찰하는 교양 프로그램으로 화제를 모았던 '이상한 나라의 며느리'는 파일럿이 방송됐던 목요일 오후 9시대로 이동한다. 기존 이 시간에 방송되던 '할머니네 똥강아지'는 시즌을 마무리하며 잠시 휴식기를 갖는다.수요일 오후 9시대는 지난 5월, 파일럿으로 방송됐던 '실화탐사대'가 편성됐다. 변화무쌍한 세상 속에서 빛의 속도로 쏟아지는 수많은 이야기 중 실화여서 더욱 놀라운 '진짜 이야기'를 찾는 본격 실화 탐사 프로그램으로 파일럿으로 먼저 선보였다. MC로는 파일럿 당시에도 활약했던 신동엽과 새로이 김정근, 강다솜 아나운서가 합류한다.금요일 밤 시간대는 탄탄한 경쟁력의 MBC 예능 프로그램들이 다채로운 시청자들의 취향을 저격하며 '불금'을 책임진다. 오후 9시에 방송되는 '토크노마드: 아낌없이 주도록'은 로드 토크 버라이어티를 표방하며, 재미와 감동 모두를 노린다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다.이어 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 컴백한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습을 그린다.이어 인기 예능 프로그램인 '나 혼자 산다'가 방송되며 금요일 라인업을 강화한다. 하반기에는 '구내식당' 후속으로 지난해 '보그맘'을 연출한 선혜윤 PD가 새 예능 드라마 '대장금이 보고있다'로 돌아온다.MBC의 새로운 프로그램들은 10일부터 차례로 선보인다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
비투비 이민혁이 MBC 새 예능극 '대장금이 보고 있다'에 합류한다.한 드라마국 관계자는 10일 일간스포츠에 "이민혁이 '대장금이 보고 있다'를 통해 드라마에 복귀한다. 꽃미남 역으로 활약할 예정"이라고 귀띔했다.이민혁이 극 중 맡은 배역은 대형기획사 앞 편의점을 매일 방문해 점심을 먹는 정체불명의 미스터리 훈남 역할이다. 눈에 띄는 꽃미남 비주얼의 소유자로 낮 12시만 되면 편의점에 나타나 이열음(한진미)의 꿀 조합 레시피를 따라 음식을 먹고 홀연히 사라져 매회 궁금증을 유발하는 캐릭터. 앞서 신예 배우 기도훈이 훈남 꽃미남 캐릭터로 출연할 예정이었으나 합류가 불발됐다.이민혁은 2013년 방송된 tvN '환상거탑'을 통해 첫 연기에 도전했다. 이후 '개과천선' '달콤살벌 패밀리' '악몽선생' '아이언 레이디' '연극이 끝나고 난 뒤' '뜻밖의 히어로즈' 등 드라마와 웹드라마를 오가며 연기활동을 이어왔다. 예능극인 '대장금이 보고 있다'에서 어떠한 활약을 펼칠지 궁금해진다.'대장금이 보고 있다'는 매일매일 치열하고 고달픈 일상을 살고 있는 삼남매(신동욱, 이열음, 김현준)의 로맨스는 물론 보는 이들에게 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마다. 지난해 방영된 '보그맘' 선혜윤 PD와 박은정·최우주 작가가 다시금 의기투합했다. 10월 4일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]그룹 비투비 이민혁이 '대장금이 보고 있다'에 합류했다.비투비의 소속사 큐브엔터테인먼트 측은 10일 복수의 매체를 통해 "이민혁이 MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다' 출연을 확정 지었다"고 밝혔다.'대장금이 보고 있다'는 매일 치열하고 고달픈 일상을 사는 삼 남매(신동욱-이열음-김현준)의 로맨스는 물론 보는 이들의 침샘까지 자극하는 '먹부림' 드라마로, 지난해 방영된 MBC '보그맘'의 선혜윤 PD와 박은정·최우주 작가가 다시금 뭉친 작품이다.이민혁은 '대장금이 보고 있다'에서 훈훈한 외모를 소유한 편의점 단골손님 역할을 맡는다. 극 중 한진미(이열음 분)와 호흡하며 미스터리한 행동으로 매회 궁금증을 유발할 예정이다.한편, '대장금이 보고 있다'는 내달 4일 첫 방송 한다.yoonz@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
그룹 비투비 이민혁/사진=텐아시아 DB그룹 비투비의 이민혁이 MBC 새 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’(연출 선혜윤)에 출연한다.소속사 큐브엔터테인먼트 관계자는 10일 텐아시아에 이민혁이 ‘대장금이 보고 있다’에 출연을 확정했다고 설명했다.‘대장금이 보고 있다’는 MBC 복도에 붙어 있던 드라마 ‘대장금’ 포스터를 보며 ‘그 후손은 지금 어떤 모습으로 살고 있을까?’라는 상상으로부터 시작하는 예능 드라마다. 앞서 배우 신동욱과 유리 등이 출연을 알렸다.한 매체의 보도에 따르면 이민혁은 ‘대장금이 보고 있다’에서 꽃미남으로 활약할 예정이다.‘대장금이 보고있다’는 오는 10월 4일 오후 11시 10분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[공식] 신동욱X권유리 ‘대장금이 보고있다’ 10월 11일 첫방MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’의 열정 가득했던 첫 대본리딩 현장이 공개됐다.최근 상암 MBC에서 진행된 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경) 대본리딩 현장에는 연출을 맡은 선혜윤, 오미경 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리 등 주요배우들이 모두 참석했다.본격적인 대본리딩에 앞서 선혜윤 PD는 “웃음 폭탄이란 무엇인지, 진정한 먹방이란 무엇인지 지금 여기 계신 배우 분들과 함께 만들어 가보고 싶다. 지금 이 설렘의 감정이 끝까지 이어질 수 있기를 바란다”고 말했다. 
한산해 역을 맡은 배우 신동욱은 “이 드라마가 끝날 때 즈음 시청자들이 더 많이 공감할 수 있는 작품이 되도록 즐거운 마음으로 촬영에 임하겠다”고 각오를 밝혔다. 이어서 복승아 역을 맡은 권유리는 “대본을 받아보니 제작진 분들을 믿고 더 즐겁고 신나게 촬영할 수 있을 것 같다”며 “짧은 시간이 아닌 만큼 모두 함께 좋은 추억을 만들 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 특히 편의점 미스터리 단골손님 역 이민혁은 “군 입대 전 마지막 작품이 될 거 같은데, 즐겁게 열심히 하겠다”고 말해 큰 박수를 받았다.본격적인 대본리딩에 들어가자 극중에서 초능력 삼남매 역할을 맡은 신동욱과 이열음, 김현준은 아웅다웅하며 진정한 ‘현실 남매’ 케미가 무엇인가를 보여줬다. 권유리는 고군분투하는 신입사원의 모습을 현실감 있게 표현해 눈길을 끌었다. 또한 매력 넘치는 감초 역할을 해줄 정이랑과 김기리의 대사가 나올 때마다 대본리딩 현장은 폭소가 끊이지 않아 첫 방송에 대한 기대감을 더욱 높였다.      ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일(목)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.   동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'의 열정 가득했던 첫 대본리딩 현장이 공개됐다.최근 상암 MBC에서 진행된 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경) 대본리딩 현장에는 연출을 맡은 선혜윤, 오미경 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리 등 주요배우들이 모두 참석했다. 본격적인 대본리딩에 앞서 선혜윤 PD는 "웃음 폭탄이란 무엇인지, 진정한 먹방이란 무엇인지 지금 여기 계신 배우 분들과 함께 만들어 가보고 싶다. 지금 이 설렘의 감정이 끝까지 이어질 수 있기를 바란다"고 말했다. 한산해 역을 맡은 배우 신동욱은 "이 드라마가 끝날 때 즈음 시청자들이 더 많이 공감할 수 있는 작품이 되도록 즐거운 마음으로 촬영에 임하겠다"고 각오를 밝혔다. 이어서 복승아 역을 맡은 권유리는 "대본을 받아보니 제작진 분들을 믿고 더 즐겁고 신나게 촬영할 수 있을 것 같다"며 "짧은 시간이 아닌 만큼 모두 함께 좋은 추억을 만들 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다. 특히 편의점 미스터리 단골손님 역 이민혁은 "군 입대 전 마지막 작품이 될 거 같은데, 즐겁게 열심히 하겠다"고 말해 큰 박수를 받았다.본격적인 대본리딩에 들어가자 극중에서 초능력 삼남매 역할을 맡은 신동욱과 이열음, 김현준은 아웅다웅하며 진정한 '현실 남매' 케미가 무엇인가를 보여줬다. 권유리는 고군분투하는 신입사원의 모습을 현실감 있게 표현해 눈길을 끌었다. 또한 매력 넘치는 감초 역할을 해줄 정이랑과 김기리의 대사가 나올 때마다 대본리딩 현장은 폭소가 끊이지 않아 첫 방송에 대한 기대감을 더욱 높였다.       '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC '보그맘'을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일(목)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.   olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=박서현기자] 
 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’의 열정 가득했던 첫 대본리딩 현장이 공개됐다.최근 상암 MBC에서 진행된 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경) 대본리딩 현장에는 연출을 맡은 선혜윤, 오미경 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리 등 주요배우들이 모두 참석했다.본격적인 대본리딩에 앞서 선혜윤 PD는 “웃음 폭탄이란 무엇인지, 진정한 먹방이란 무엇인지 지금 여기 계신 배우 분들과 함께 만들어 가보고 싶다. 지금 이 설렘의 감정이 끝까지 이어질 수 있기를 바란다”고 말했다.한산해 역을 맡은 배우 신동욱은 “이 드라마가 끝날 때 즈음 시청자들이 더 많이 공감할 수 있는 작품이 되도록 즐거운 마음으로 촬영에 임하겠다”고 각오를 밝혔다. 이어서 복승아 역을 맡은 권유리는 “대본을 받아보니 제작진 분들을 믿고 더 즐겁고 신나게 촬영할 수 있을 것 같다”며 “짧은 시간이 아닌 만큼 모두 함께 좋은 추억을 만들 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 특히 편의점 미스터리 단골손님 역 이민혁은 “군 입대 전 마지막 작품이 될 거 같은데, 즐겁게 열심히 하겠다”고 말해 큰 박수를 받았다.본격적인 대본리딩에 들어가자 극중에서 초능력 삼남매 역할을 맡은 신동욱과 이열음, 김현준은 아웅다웅하며 진정한 ‘현실 남매’ 케미가 무엇인가를 보여줬다. 권유리는 고군분투하는 신입사원의 모습을 현실감 있게 표현해 눈길을 끌었다. 또한 매력 넘치는 감초 역할을 해줄 정이랑과 김기리의 대사가 나올 때마다 대본리딩 현장은 폭소가 끊이지 않아 첫 방송에 대한 기대감을 더욱 높였다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일(목)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’의 열정 가득했던 첫 대본리딩 현장이 공개됐다.최근 상암 MBC에서 진행된 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경) 대본리딩 현장에는 연출을 맡은 선혜윤, 오미경 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리 등 주요배우들이 모두 참석했다.본격적인 대본리딩에 앞서 선혜윤 PD는 “웃음 폭탄이란 무엇인지, 진정한 먹방이란 무엇인지 지금 여기 계신 배우 분들과 함께 만들어 가보고 싶다. 지금 이 설렘의 감정이 끝까지 이어질 수 있기를 바란다”고 말했다.한산해 역을 맡은 배우 신동욱은 “이 드라마가 끝날 때 즈음 시청자들이 더 많이 공감할 수 있는 작품이 되도록 즐거운 마음으로 촬영에 임하겠다”고 각오를 밝혔다. 이어서 복승아 역을 맡은 권유리는 “대본을 받아보니 제작진 분들을 믿고 더 즐겁고 신나게 촬영할 수 있을 것 같다”며 “짧은 시간이 아닌 만큼 모두 함께 좋은 추억을 만들 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 특히 편의점 미스터리 단골손님 역 이민혁은 “군 입대 전 마지막 작품이 될 거 같은데, 즐겁게 열심히 하겠다”고 말해 큰 박수를 받았다.본격적인 대본리딩에 들어가자 극중에서 초능력 삼남매 역할을 맡은 신동욱과 이열음, 김현준은 아웅다웅하며 진정한 ‘현실 남매’ 케미가 무엇인가를 보여줬다. 권유리는 고군분투하는 신입사원의 모습을 현실감 있게 표현해 눈길을 끌었다. 또한 매력 넘치는 감초 역할을 해줄 정이랑과 김기리의 대사가 나올 때마다 대본리딩 현장은 폭소가 끊이지 않아 첫 방송에 대한 기대감을 더욱 높였다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일(목)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 첫 대본리딩 현장이 13일 공개됐다.최근 상암 MBC에서 열린 ‘대장금이 보고있다’ 대본리딩 현장에는 연출을 맡은 선혜윤, 오미경 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리 등 주요배우들이 참석했다.이날 선혜윤 PD는 “웃음 폭탄이란 무엇인지, 진정한 먹방이란 무엇인지 지금 여기 계신 배우 분들과 함께 만들어 가보고 싶다. 지금 이 설렘의 감정이 끝까지 이어질 수 있기를 바란다”고 말했다.한산해 역을 맡은 배우 신동욱은 “이 드라마가 끝날 때 즈음 시청자들이 더 많이 공감할 수 있는 작품이 되도록 즐거운 마음으로 촬영에 임하겠다”고 각오를 다졌다. 복승아 역을 맡은 권유리는 “대본을 받아보니 제작진 분들을 믿고 더 즐겁고 신나게 촬영할 수 있을 것 같다”며 “짧은 시간이 아닌 만큼 모두 함께 좋은 추억을 만들 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 특히 편의점 미스터리 단골손님 역의 이민혁은 “군 입대 전 마지막 작품이 될 거 같은데, 즐겁게 열심히 하겠다”고 말해 큰 박수를 받았다.본격적인 대본리딩에 들어가자 극중 초능력 삼남매 역할을 맡은 신동욱과 이열음, 김현준은 아웅다웅하며 ‘현실 남매’ 케미를 보여줬다. 권유리는 분투하는 신입사원의 모습을 현실감 있게 표현했다. 정이랑과 김기리는 매력적인 감초역할로, 대사가 나올 때마다 현장에는 폭소가 끊이지 않았다고 한다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 지난해 화제의 예능 드라마 ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’의 열정 가득한 첫 대본리딩 현장이 공개됐다.최근 상암 MBC에서 진행된 ‘대장금이 보고있다’ 대본리딩 현장에는 연출을 맡은 선혜윤, 오미경 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리 등 주요 배우들이 모두 참석했다.본격적인 대본리딩에 앞서 선혜윤 PD는 “웃음 폭탄이란 무엇인지, 진정한 먹방이란 무엇인지 지금 여기 계신 배우 분들과 함께 만들어 가보고 싶다. 지금 이 설렘의 감정이 끝까지 이어질 수 있기를 바란다”고 말했다.한산해 역을 맡은 배우 신동욱은 “이 드라마가 끝날 때 즈음 시청자들이 더 많이 공감할 수 있는 작품이 되도록 즐거운 마음으로 촬영에 임하겠다”고 각오를 밝혔다. 이어서 복승아 역을 맡은 권유리는 “대본을 받아보니 제작진 분들을 믿고 더 즐겁고 신나게 촬영할 수 있을 것 같다”며 “짧은 시간이 아닌 만큼 모두 함께 좋은 추억을 만들 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 특히 편의점 미스터리 단골손님 역 이민혁은 “군 입대 전 마지막 작품이 될 거 같은데, 즐겁게 열심히 하겠다”고 밝혔다.본격적인 대본리딩에 들어가자 극중에서 초능력 삼남매 역할을 맡은 신동욱과 이열음, 김현준은 아웅다웅하며 진정한 ‘현실 남매’ 케미가 무엇인가를 보여줬다. 권유리는 고군분투하는 신입사원의 모습을 현실감 있게 표현했다. 감초 역할을 해줄 정이랑과 김기리의 대사가 나올 때마다 대본리딩 현장은 웃음이 끊이지 않았다.MBC는 "‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마"라고 밝혔다.지난해 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작한 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 10월 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분에 시청자를 찾는다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자]  
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’의 열정 가득했던 첫 대본리딩 현장이 공개됐다.최근 상암 MBC에서 진행된 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경) 대본리딩 현장에는 연출을 맡은 선혜윤, 오미경 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리 등 주요배우들이 모두 참석했다.본격적인 대본리딩에 앞서 선혜윤 PD는 "웃음 폭탄이란 무엇인지, 진정한 먹방이란 무엇인지 지금 여기 계신 배우 분들과 함께 만들어 가보고 싶다. 지금 이 설렘의 감정이 끝까지 이어질 수 있기를 바란다"고 말했다.한산해 역을 맡은 배우 신동욱은 "이 드라마가 끝날 때 즈음 시청자들이 더 많이 공감할 수 있는 작품이 되도록 즐거운 마음으로 촬영에 임하겠다"고 각오를 밝혔다. 이어서 복승아 역을 맡은 권유리는 "대본을 받아보니 제작진 분들을 믿고 더 즐겁고 신나게 촬영할 수 있을 것 같다"며 "짧은 시간이 아닌 만큼 모두 함께 좋은 추억을 만들 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다. 특히 편의점 미스터리 단골손님 역 이민혁은 "군 입대 전 마지막 작품이 될 거 같은데, 즐겁게 열심히 하겠다"고 말해 큰 박수를 받았다. 
 
본격적인 대본리딩에 들어가자 극중에서 초능력 삼남매 역할을 맡은 신동욱과 이열음, 김현준은 아웅다웅하며 진정한 ‘현실 남매’ 케미가 무엇인가를 보여줬다. 권유리는 고군분투하는 신입사원의 모습을 현실감 있게 표현해 눈길을 끌었다. 또한 매력 넘치는 감초 역할을 해줄 정이랑과 김기리의 대사가 나올 때마다 대본리딩 현장은 폭소가 끊이지 않아 첫 방송에 대한 기대감을 더욱 높였다.      ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 10월 11일(목)부터 매주 목요일 오후 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.    사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’의 열정 가득했던 첫 대본리딩 현장이 공개됐다. 
최근 상암 MBC에서 진행된 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경) 대본리딩 현장에는 연출을 맡은 선혜윤, 오미경 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁, 정이랑, 김기리 등 주요배우들이 모두 참석했다.본격적인 대본리딩에 앞서 선혜윤 PD는 “웃음 폭탄이란 무엇인지, 진정한 먹방이란 무엇인지 지금 여기 계신 배우 분들과 함께 만들어 가보고 싶다. 지금 이 설렘의 감정이 끝까지 이어질 수 있기를 바란다”고 말했다. 
한산해 역을 맡은 배우 신동욱은 “이 드라마가 끝날 때 즈음 시청자들이 더 많이 공감할 수 있는 작품이 되도록 즐거운 마음으로 촬영에 임하겠다”고 각오를 밝혔다. 이어서 복승아 역을 맡은 권유리는 “대본을 받아보니 제작진 분들을 믿고 더 즐겁고 신나게 촬영할 수 있을 것 같다”며 “짧은 시간이 아닌 만큼 모두 함께 좋은 추억을 만들 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 특히 편의점 미스터리 단골손님 역 이민혁은 “군 입대 전 마지막 작품이 될 거 같은데, 즐겁게 열심히 하겠다”고 말해 큰 박수를 받았다. 
본격적인 대본리딩에 들어가자 극중에서 초능력 삼남매 역할을 맡은 신동욱과 이열음, 김현준은 아웅다웅하며 진정한 ‘현실 남매’ 케미가 무엇인가를 보여줬다. 권유리는 고군분투하는 신입사원의 모습을 현실감 있게 표현해 눈길을 끌었다. 또한 매력 넘치는 감초 역할을 해줄 정이랑과 김기리의 대사가 나올 때마다 대본리딩 현장은 폭소가 끊이지 않아 첫 방송에 대한 기대감을 더욱 높였다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일(목)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “‘보그맘’ 제작진이라니 재밌을 듯”, “신동욱 볼 수 있어 좋다”, “이민혁 화이팅! 본방사수 할게요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
유리 인스타[헤럴드POP=이인희 기자] 
유리 인스타유리가 새 드라마 홍보 요정으로 변신했다.유리는 13일 자신의 인스타그램에 "MBC ‘대장금이 보고있다’ 10월 11일(목)부터 매주 목요일 pm 11:10~ 열심히 촬영중입니다 곧 만나 우리 #복승아"라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다.사진 속에서 유리는 드라마에 함께 출연하는 배우들과 대본을 들고 환하게 웃고 있다. 유리의 자연스러운 단발 머리가 캐릭터에 대한 기대감을 갖게 한다.한편 유리는 MBC 드라마 '대장금이 보고있다'에서 주연을 맡아 열연할 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유리 ‘대장금이 보고있다’ 사진=유리 인스타그램 [MBN스타 안윤지 기자] 그룹 소녀시대 멤버 유리가 ‘대장금이 보고있다’를 홍보했다.13일 소녀시대 유리는 자신의 인스타그램을 통해 “MBC ‘대장금이 보고있다’ 10월 11일부터 매주 목요일 pm 11:10~ 열심히 촬영중 입니다 곧 만나 우리 #복승아”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유리, 신동욱, 이열음 등 ‘대장금이 보고 있다’ 출연 배우들과 함께 있다.특히 출연 배우들 간의 우정은 물론 곧 첫 방송되는 드라마에 대한 기대감도 높인다.유리가 출연하는 MBC ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스 부터 침샘까지 자극하는 먹부림 예능 드라마다.유리는 극중 주연 배역을 맡아 열연 할 예정이다. 안윤지 기자. gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=유리 인스타그램 캡처드라마 '대장금이 보고있다'를 촬영 중인 그룹 '소녀시대' 출신 가수 유리가 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 홍보에 나섰다.지난 13일 유리는 자신의 인스타그램 계정에 "MBC '대장금이 보고있다' 10월11일(목)부터 매주 목요일 pm 11:10. 열심히 촬영 중입니다"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 '대장금이 보고있다' 대본을 들고 서 있는 유리와 드라마 출연진들의 모습이 담겨 있다.사진을 본 네티즌들은 "시험 끝나고 꼭 다 챙겨 볼게요", "언니 파이팅", "밝은 미소가 정말 좋아요" 등의 반응을 보였다.유리는 해당 드라마에서 영업팀 신입사원 복숭아 역으로 출연한다. 또한 배우 신동욱과 함께 호흡을 맞춘다.한편 '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 이야기를 다룬 드라마다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC[서울경제] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 포스터가 전격 공개됐다.17일 공개된 공식 포스터 3종은 먹부림 드라마 콘셉트에 맞게 맛있는 ‘음식’과 어우러진 배우들의 모습이 상큼하게 담겼다.      먼저 가로 포스터에는 갖가지 과일과 채소, 피자 등 음식들이 가득한 풀밭 위에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 5명의 배우들이 누워 각자의 캐릭터에 맞는 포즈를 취하고 있다. 특히 권유리는 복숭아, 바나나 등 과일을 한아름 품에 안고 환한 미소를 지으며 ‘복승아’의 건강한 에너지를 더욱 뽐내 단숨에 시선을 사로잡는다.   또 다른 포스터는 맛있는 음식들이 가득한 테이블 위에서 5명의 배우들이 신나게 뛰는 모습을 담은 것이다. 음식이 날아다니는 상황 속에 배우들의 다양한 점프 포즈가 부각되면서 과연 어떤 작품일지 내용에 대한 궁금증을 자극하고 있다.  
/사진=MBC마지막으로 세로 포스터는 배우들이 각자 하나의 음식을 들고 음식에 대한 기대감이 드러나는 표정을 짓고 있다. 또한 해시태그로 각 캐릭터의 특징을 한 마디로 표현하고 있어 깨알 같은 재미를 더한다.   ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] MBC 예능 드라마 '대장금이 보고있다'(연출 선혜윤 오미경)의 포스터가 전격 공개됐다.17일 공개된 공식 포스터 3종은 먹부림 드라마 콘셉트에 맞게 맛있는 '음식'과 어우러진 배우들의 모습이 상큼하게 담겼다.먼저 가로 포스터에는 갖가지 과일과 채소, 피자 등 음식들이 가득한 풀밭 위에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 5명의 배우들이 누워 각자의 캐릭터에 맞는 포즈를 취하고 있다. 특히 권유리는 복숭아, 바나나 등 과일을 한아름 품에 안고 환한 미소를 지으며 '복승아'의 건강한 에너지를 더욱 뽐내 단숨에 시선을 사로잡는다.또 다른 포스터는 맛있는 음식들이 가득한 테이블 위에서 5명의 배우들이 신나게 뛰는 모습을 담은 것이다. 음식이 날아다니는 상황 속에 배우들의 다양한 점프 포즈가 부각되면서 과연 어떤 작품일지 내용에 대한 궁금증을 자극하고 있다.마지막으로 세로 포스터는 배우들이 각자 하나의 음식을 들고 음식에 대한 기대감이 드러나는 표정을 짓고 있다. 또한 해시태그로 각 캐릭터의 특징을 한 마디로 표현하고 있어 깨알 같은 재미를 더한다.    '대장금이 보고있다'는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC '보그맘'을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일(목)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
MBC 예능극 <대장금이 보고 있다>의 주역 신동욱부터 유리까지 5인5색이 빛나는 포스터가 베일을 벗었다.17일 공개된 <대장금이 보고 있다> 공식 포스터 3종은 드라마 콘셉트에 맞게 맛있는 ‘음식’과 어우러진 배우들의 모습이 상큼하게 담겨 있다. 
MBC ‘대장금이 보고 있다’ 공식포스터, 사진제공 MBC 
 
먼저 가로 포스터에는 갖가지 과일과 채소, 피자 등 음식들이 가득한 풀밭 위에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 5명의 배우들이 누워 각자의 캐릭터에 맞는 포즈를 취하고 있다. 특히 권유리는 복숭아, 바나나 등 과일을 한아름 품에 안고 환한 미소를 지으며 ‘복숭아’의 건강한 에너지를 더욱 뽐내 단숨에 시선을 사로잡는다.    또 다른 포스터는 맛있는 음식들이 가득한 테이블 위에서 5명의 배우들이 신나게 뛰는 모습을 담은 것이다. 음식이 날아다니는 상황 속에 배우들의 다양한 점프 포즈가 부각되면서 과연 어떤 작품일지 내용에 대한 궁금증을 자극하고 있다.  마지막으로 세로 포스터는 배우들이 각자 하나의 음식을 들고 음식에 대한 기대감이 드러나는 표정을 짓고 있다. 또한 해시태그로 각 캐릭터의 특징을 한 마디로 표현하고 있어 깨알 같은 재미를 더한다.    <대장금이 보고있다>는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 ‘먹방’을 그린 드라마다. MBC <보그맘>을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 다음 달 11일부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아간다.이다원 기자 edaone@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
신동욱X유리→이민혁 5人 ‘대장금이 보고있다’ 포스터 3종MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 포스터가 전격 공개됐다.17일 공개된 공식 포스터 3종은 먹부림 드라마 콘셉트에 맞게 맛있는 ‘음식’과 어우러진 배우들의 모습이 상큼하게 담겼다.      먼저 가로 포스터에는 갖가지 과일과 채소, 피자 등 음식들이 가득한 풀밭 위에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 5명의 배우들이 누워 각자의 캐릭터에 맞는 포즈를 취하고 있다. 특히 권유리는 복숭아, 바나나 등 과일을 한아름 품에 안고 환한 미소를 지으며 ‘복승아’의 건강한 에너지를 더욱 뽐내 단숨에 시선을 사로잡는다.    
또 다른 포스터는 맛있는 음식들이 가득한 테이블 위에서 5명의 배우들이 신나게 뛰는 모습을 담은 것이다. 음식이 날아다니는 상황 속에 배우들의 다양한 점프 포즈가 부각되면서 과연 어떤 작품일지 내용에 대한 궁금증을 자극하고 있다. 마지막으로 세로 포스터는 배우들이 각자 하나의 음식을 들고 음식에 대한 기대감이 드러나는 표정을 짓고 있다. 또한 해시태그로 각 캐릭터의 특징을 한 마디로 표현하고 있어 깨알 같은 재미를 더한다.    
‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일(목)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.   동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’의 포스터가 공개됐다.17일 공개된 공식 포스터 3종은 먹부림 드라마 콘셉트에 맞게 맛있는 음식과 어우러진 배우들의 모습이 담겼다. 먼저 가로 포스터에는 갖가지 과일과 채소, 피자 등 음식들이 가득한 풀밭 위에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 5명의 배우들이 누워 각자의 캐릭터에 맞는 포즈를 취하고 있다. 특히 권유리는 복숭아, 바나나 등 과일을 한아름 품에 안고 환한 미소를 지으며 복승아의 건강한 에너지를 더욱 뽐내고 있다.  
또 다른 포스터는 맛있는 음식들이 가득한 테이블 위에서 5명의 배우들이 신나게 뛰는 모습을 담은 것이다. 음식이 날아다니는 상황 속에 배우들의 다양한 점프 포즈가 부각되면서 과연 어떤 작품일지 내용에 대한 궁금증을 자극하고 있다.   
마지막으로 세로 포스터는 배우들이 각자 하나의 음식을 들고 음식에 대한 기대감이 드러나는 표정을 짓고 있다. 또한 해시태그로 각 캐릭터의 특징을 한 마디로 표현하고 있어 깨알 같은 재미를 더한다.    ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 예능 드라마 ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송 예정이다.   true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 포스터가 전격 공개됐다.17일 공개된 공식 포스터 3종은 '먹부림(먹다+몸부림치다)' 드라마 콘셉트에 맞게 맛있는 ‘음식’과 어우러진 배우들의 모습이 상큼하게 담겼다.       가로 포스터에는 갖가지 과일과 채소, 피자 등 음식들이 가득한 풀밭 위에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 5명의 배우들이 누워 각자의 캐릭터에 맞는 포즈를 취하고 있다. 특히 권유리는 복숭아, 바나나 등 과일을 한아름 품에 안고 환한 미소를 지으며 ‘복승아’의 건강한 에너지를 더욱 뽐내 단숨에 시선을 사로잡는다.    또 다른 포스터는 맛있는 음식들이 가득한 테이블 위에서 5명의 배우들이 신나게 뛰는 모습을 담고 있다. 음식이 날아다니는 상황 속에 배우들의 다양한 점프 포즈가 부각되면서 과연 어떤 작품일지 내용에 대한 궁금증을 자극하고 있다.  이밖에 배우들이 각자 하나의 음식을 들고 음식에 대한 기대감이 드러나는 표정을 짓고 있는 모습이 담긴 포스터로 눈길을 끈다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 침샘이 '뿜뿜'하는 먹부림 드라마로 ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일부터 매 주 목요일 심야 시간대 시청자를 찾아간다.    
  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 가로 포스터/사진제공=MBCMBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 3종 포스터가 공개됐다.17일 공개된 공식 포스터 3종은 ‘먹부림 드라마’라는 콘셉트에 맞게 다양한 음식들과 어우러진 배우들의 모습이 담겼다.먼저 공개된 가로 포스터에는 갖가지 과일과 채소, 피자 등이 가득한 풀밭 위에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 5명의 배우들이 누워있다. 각자의 캐릭터에 맞는 포즈를 취하고 있다. 특히 권유리는 복숭아, 바나나 등 과일을 한아름 품에 안고 환한 미소를 짓고 있다. ‘복승아’가 상징하는 건강한 에너지를 뽐내고 있다. 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 포스터/사진제공=MBC또 다른 포스터에는 맛있는 음식들이 가득한 테이블 위에서 5명의 배우들이 점프를하고 있다. 음식이 날아다니는 상황 속에 배우들의 다양한 점프 포즈가 부각돼 기대감을 높인다. 
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’ 세로 포스터/사진제공=MBC세로 포스터에는 배우들이 각자 하나의 음식을 들고서 기대감에 가득 찬 표정을 하고 있다. 각 캐릭터의 특징을 해시태그를 통해 한 마디로 표현해 재미를 더했다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스와 먹방을 담는다. 지난해 화제의 예능 드라마 ‘보그맘’MBC)을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김나율기자]MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 포스터가 전격 공개됐다.17일 공개된 공식 포스터 3종은 먹부림 드라마 콘셉트에 맞게 맛있는 ‘음식’과 어우러진 배우들의 모습이 상큼하게 담겼다. 먼저 가로 포스터에는 갖가지 과일과 채소, 피자 등 음식들이 가득한 풀밭 위에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 5명의 배우들이 누워 각자의 캐릭터에 맞는 포즈를 취하고 있다. 특히 권유리는 복숭아, 바나나 등 과일을 한아름 품에 안고 환한 미소를 지으며 ‘복승아’의 건강한 에너지를 더욱 뽐내 단숨에 시선을 사로잡는다. 또 다른 포스터는 맛있는 음식들이 가득한 테이블 위에서 5명의 배우들이 신나게 뛰는 모습을 담은 것이다. 음식이 날아다니는 상황 속에 배우들의 다양한 점프 포즈가 부각되면서 과연 어떤 작품일지 내용에 대한 궁금증을 자극하고 있다. 마지막으로 세로 포스터는 배우들이 각자 하나의 음식을 들고 음식에 대한 기대감이 드러나는 표정을 짓고 있다. 또한 해시태그로 각 캐릭터의 특징을 한 마디로 표현하고 있어 깨알 같은 재미를 더한다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다. 사진=MBC 제공 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자]  
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 포스터가 전격 공개됐다.17일 공개된 공식 포스터 3종은 먹부림 드라마 콘셉트에 맞게 맛있는 ‘음식’과 어우러진 배우들의 모습이 상큼하게 담겼다.      먼저 가로 포스터에는 갖가지 과일과 채소, 피자 등 음식들이 가득한 풀밭 위에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 5명의 배우들이 누워 각자의 캐릭터에 맞는 포즈를 취하고 있다. 특히 권유리는 복숭아, 바나나 등 과일을 한아름 품에 안고 환한 미소를 지으며 ‘복승아’의 건강한 에너지를 더욱 뽐내 단숨에 시선을 사로잡는다.    
 
또 다른 포스터는 맛있는 음식들이 가득한 테이블 위에서 5명의 배우들이 신나게 뛰는 모습을 담은 것이다. 음식이 날아다니는 상황 속에 배우들의 다양한 점프 포즈가 부각되면서 과연 어떤 작품일지 내용에 대한 궁금증을 자극하고 있다. 마지막으로 세로 포스터는 배우들이 각자 하나의 음식을 들고 음식에 대한 기대감이 드러나는 표정을 짓고 있다. 또한 해시태그로 각 캐릭터의 특징을 한 마디로 표현하고 있어 깨알 같은 재미를 더한다.   ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일(목)부터 매주 목요일 오후 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.    사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’(연출 선혜윤 오미경)의 포스터가 전격 공개됐다. 
 
 
17일 공개된 공식 포스터 3종은 먹부림 드라마 콘셉트에 맞게 맛있는 ‘음식’과 어우러진 배우들의 모습이 상큼하게 담겼다.      먼저 가로 포스터에는 갖가지 과일과 채소, 피자 등 음식들이 가득한 풀밭 위에 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁 5명의 배우들이 누워 각자의 캐릭터에 맞는 포즈를 취하고 있다. 특히 권유리는 복숭아, 바나나 등 과일을 한아름 품에 안고 환한 미소를 지으며 ‘복승아’ 캐릭터의 건강한 에너지를 더욱 뽐내 단숨에 시선을 사로잡는다.   또 다른 포스터는 맛있는 음식들이 가득한 테이블 위에서 5명의 배우들이 신나게 뛰는 모습을 담은 것이다. 음식이 날아다니는 상황 속에 배우들의 다양한 점프 포즈가 부각되면서 과연 어떤 작품일지 내용에 대한 궁금증을 자극하고 있다. 마지막으로 세로 포스터는 배우들이 각자 하나의 음식을 들고 음식에 대한 기대감이 드러나는 표정을 짓고 있다. 또한 해시태그로 각 캐릭터의 특징을 한 마디로 표현하고 있어 깨알 같은 재미를 더한다.   ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일(목)부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.   iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’의 첫 티저가 공개됐다.21일 공개된 티저는 고택을 배경으로 드라마 ‘대장금’ OST와 함께 ‘대장금의 후예는 생각보다 가까이 있다’라는 자막으로 시작한다. 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁의 ‘먹방’이 어우러진다. 된장찌개, 버터 간장 계란밥, 치킨 등 맛있는 음식의 향연도 펼쳐진다.영상은 삼남매의 유쾌한 저녁식사를 배경으로 ‘세상에서 제일 밥이 중요한 드라마’라는 자막과 함께 ‘대장금’ 초상화로 마무리 됐다.‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다.10월 11일부터 매주 목요일 오후 11시 10분에 시청자를 찾는다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
대장금이 보고 있다(사진= MBC) MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고있다’의 첫 티저가 공개됐다.21일 공개된 티저는 고택을 배경으로 드라마 ‘대장금’ OST와 함께 ‘대장금의 후예는 생각보다 가까이 있다’라는 자막으로 시작해, 신동욱, 권유리, 이열음, 김현준, 이민혁의 ‘먹방’이 어우러지며 눈길을 사로잡고 있다.무엇보다 티저는 된장찌개, 버터 간장 계란밥, 치킨 등 맛있는 음식들의 향연이 펼쳐지며 보는 이들의 침샘을 무한 자극한다. 영상은 삼남매의 유쾌한 저녁식사를 배경으로 ‘세상에서 제일 밥이 중요한 드라마’라는 자막과 함께 ‘대장금’ 초상화로 마무리 돼 첫 방송의 기대감을 고조시키고 있다. ‘대장금이 보고있다’는 오로지 먹는 게 낙이고, 먹기 위해 사는 삼남매의 로맨스도 뿜뿜하고, 침샘까지 뿜뿜하는 먹부림 드라마로 지난해 화제의 예능 드라마 MBC ‘보그맘’을 제작했던 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가가 의기투합했다. 오는 10월 11일부터 매주 목요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아갈 예정이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC 새 예능 드라마 '대장금이 보고 있다'가 보기만 해도 군침 넘어가는 먹방을 예고해 눈길을 끌었습니다.왕도 반한 '손맛', 장금이의 유전자를 이어받은 배우 신동욱과 소녀시대의 유리 씨.끝없는 음식의 향연 속에 맛깔나는 먹방 릴레이를 펼쳤다는데요.  장금이 후손들의 맛있는 이야기, '대장금이 보고 있다'는 다음 달 첫 방송 됩니다지금까지 투데이 연예톡톡이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 지코와 차범근의 평양 밀착 에피소드▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20대 여성의 이야기, 14FCopyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
