[OSEN=강서정 기자] ‘두니아’의 세계가 눈을 뜬다. MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 新예능프로그램명이 티저 홈페이지를 통해 공개됐다. 그 이름은 바로 ‘두니아~처음 만난 세계’.#MBC entertainment, #공룡, #신세계라는 단서와 함께 예능프로그램으로는 최초로 단독 홈페이지를 오픈하며 그 이름을 알린 것. ‘D-5’ 카운트다운과 강렬한 티저 이미지까지 공개하며 예능 신세계의 포문을 연 ‘두니아~처음 만난 세계‘의 진짜 모습은 어떨지 보는 이들의 호기심을 무한 자극하고 있다.MBC 박진경-이재석 PD의 신작 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 측은 13일 “MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 ‘두니아’로 이날 자정에 단독 티저 홈페이지를 오픈했다”고 밝혔다.MBC 박진경-이재석 PD는 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 ‘두니아’는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.특히 이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 ‘넥슨’의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다.‘두니아’는 MBC 홈페이지가 아닌 ‘두니아’만의 티저 홈페이지를 통해 예능 신세계의 첫 시작을 알려 눈길을 사로잡는다. 특히 홈페이지의 주소를 통해 그 이름이 밝혀져 색다른 재미를 더했을 뿐만 아니라 그 의미가 무엇일지에 대한 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 ‘두니아(Dunia)’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻을 가졌다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로, 그 이름 만으로도 남다른 스케일을 기대하게 만든다.단서도 공개됐다. 우선 공개된 티저 홈페이지에는 거대한 공룡의 눈이 심장을 쫄깃하게 만드는 가운데, MBC entertainment 로고와 넥슨 로고가 나란히 자리해 특별함을 더한다. 그 아래로 오는 18일을 향해 쉼없이 흘러가는 ‘D-5’ 카운트다운 이미지와 ‘새로운 세계가 눈을 뜬다’라는 문구는 ‘두니아’가 보여줄 신세계에 대한 호기심을 한껏 끌어올린다.현재 ‘두니아’라는 프로그램명과 티저 홈페이지에 공개된 티저 이미지 외에 자세한 정보는 아직 공개되지 않은 상황. 과연 카운트다운의 디데이인 오는 18일에는 또 어떤 새로운 모습들이 공개될지 귀추가 주목된다.‘두니아’ 제작진은 “오는 18일 자정을 기점으로 ‘두니아’의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정이다“라며 “앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC 박진경-이재석 PD의 신작 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 티저MBC가 선보이는 게임 원작의 새로운 예능 프로그램의 제목이 홈페이지를 통해 공개됐다. 박진경·이재석 PD의 신작 ‘두니아~처음 만난 세계’가 첫 선을 보인다.박진경·이재석 PD는 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 ‘두니아~처음 만난 세계’는 방송사와 게임사가 합작한 프로그램으로, 국내에서 처음으로 시도되는 방식이라 눈길을 끈다.제작진은 넥슨의 모바일 MMORPG ‘야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’와 협업했다. 예능과 게임이라는 두 콘텐츠가 만나 어떤 시너지를 낼지 세간의 관심을 집중시킨다.‘두니아(Dunia)’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻이다. 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미해 남다른 스케일을 기대하게 만든다.제작진은 “오는 18일 자정을 기점으로 ‘두니아~처음 만난 세계’의 출연자와 로고, 진행 내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개된다”라고 귀띔했다.‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'두니아'의 세계가 눈을 뜬다. MBC 박진경, 이재석 PD의 게임 원작 새 예능 프로그램명이 티저 홈페이지를 통해 공개됐다. 그 이름은 바로 '두니아~처음 만난 세계'다.'두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 측은 13일 "게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 '두니아'로 이날 자정에 단독 티저 홈페이지를 오픈했다"고 밝혔다.박진경, 이재석 PD는 지난 2015년 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 '두니아'는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.특히 이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)'다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다.'두니아'는 MBC 홈페이지가 아닌 두니아만의 티저 홈페이지를 통해 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 홈페이지의 주소를 통해 그 이름이 밝혀져 색다른 재미를 더했을 뿐만 아니라 그 의미가 무엇일지에 대한 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 '두니아(Dunia)'는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 '지구'라는 뜻을 가졌다. 가상의 공룡 시대인 원작 게임 '듀랑고'와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로, 그 이름 만으로도 남다른 스케일을 기대하게 만든다.단서도 공개됐다. 우선 공개된 티저 홈페이지에는 거대한 공룡의 눈이 심장을 쫄깃하게 만드는 가운데, MBC entertainment 로고와 넥슨 로고가 나란히 자리해 특별함을 더한다. 그 아래로 18일을 향해 쉼없이 흘러가는 'D-5' 카운트다운 이미지와 '새로운 세계가 눈을 뜬다'라는 문구는 '두니아'가 보여줄 신세계에 대한 호기심을 한껏 끌어올린다.현재 '두니아'라는 프로그램명과 티저 홈페이지에 공개된 티저 이미지 외에 자세한 정보는 아직 공개되지 않은 상황. 카운트다운의 디데이인 18일에는 어떤 새로운 모습들이 공개될까. 제작진은 "18일 자정을 기점으로 '두니아'의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정이다. 앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. '오지의 마법사' 후속으로 방송될 예정이다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 등으로 사랑받았던 박진경, 이재석 PD가 게임 원작 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')를 선보인다.'두니아' 측은 13일 "MBC 박진경, 이재석 PD의 게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 '두니아'로 이날 자정에 단독 티저 홈페이지를 오픈했다"고 밝혔다.박진경, 이재석 PD는 지난 2015년 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 '두니아'는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.이들이 선택한 게임은 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고'(Durango: Wild Lands)다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다.제작진에 따르면 '두니아'(Dunia)는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 '지구'라는 뜻을 가졌다. '두니아'는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 '듀랑고'와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로, 그 이름만으로도 남다른 스케일을 기대하게 만든다.우선 공개된 티저 홈페이지에는 거대한 공룡의 눈이 심장을 쫄깃하게 만드는 가운데 MBC entertainment 로고와 넥슨 로고가 나란히 자리해 특별함을 더한다. 그 아래로 오는 18일을 향해 쉼없이 흘러가는 D-5 카운트다운 이미지와 '새로운 세계가 눈을 뜬다'라는 문구는 '두니아'가 보여줄 신세계에 대한 호기심을 한껏 끌어올린다.현재 '두니아'라는 프로그램명과 티저 홈페이지에 공개된 티저 이미지 외에 자세한 정보는 아직 공개되지 않은 상황. 과연 카운트다운의 디데이인 오는 18일에는 또 어떤 새로운 모습들이 공개될지 귀추가 주목된다.'두니아' 제작진은 "오는 18일 자정을 기점으로 '두니아'의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정이다"라며 "앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다"라고 밝혔다.한편 '두니아'는 '오지의 마법사' 후속으로 방영된다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘두니아’의 세계가 눈을 뜬다. MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 新예능프로그램명이 티저 홈페이지를 통해 공개됐다. 그 이름은 바로 ‘두니아~처음 만난 세계’.  #MBC entertainment, #공룡, #신세계라는 단서와 함께 예능프로그램으로는 최초로 단독 홈페이지를 오픈하며 그 이름을 알린 것. ‘D-5’ 카운트다운과 강렬한 티저 이미지까지 공개하며 예능 신세계의 포문을 연 ‘두니아~처음 만난 세계‘의 진짜 모습은 어떨지 보는 이들의 호기심을 무한 자극하고 있다. 
/사진=MBC MBC 박진경-이재석 PD의 신작 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 13일 “MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 ‘두니아’로 이날 자정에 단독 티저 홈페이지를 오픈했다”고 밝혔다. MBC 박진경-이재석 PD는 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 ‘두니아’는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다. 특히 이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 ‘넥슨’의 모바일 MMORPG ‘야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다. ‘두니아’는 MBC 홈페이지가 아닌 ‘두니아’만의 티저 홈페이지를 통해 예능 신세계의 첫 시작을 알려 눈길을 사로잡는다. 특히 홈페이지의 주소를 통해 그 이름이 밝혀져 색다른 재미를 더했을 뿐만 아니라 그 의미가 무엇일지에 대한 궁금증을 자아낸다.  제작진에 따르면 ‘두니아(Dunia)’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻을 가졌다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로, 그 이름 만으로도 남다른 스케일을 기대하게 만든다.  단서도 공개됐다. 우선 공개된 티저 홈페이지에는 거대한 공룡의 눈이 심장을 쫄깃하게 만드는 가운데, MBC entertainment 로고와 넥슨 로고가 나란히 자리해 특별함을 더한다. 그 아래로 오는 18일을 향해 쉼없이 흘러가는 ‘D-5’ 카운트다운 이미지와 ‘새로운 세계가 눈을 뜬다’라는 문구는 ‘두니아’가 보여줄 신세계에 대한 호기심을 한껏 끌어올린다.  현재 ‘두니아’라는 프로그램명과 티저 홈페이지에 공개된 티저 이미지 외에 자세한 정보는 아직 공개되지 않은 상황. 과연 카운트다운의 디데이인 오는 18일에는 또 어떤 새로운 모습들이 공개될지 귀추가 주목된다. ‘두니아’ 제작진은 “오는 18일 자정을 기점으로 ‘두니아’의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정이다“라며 “앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편, MBC 박진경-이재석 PD의 신작 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘두니아’의 세계가 눈을 뜬다. MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 新예능프로그램명이 티저 홈페이지를 통해 공개됐다. 그 이름은 바로 ‘두니아~처음 만난 세계’다.#MBC entertainment, #공룡, #신세계라는 단서와 함께 예능프로그램으로는 최초로 단독 홈페이지를 오픈하며 그 이름을 알린 것. ‘D-5’ 카운트다운과 강렬한 티저 이미지까지 공개하며 예능 신세계의 포문을 연 ‘두니아~처음 만난 세계‘의 진짜 모습은 어떨지 보는 이들의 호기심을 무한 자극하고 있다. MBC 박진경-이재석 PD의 신작 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 13일 “MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 ‘두니아’로 이날 자정에 단독 티저 홈페이지를 오픈했다”고 밝혔다. MBC 박진경-이재석 PD는 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 ‘두니아’는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다. 특히 이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 ‘넥슨’의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다. ‘두니아’는 MBC 홈페이지가 아닌 ‘두니아’만의 티저 홈페이지를 통해 예능 신세계의 첫 시작을 알려 눈길을 사로잡는다. 특히 홈페이지의 주소를 통해 그 이름이 밝혀져 색다른 재미를 더했을 뿐만 아니라 그 의미가 무엇일지에 대한 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 ‘두니아(Dunia)’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻을 가졌다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로, 그 이름 만으로도 남다른 스케일을 기대하게 만든다. 단서도 공개됐다. 우선 공개된 티저 홈페이지에는 거대한 공룡의 눈이 심장을 쫄깃하게 만드는 가운데, MBC entertainment 로고와 넥슨 로고가 나란히 자리해 특별함을 더한다. 그 아래로 오는 18일을 향해 쉼없이 흘러가는 ‘D-5’ 카운트다운 이미지와 ‘새로운 세계가 눈을 뜬다’라는 문구는 ‘두니아’가 보여줄 신세계에 대한 호기심을 한껏 끌어올린다. 현재 ‘두니아’라는 프로그램명과 티저 홈페이지에 공개된 티저 이미지 외에 자세한 정보는 아직 공개되지 않은 상황. 과연 카운트다운의 디데이인 오는 18일에는 또 어떤 새로운 모습들이 공개될지 귀추가 주목된다. ‘두니아’ 제작진은 “오는 18일 자정을 기점으로 ‘두니아’의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정이다“라며 “앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC 박진경-이재석 PD의 신작 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 예능프로그램명이 티저 홈페이지를 통해 공개됐다. ‘두니아~처음 만난 세계’다.MBC 박진경-이재석 PD의 신작 ‘두니아~처음 만난 세계’는 13일 “MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 ‘두니아’로 이날 자정에 단독 티저 홈페이지를 오픈했다”고 밝혔다.#MBC entertainment, #공룡, #신세계라는 단서와 함께 ‘D-5’ 카운트다운과 강렬한 티저 이미지를 공개했다. 박진경-이재석 PD는 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들였다. 신작 ‘두니아’는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이다.이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 ‘넥슨’의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. ‘두니아’는 MBC 홈페이지가 아닌 ‘두니아’만의 티저 홈페이지를 통해 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다.제작진에 따르면 ‘두니아(Dunia)’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻을 가졌다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다.티저 홈페이지에는 거대한 공룡의 눈이 보인다. MBC entertainment 로고와 넥슨 로고가 나란히 자리했다. 그 아래로 18일을 향해 쉼없이 흘러가는 ‘D-5’ 카운트다운 이미지와 ‘새로운 세계가 눈을 뜬다’라는 문구가 눈에 띈다.현재 ‘두니아’라는 프로그램명과 티저 홈페이지에 공개된 티저 이미지 외에 자세한 정보는 아직 공개하지 않았다.‘두니아’ 제작진은 “오는 18일 자정을 기점으로 ‘두니아’의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정“이라고 예고했다. ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘두니아’의 세계가 눈을 뜬다. MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 新예능프로그램명이 티저 홈페이지를 통해 공개됐다. 그 이름은 바로 ‘두니아~처음 만난 세계’.#MBC entertainment, #공룡, #신세계라는 단서와 함께 예능프로그램으로는 최초로 단독 홈페이지를 오픈하며 그 이름을 알린 것. ‘D-5’ 카운트다운과 강렬한 티저 이미지까지 공개하며 예능 신세계의 포문을 연 ‘두니아~처음 만난 세계‘의 진짜 모습은 어떨지 보는 이들의 호기심을 무한 자극하고 있다.MBC 박진경-이재석 PD의 신작 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 13일 “MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 ‘두니아’로 이날 자정에 단독 티저 홈페이지를 오픈했다”고 밝혔다.MBC 박진경-이재석 PD는 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 ‘두니아’는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.특히 이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 ‘넥슨’의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다.‘두니아’는 MBC 홈페이지가 아닌 ‘두니아’만의 티저 홈페이지를 통해 예능 신세계의 첫 시작을 알려 눈길을 사로잡는다. 특히 홈페이지의 주소를 통해 그 이름이 밝혀져 색다른 재미를 더했을 뿐만 아니라 그 의미가 무엇일지에 대한 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 ‘두니아(Dunia)’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻을 가졌다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로, 그 이름 만으로도 남다른 스케일을 기대하게 만든다.단서도 공개됐다. 우선 공개된 티저 홈페이지에는 거대한 공룡의 눈이 심장을 쫄깃하게 만드는 가운데, MBC entertainment 로고와 넥슨 로고가 나란히 자리해 특별함을 더한다. 그 아래로 오는 18일을 향해 쉼없이 흘러가는 ‘D-5’ 카운트다운 이미지와 ‘새로운 세계가 눈을 뜬다’라는 문구는 ‘두니아’가 보여줄 신세계에 대한 호기심을 한껏 끌어올린다.현재 ‘두니아’라는 프로그램명과 티저 홈페이지에 공개된 티저 이미지 외에 자세한 정보는 아직 공개되지 않은 상황. 과연 카운트다운의 디데이인 오는 18일에는 또 어떤 새로운 모습들이 공개될지 귀추가 주목된다.‘두니아’ 제작진은 “오는 18일 자정을 기점으로 ‘두니아’의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정이다“라며 “앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC 박진경-이재석 PD의 신작 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘두니아’의 세계가 눈을 뜬다. MBC 박진경, 이재석 PD의 게임 원작 새로운 예능프로그램명이 티저 홈페이지를 통해 공개됐다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)은 예능프로그램으로는 최초로 단독 홈페이지를 오픈하며 그 이름을 알렸다. ‘D-5’ 카운트다운과 강렬한 티저 이미지까지 공개하며 예능 신세계의 포문을 연 ‘두니아’의 진짜 모습은 어떨지 보는 이들의 호기심을 무한 자극하고 있다.박진경, 이재석 PD의 신작 ‘두니아’ 측은 13일 “박진경, 이재석 PD의 게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 ‘두니아’로 이날 자정에 단독 티저 홈페이지를 오픈했다”고 밝혔다.박진경, 이재석 PD는 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 ‘두니아’는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.특히 이들이 선택한 게임은 국내 게임 업체 ‘넥슨’의 모바일 MMORPG ‘야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다.제작진에 따르면 ‘두니아(Dunia)’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻을 가졌다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로, 그 이름 만으로도 남다른 스케일을 기대하게 만든다.단서도 공개됐다. 우선 공개된 티저 홈페이지에는 거대한 공룡의 눈이 심장을 쫄깃하게 만드는 가운데, MBC entertainment 로고와 넥슨 로고가 나란히 자리해 특별함을 더한다. 그 아래로 오는 18일을 향해 쉼없이 흘러가는 ‘D-5’ 카운트다운 이미지와 ‘새로운 세계가 눈을 뜬다’라는 문구는 ‘두니아’가 보여줄 신세계에 대한 호기심을 한껏 끌어올린다.현재 ‘두니아’라는 프로그램명과 티저 홈페이지에 공개된 티저 이미지 외에 자세한 정보는 아직 공개되지 않은 상황. 과연 카운트다운의 디데이인 오는 18일에는 또 어떤 새로운 모습들이 공개될지 이목이 쏠린다.‘두니아’ 제작진은 “오는 18일 자정을 기점으로 ‘두니아’의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정이다“라며 “앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 박진경 PD, 이재석 PD의 게임 원작 새 예능 프로그램 이름이 티저 홈페이지를 통해 공개됐다.예능프로그램으로는 최초의 단독 홈페이지 오픈으로, 'MBC entertainment', '공룡', '신세계' 등 해시태그 단서와 함께 '두니아~처음 만난 세계'라는 프로그램명이 공개됐다. 박진경, 이재석 PD는 지난 2015년 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 '두니아'는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.이들이 선택한 게임은 국내 게임 업체인 '넥슨'의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)'다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 관심이 상당하다. 제작진에 따르면 '두니아(Dunia)'는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 '지구'라는 뜻을 가졌다. '두니아'는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 '듀랑고'와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로, 그 이름 만으로도 남다른 스케일을 기대하게 만든다.단서도 공개됐다. 시선을 압도하는 거대한 공룡의 눈이 메인을 장식하고, 'D-5' 카운트다운 이미지와 '새로운 세계가 눈을 뜬다'라는 문구로 호기심을 자극한다. '두니아' 제작진은 " 18일 자정을 기점으로 '두니아'의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정이다"라며 "앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다.한편 '두니아~처음 만난 세계'는 '오지의 마법사' 후속으로 방송될 예정이다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘두니아’의 세계가 눈을 뜬다. MBC 박진경, 이재석 PD의 게임 원작 새 예능프로그램명이 티저 홈페이지를 통해 공개됐다. MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 두니아) 측은 13일 “박진경, 이재석 PD의 게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 ‘두니아’로 이날 0시에 단독 티저 홈페이지를 오픈했다”고 밝혔다.박진경, 이재석 PD는 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 ‘두니아’는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.특히 이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 ‘넥슨’의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다.‘두니아’는 MBC 홈페이지가 아닌 ‘두니아’만의 티저 홈페이지를 통해 예능 신세계의 첫 시작을 알려 눈길을 사로잡는다. 특히 홈페이지의 주소를 통해 그 이름이 밝혀져 색다른 재미를 더했을 뿐만 아니라 그 의미가 무엇일지에 대한 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 ‘두니아’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻을 가졌다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로, 그 이름 만으로도 남다른 스케일을 기대하게 만든다.단서도 공개됐다. 우선 공개된 티저 홈페이지에는 거대한 공룡의 눈이 심장을 쫄깃하게 만드는 가운데, 'MBC entertainment' 로고와 넥슨 로고가 나란히 자리해 특별함을 더한다. 그 아래로 오는 18일을 향해 쉼없이 흘러가는 ‘D-5’ 카운트다운 이미지와 ‘새로운 세계가 눈을 뜬다’라는 문구는 ‘두니아’가 보여줄 신세계에 대한 호기심을 한껏 끌어올린다.현재 ‘두니아’라는 프로그램명과 티저 홈페이지에 공개된 티저 이미지 외에 자세한 정보는 아직 공개되지 않은 상황. 과연 카운트다운의 디데이인 오는 18일에는 또 어떤 새로운 모습들이 공개될지 귀추가 주목된다.‘두니아’ 제작진은 “오는 18일 0시를 기점으로 ‘두니아’의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정“이라며 “앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.박진경, 이재석 PD의 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC가 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’를 선보인다. ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 측은 13일 “MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 ‘두니아’로 이날 자정에 단독 티저 홈페이지를 오픈했다”고 밝혔다.박진경-이재석 PD는 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파로 끌어들여 호평 받았다. 신작 ‘두니아’는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이다. 이들이 선택한 게임은 게임 업체인 ‘넥슨’의 모바일 MMORPG ‘야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 제작진에 따르면 ‘두니아(Dunia)’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 지구라는 뜻을 가졌다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다. 제작진은 “오는 18일 자정을 기점으로 ‘두니아’의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정이다“라며 “앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 최진실기자] MBC 박진경, 이재석 PD의 게임 원작 예능 프로그램명이 티저 홈페이지를 통해 공개됐다. 그 이름은 바로 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)다.‘두니아’는 #MBC entertainment, #공룡, #신세계라는 단서와 함께 예능프로그램으로는 최초로 단독 홈페이지를 오픈하며 그 이름을 알렸다. ‘D-5’ 카운트다운과 강렬한 티저 이미지까지 공개하며 예능 신세계의 포문을 연 ‘두니아’의 진짜 모습은 어떨지 보는 이들의 호기심을 자극하고 있다. 박진경, 이재석 PD의 신작 ‘두니아’ 측은 13일 “MBC 박진경, 이재석 PD의 게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 ‘두니아’로 이날 자정에 단독 티저 홈페이지를 오픈했다”고 밝혔다.박진경, 이재석 PD는 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 ‘두니아’는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.특히 이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 넥슨의 모바일 MMORPG ‘야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다.‘두니아’는 MBC 홈페이지가 아닌 ‘두니아’만의 티저 홈페이지를 통해 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 특히 홈페이지의 주소를 통해 그 이름이 밝혀져 색다른 재미를 더했을 뿐만 아니라 그 의미가 무엇일지에 대한 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 ‘두니아(Dunia)’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 지구라는 뜻을 가졌다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로 그 이름 만으로도 남다른 스케일을 기대하게 만든다.단서도 공개됐다. 우선 공개된 티저 홈페이지에는 거대한 공룡의 눈이 심장을 쫄깃하게 만드는 가운데 MBC entertainment 로고와 넥슨 로고가 나란히 자리해 특별함을 더한다. 그 아래로 오는 18일을 향해 쉼없이 흘러가는 ‘D-5’ 카운트다운 이미지와 ‘새로운 세계가 눈을 뜬다’라는 문구는 ‘두니아’가 보여줄 신세계에 대한 호기심을 한껏 끌어올린다.현재 ‘두니아’라는 프로그램명과 티저 홈페이지에 공개된 티저 이미지 외에 자세한 정보는 아직 공개되지 않은 상황이다. 과연 카운트다운의 디데이인 오는 18일에는 또 어떤 새로운 모습들이 공개될지 귀추가 주목된다. ‘두니아’ 제작진은 “오는 18일 자정을 기점으로 ‘두니아’의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정이다”며 “앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 新예능프로그램명이 티저 홈페이지를 통해 공개됐다. 그 이름은 바로 ‘두니아~처음 만난 세계’. #MBC entertainment, #공룡, #신세계라는 단서와 함께 예능프로그램으로는 최초로 단독 홈페이지를 오픈하며 그 이름을 알린 것. ‘D-5’ 카운트다운과 강렬한 티저 이미지까지 공개하며 예능 신세계의 포문을 연 ‘두니아~처음 만난 세계‘의 진짜 모습은 어떨지 보는 이들의 호기심을 무한 자극하고 있다.MBC 박진경-이재석 PD의 신작 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 13일 “MBC 박진경-이재석 PD의 게임 원작 신작 예능 프로그램의 명은 ‘두니아’로 이날 자정에 단독 티저 홈페이지(http://mbcdunia.com/)를 오픈했다”고 밝혔다.MBC 박진경-이재석 PD는 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 ‘두니아’는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.특히 이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 ‘넥슨’의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다.‘두니아’는 MBC 홈페이지가 아닌 ‘두니아’만의 티저 홈페이지를 통해 예능 신세계의 첫 시작을 알려 눈길을 사로잡는다. 특히 홈페이지의 주소를 통해 그 이름이 밝혀져 색다른 재미를 더했을 뿐만 아니라 그 의미가 무엇일지에 대한 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 ‘두니아(Dunia)’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻을 가졌다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로, 그 이름 만으로도 남다른 스케일을 기대하게 만든다. 단서도 공개됐다. 우선 공개된 티저 홈페이지에는 거대한 공룡의 눈이 심장을 쫄깃하게 만드는 가운데, MBC entertainment 로고와 넥슨 로고가 나란히 자리해 특별함을 더한다. 그 아래로 오는 18일을 향해 쉼없이 흘러가는 ‘D-5’ 카운트다운 이미지와 ‘새로운 세계가 눈을 뜬다’라는 문구는 ‘두니아’가 보여줄 신세계에 대한 호기심을 한껏 끌어올린다. 현재 ‘두니아’라는 프로그램명과 티저 홈페이지에 공개된 티저 이미지 외에 자세한 정보는 아직 공개되지 않은 상황. 과연 카운트다운의 디데이인 오는 18일에는 또 어떤 새로운 모습들이 공개될지 귀추가 주목된다.‘두니아’ 제작진은 “오는 18일 자정을 기점으로 ‘두니아’의 출연자, 로고, 진행내용 등이 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개될 예정이다“라며 “앞으로도 계속 뜨거운 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 그룹 동방신기 멤버 유노윤호가 MBC '마리텔' PD의 새 예능에 출연한다. 13일 OSEN 취재 결과 유노윤호는 최근 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 출연을 확정 지었다. '두니아'는 MBC '마이 리틀 텔리비전'의 박진경, 이재석 PD가 새롭게 만드는 예능 프로그램으로, 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세관심이 집중되고 있다. 제작진에 따르면 '두니아'는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻을 가졌다. 가상의 공룡 시대인 원작 게임 '듀랑고'와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다고 한다. 정확한 콘셉트는 아직 드러나지 않고 있는 가운데 유노윤호가 출연을 확정 지으면서 또 한번 프로그램에 대한 관심이 쏠리고 있는 상황. 유노윤호는 최근 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 자신의 싱글 라이프를 최초로 공개해 화제를 모았다. 활동적이고 열정 많으면서도 수더분한 매력을 가진 유노윤호가 이번 '두니아'에서는 또 어떤 매력을 보여줄지 기대가 더해진다. '두니아'는 오지의 마법사’ 후속으로 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진=본사DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 그룹 동방신기의 유노윤호가 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계(이하 '두니아')'에 출연을 확정지었다.13일 오후 MBC '두니아' 측 관계자는 헤럴드POP에 "유노윤호 출연 확정 맞다. 캐스팅은 오는 18일에 정식 공개될 예정이니 많은 기대 부탁드린다"고 공식입장을 밝혔다.한편 '두니아'는 지난 2015년부터 2017년까지 시청자들에게 많은 사랑을 받았던 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'의 박진경-이재석 PD가 새롭개 만드는 예능 프로그램이다. 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능이라는 점에서도 화제를 모으고 있다. 아직 구체적인 방송 콘셉트에 대해서는 알려진 바 없지만 유노윤호가 출연을 확정 지으면서 더욱 기대가 쏠리고 있다.한편 유노윤호는 최근 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 열정 넘치는 일상 모습을 공개해 화제를 모은 바 있다. 일명 '열정 만수르'라는 별명을 가진 그가 이번 프로그램에서는 또 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 동방신기 멤버 유노윤호가 '마리텔' PD의 새 예능에 출연한다. MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 측은 13일 "유노윤호가 출연을 확정 했다"라며 "캐스팅은 18일 정식 공개될 예정이니, 많은 기대부탁드린다"라고 덧붙였따. '두니아'는 MBC '마이 리틀 텔리비전'을 박진경-이재석 PD가 새롭게 만드는 예능 프로그램으로, 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다. 제작진에 따르면 '두니아'는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻을 가졌다. 가상의 공룡 시대인 원작 게임 '듀랑고'와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다고 한다. '두니아'는 오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = SM엔터테인먼트] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 MBC 새 예능 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에 출연한다.13일 '두니아' 관계자는 "유노윤호가 출연을 확정했다"며 "정식 캐스팅은 18일에 공개되니 많은 기대 부탁드린다"고 밝혔다.'두니아'는 '마이 리틀 텔레비전' 박진경, 이재석 PD가 제작하는 예능 프로그램이다. 게임 업체 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고'를 원작으로 한다. 게임과 예능의 만남은 방송 역사상 최초라 많은 관심을 받고 있다.'두니아'는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 지구라는 뜻이다. 원작 게임 '듀랑고'와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다. 티저 홈페이지 외에는 자세한 정보가 공개되지 않아 자세한 콘셉트 등은 베일에 싸여있다.제대 후 '열정 만수르'라는 새로운 캐릭터로 매력을 발산하고 있는 유노윤호의 출연 확정으로 '두니아'를 향한 기대감 역시 상승하고 있다.'오지의 마법사' 후속으로 방송 예정이다.lyy@xportsnews.com / 사진=김한준 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스그룹 동방신기 유노윤호가 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에 출연한다.'두니아' 관계자는 13일 스타뉴스에 "유노윤호가 '두니아' 출연을 확정했다"라고 밝혔다.'두니아'는 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고'(Durango: Wild Lands)을 원작으로 한 예능 프로그램. MBC '마이 리틀 텔레비전' 박진경, 이재석 PD가 연출한다. 최근 MBC '나 혼자 산다'에서 일상을 공개하며 눈길을 모았던 유노윤호가 '두니아'에서는 어떤 매력을 선보일지 주목된다.한편 '두니아'는 '오지의 마법사' 후속으로 방영된다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 MBC 게임 원작 새 예능 '두니아~처음 만난 세계'에 출연한다. MBC 측 관계자는 마이데일리에 "유노윤호의 출연이 확정됐다"며 "자세한 캐스팅은 18일 정식 공개될 예정이니 많은 기대 부탁드린다"고 밝혔다. '두니아~처음 만난 세계' 측은 이날 단독 티저 홈페이지를 통해 '공룡', '신세계' 등 해시태그 단서와 함께 프로그램명을 공개했다. 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 주목 받고 있다. 1인 인터넷 방송을 처음으로 예능에 도입한 '마이 리틀 텔레비전'의 박진경 PD와 이재석 PD가 연출을 맡았다. '두니아~처음 만난 세계'는 '오지의 마법사' 후속으로 방송될 예정이다.유노윤호가 속한 동방신기는 지난달 28일 정규 8집 'New Chapter #1 : The Chance of Love’(뉴 챕터 #1 : 더 찬스 오브 러브)' 발표했다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=서경스타DB[서울경제] 그룹 동방신기 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아’에 출연한다. MBC 새 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)’ 측은 13일 오후 서울경제스타에 “유노윤호가 ‘두니아’에 출연을 확정했다”며 “캐스팅은 18일 정식 공개될 예정이다. 많은 기대 바란다”고 전했다. ‘두니아’는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 박진경, 이재석 PD가 새롭게 제작하는 예능 프러그램으로, 게임 업체 넥슨의 모바일 MMORPG ‘야생의 땅: 듀랑고’를 원작으로 한다. 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작 예능 프로그램으로 기대를 모으고 있다. ‘두니아’는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 지구라는 뜻이다. 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다. 그 외에 자세한 사항은 베일에 싸여 있는 상태다. 한편 ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다'를 통해 무한 매력을 발산했던 유노윤호가 이번엔 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '두니아'에 연속으로 출연하며 '열정만수르'의 진가를 재확인시킬 전망이다. 13일 OSEN 단독 보도를 통해 유노윤호가 최근 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 출연을 확정 지었다는 사실이 전해졌다. '두니아'는 MBC '마이 리틀 텔리비전'의 박진경, 이재석 PD가 새롭게 만드는 예능 프로그램으로, 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램으로 화제를 모으고 있다. 이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 제작진에 따르면 '두니아'는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’라는 뜻을 가졌다. 가상의 공룡 시대인 원작 게임 '듀랑고'와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다고 한다. 정확한 콘셉트는 아직 비밀로 부쳐지고 있는 가운데 오는 18일부터 출연자, 방송 내용 등이 순차적으로 공개될 예정이다.  
이와 함께 유노윤호는 KBS 2TV '뮤직뱅크' 리허설 도중 축구선수 이동국의 아들인 시안을 만나 목마를 태워줘 이목을 집중시켰다. 이는 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다' 촬영의 일부. 관계자에 따르면 이날 동방신기는 이동국의 아이들인 일명 '설수대'를 만나 촬영을 진행했다고 한다. 평소 '설수대'를 좋아하는 것으로 알려진 동방신기가 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 또 어떤 모습을 보여줄지, 기대가 쏠리고 있다. 앞서 유노윤호와 최강창민은 데뷔 이래 처음으로 자신들의 집을 공개해 큰 화제를 모았다. 상반된 성격의 소유자인 두 사람은 싱글 라이프까지 완전히 달라 색다른 재미를 안겼다. 특히 유노윤호는 '열정만수르'라는 별명답게 아침에 일어나자마자 과격한 댄스를 추는 한편 친구들과 파이팅 넘치는 모습으로 활기차게 하루하루를 보내곤 했다. 동방신기 데뷔 이후 별다른 구설수 하나 없이 반듯하고 열정 넘치는 이미지를 구축해온 유노윤호는 '나 혼자 산다' 이후 더욱 많은 예능 러브콜을 받고 있는 상황. 늘 매사에 최선을 다하는 유노윤호, 그리고 최강창민이 보여줄 예능 활약에 더 큰 기대가 쏠리고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[뉴스투데이]▶ 동방신기 유노윤호, 새 예능 '두니아' 출격연예톡톡입니다.그룹 동방신기의 유노윤호가 물오른 '예능감'으로 안방극장 평정에 나섭니다.화면으로 만나보시죠.인기 아이돌 그룹 동방신기의 유노윤호가 MBC 새 예능프로그램 '두니아'에 출격합니다.'두니아'는 국내에서 처음 시도되는 게임 원작 예능으로, 아직 구체적인 내용은 알려지지 않는데요.1인 인터넷 방송을 예능에 첫 도입한 '마이 리틀 텔레비전'의 연출진이 맡아 기대와 궁금증을 동시에 불러일으키고 있습니다.특히 유노윤호는 최근 '나 혼자 산다'에서 열정 넘치는 일상을 공개해 화제를 모았었죠.일명 '열정 만수르'라고 불리는 유노윤호가 새 예능에서는 어떤 활약을 펼칠지 기대가 큰데요.'오지의 마법사' 후속으로 방송될 예정입니다.▶ 워너원, 보이그룹 개인 브랜드 '상위권 싹쓸이'이달 보이그룹 개인 브랜드 평판에서 워너원이 상위권을 싹쓸이하며 대세의 면모를 보여줬습니다.특히 1위에 오른 강다니엘은 9개월 연속 정상을 지켜 눈길을 끌었는데요. MBC 예능 '이불 밖은 위험해'를 통해 '폭풍 먹방'부터 '탄탄한 복근'까지 다양한 매력을 발산하며 인기 고공행진 중입니다.걸 그룹 중에선 레드벨벳의 아이린 씨가 1위를 차지했는데요.이달 초 열렸던 평양 공연과 함께 김정은 북한 노동당 위원장 옆자리에 선 기념사진이 큰 화제가 됐습니다.▶ 이영자, '영자 미식회' 방송 후 이영애와 통화 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 '영자 미식회'로 인기몰이 중인 이영자 씨!평소 친분이 없던 배우 이영애 씨의 전화를 받고 깜짝 놀랐다는데요.최근 방송에서 이영애 씨를 음식에 비유했던 것이 생각나 흠칫 한 것![이영자]"콩국수가 이영자라면 잣국수는 이영애야~ 품위가 말도 못 해"알고 보니 이영애 씨의 딸이 '영자 미식회'를 너무 좋아해 식사에 초대하고 싶다는 전화였다는데요. 이에 이영자 씨는 "밥 먹자는 사람이 줄을 서 미안하지만 3천 번째예요"라고 말했다고 해 웃음을 자아냈습니다.▶ '그날, 바다' 15만 돌파…역대 다큐 흥행 3위배우 정우성 씨가 내레이션에 참여한 세월호 다큐멘터리 영화 '그날, 바다'가 잔잔한 돌풍을 일으키고 있습니다.개봉 단 4일 만에 빠른 속도로 15만 명의 고지를 넘었는데요.역대 정치시사 다큐 흥행 순위에서 26만 명을 모은 1위 '공범자들'과 19만 명을 기록한 2위 '무현, 두 도시 이야기'에 이어 3위에 해당하는 기록입니다.▶ '예비부부' 한채아-차세찌, 커플 사진 첫 공개다음 달 결혼을 앞둔 한채아-차세찌 씨가 커플 사진을 최초로 공개했습니다.차범근 전 축구 대표팀 감독의 막내아들인 차세찌 씨는 SNS를 통해, 한채아 씨와 행복한 한때를 보내고 있는 모습을 게재했는데요.임신으로 겹경사를 맞은 두 사람은 '축복이'라는 아이의 태명도 공개해 누리꾼들의 많은 축하가 이어지고 있습니다.▶ 트와이스 '왓 이즈 러브' MV 최단 시간 4천만 뷰 걸 그룹 트와이스의 신곡 '왓 이즈 러브'의 뮤직비디오가 공개 5일 만에 유튜브 조회 수 4천만 건을 돌파했습니다.케이팝 걸 그룹 사상 최단기간 기록으로 미국 빌보드의 극찬도 이어졌는데요."트와이스가 케이팝을 평정하고 있다"며 "발표하는 곡마다 월드 디지털 송 차트 상위권에 오른다"고 호평했습니다.지금까지 '투데이 연예톡톡'이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[일간스포츠 황소영]   
'두니아' 측이 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리 등 10人의 정체를 게임 일러스트로 공개했다. MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 측은 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 10人 캐릭터 일러스트를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보여줬다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킨다.가상의 세계 '두니아'에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기), 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 '두니아'만이 가능한 이벤트. 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 높은 싱크로율을 보여주고 있다. '열정 만수르'로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 정혜성, 구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아낸다. 권현빈과 루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 '야생의 땅: 듀랑고'의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑한다. '두니아' 제작진은 "가상의 신세계 두니아에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다. '오지의 마법사' 후속으로 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] 시작부터 파격적이다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다-샘 오취리 등 新세계를 열어줄 10人의 정체를 게임 일러스트로 공개했다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 지난 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 ‘10人 캐릭터 일러스트’를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보여줘 네티즌의 궁금증과 흥미를 유발한 것. 이어 비주얼부터 캐릭터까지 완벽 싱크로율을 자랑하는 최종 라인업까지 공개해 과연 이들이 ‘두니아’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 끌어올린다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 18일 자정 ‘두니아’의 홈페이지(http://mbcdunia.com/)를 통해 10人의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 ‘두니아’의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10人의 정체가 공개됐다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다. 특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 ‘두니아’ 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 동방신기의 리더이자 ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성-구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈-루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다. 무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다. ‘두니아’ 제작진은 “가상의 신세계 ‘두니아’에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다-샘 오취리 등 新세계를 열어줄 10人의 정체를 게임 일러스트로 공개했다.‘두니아~처음 만난 세계’가 지난 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 ‘10人 캐릭터 일러스트’를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보여줘 네티즌의 궁금증과 흥미를 유발한 것. 이어 비주얼부터 캐릭터까지 완벽 싱크로율을 자랑하는 최종 라인업까지 공개해 과연 이들이 ‘두니아’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 끌어올린다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 측은 18일 자정 ‘두니아’의 홈페이지를 통해 10人의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 ‘두니아’의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10人의 정체가 공개됐다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 ‘두니아’ 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.동방신기의 리더이자 ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성-구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈-루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다.‘두니아’ 제작진은 “가상의 신세계 ‘두니아’에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=박귀임 기자] 시작부터 파격적이다. ‘두니아’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다-샘 오취리 등 신세계를 열어줄 10명의 정체를 게임 일러스트로 공개했다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 측은 18일 자정 ‘두니아’의 홈페이지를 통해 10명의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 ‘두니아’의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10명의 정체가 공개됐다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10명은 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10명의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 ‘두니아’ 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.동방신기의 리더이자 ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성-구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈-루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다.‘두니아’ 제작진은 “가상의 신세계 ‘두니아’에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이승미 기자]MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'가 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리 등 新세계를 열어줄 10人의 정체를 게임 일러스트로 공개했다.'두니아~처음 만난 세계'가 지난 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 '10人 캐릭터 일러스트'를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보여줘 네티즌의 궁금증과 흥미를 유발한 것. 이어 비주얼부터 캐릭터까지 완벽 싱크로율을 자랑하는 최종 라인업까지 공개해 과연 이들이 '두니아'에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 끌어올린다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 18일 자정 '두니아'의 홈페이지를 통해 10人의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 '두니아'의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10人의 정체가 공개됐다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다. 
가상의 세계 '두니아'에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 '두니아' 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.동방신기의 리더이자 '열정 만수르'로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성-구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈-루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 '야생의 땅: 듀랑고'의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다.'두니아' 제작진은 "가상의 신세계 '두니아'에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 '오지의 마법사' 후속으로 방송될 예정이다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 시작부터 파격적이다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다-샘 오취리 등 新세계를 열어줄 10人의 정체를 게임 일러스트로 공개했다.‘두니아~처음 만난 세계’가 지난 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 ‘10人 캐릭터 일러스트’를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보여줘 네티즌의 궁금증과 흥미를 유발한 것. 이어 비주얼부터 캐릭터까지 완벽 싱크로율을 자랑하는 최종 라인업까지 공개해 과연 이들이 ‘두니아’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 끌어올린다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 측은 18일 자정 ‘두니아’의 홈페이지를 통해 10人의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 ‘두니아’의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10人의 정체가 공개됐다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 ‘두니아’ 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.동방신기의 리더이자 ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성-구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈-루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다.‘두니아’ 제작진은 “가상의 신세계 ‘두니아’에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC ‘두니아~처음 만난 세계’▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 시작부터 파격적이다. '두니아~처음 만난 세계'가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다-샘 오취리 등 新세계를 열어줄 10人의 정체를 게임 일러스트로 공개했다.'두니아~처음 만난 세계'가 지난 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 '10人 캐릭터 일러스트'를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보여줘 네티즌의 궁금증과 흥미를 유발한 것. 이어 비주얼부터 캐릭터까지 완벽 싱크로율을 자랑하는 최종 라인업까지 공개해 과연 이들이 '두니아'에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 끌어올린다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 18일 자정 '두니아'의 홈페이지를 통해 10人의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 '두니아'의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10人의 정체가 공개됐다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다. 
가상의 세계 '두니아'에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 '두니아' 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.동방신기의 리더이자 '열정 만수르'로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성-구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈-루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 '야생의 땅: 듀랑고'의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다.'두니아' 제작진은 "가상의 신세계 '두니아'에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 '오지의 마법사' 후속으로 방송될 예정이다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
유노윤호(왼쪽 위부터 시계방향), 권현빈, 딘딘, 돈스파이크, 정혜성 /사진제공=SM엔터테인먼트, YG케이플러스, D.O엔터테인먼트, 뉴타입이엔티, FNC엔터테인먼트 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'의 최종 라인업이 공개됐다. '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민)는 18일 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임 스타일의 '10인 캐릭터 일러스트' 이미지를 공개했다. 공개된 이미지에 따르면 유노윤호와 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다.  
/사진제공='두니아~처음 만난 세계''두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티'(Unreal variety)로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 제작진은 다양한 극적 장치와 색다른 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.제작진은 "가상의 신세계 '두니아'에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다. '두니아~처음 만난 세계'는 '오지의 마법사' 후속으로 방송될 예정이다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 시작부터 파격적이다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다-샘 오취리 등 新세계를 열어줄 10人의 정체를 게임 일러스트로 공개했다.  ‘두니아~처음 만난 세계’가 지난 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 ‘10人 캐릭터 일러스트’를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보여줘 네티즌의 궁금증과 흥미를 유발한 것. 이어 비주얼부터 캐릭터까지 완벽 싱크로율을 자랑하는 최종 라인업까지 공개해 과연 이들이 ‘두니아’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 끌어올린다. 
 
 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 18일 자정 ‘두니아’의 홈페이지(http://mbcdunia.com/)를 통해 10人의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 ‘두니아’의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10人의 정체가 공개됐다.  ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다. 특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 ‘두니아’ 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 동방신기의 리더이자 ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성-구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈-루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.  무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다. ‘두니아’ 제작진은 “가상의 신세계 ‘두니아’에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 시작부터 파격적이다. MBC ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호과 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리 등 신세계를 열어줄 10인의 정체를 게임 일러스트로 공개했다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 두니아) 측은 18일 자정 ‘두니아’의 홈페이지를 통해 10인의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 ‘두니아’의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10인의 정체가 공개됐다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10인은 유노윤호(동방신기)와 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이다. 90년대생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10인의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 ‘두니아’ 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.동방신기의 리더이자 ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성과 구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈과 루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다.‘두니아’ 제작진은 “가상의 신세계 ‘두니아’에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유노윤호→돈스파이크까지…‘두니아’, 10人 게임 일러스트 공개‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다-샘 오취리 등 新세계를 열어줄 10人의 정체를 게임 일러스트로 공개했다.‘두니아~처음 만난 세계’가 지난 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 ‘10人 캐릭터 일러스트’를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보여줘 네티즌의 궁금증과 흥미를 유발한 것. 이어 비주얼부터 캐릭터까지 완벽 싱크로율을 자랑하는 최종 라인업까지 공개해 과연 이들이 ‘두니아’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 끌어올린다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 18일 자정 ‘두니아’의 홈페이지(http://mbcdunia.com/)를 통해 10人의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 ‘두니아’의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10人의 정체가 공개됐다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다. 
가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 ‘두니아’ 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.동방신기의 리더이자 ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성-구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈-루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다.‘두니아’ 제작진은 “가상의 신세계 ‘두니아’에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다-샘 오취리 등 新세계를 열어줄 10人의 정체를 게임 일러스트로 공개했다. 
‘두니아~처음 만난 세계’가 게임스타일의 파격적인 ‘10人 캐릭터 일러스트’를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보여줘 네티즌의 궁금증과 흥미를 유발한 것. 이어 비주얼부터 캐릭터까지 완벽 싱크로율을 자랑하는 최종 라인업까지 공개해 과연 이들이 ‘두니아’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 끌어올린다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 측은 18일 ‘두니아’의 홈페이지를 통해 10人의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 ‘두니아’의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10人의 정체가 공개됐다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다. 
 
 
 
가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 ‘두니아’ 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.동방신기의 리더이자 ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성-구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈-루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다. 
 
 
 
 
 
무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다.‘두니아’ 제작진은 “가상의 신세계 ‘두니아’에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “싱크로율 대박이다. 기대된다”, “윤호 출연 너무 좋다. 본방사수하겠다”, “권현빈 지상파 주말예능 축하해” 등의 반응을 보이고 있다. ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC, 각 소속사Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC  새 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)의 출연진이 공개됐다. ‘두니아’는 지난 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 ‘10인 캐릭터 일러스트’를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보였다. 이어 비주얼부터 캐릭터까지 완벽 싱크로율을 자랑하는 최종 라인업까지 공개해 과연 이들이 ‘두니아’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 높이고 있다.  18일 자정 ‘두니아’의 홈페이지를 통해 10인의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 높였다. 이 가운데 ‘두니아’의 신세계를 열어줄 최종 라인업이 공개됐다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10인은 동방신기 유노윤호와 배우 정혜성을 비롯해 JBJ 권현빈, 우주소녀 루다, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고 10인의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 ‘두니아’ 만이 가능한 파격적인 이벤트다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줬다.  동방신기의 리더이자 ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 정혜성과 구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며 권현빈, 루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다.제작진은 “가상의 신세계 ‘두니아’에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 출연진을 공개했다. MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’ 측은 18일 자정 공식 홈페이지를 통해 유노윤호-정혜성-권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 등 최종 라인업을 공개했다. 게임 원작인 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 이른바 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 제작진은 출연진에 대해 “1990년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다”고 전망했다.‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다. 
사진=MBC김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
시작부터 파격적이다. '두니아~ 처음 만난 세계'를 열어줄 10인의 정체가 게임 일러스트로 공개됐다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 지난 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 ‘10人 캐릭터 일러스트’를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보여줘 네티즌의 궁금증과 흥미를 유발했다. 이어 비주얼부터 캐릭터까지 완벽 싱크로율을 자랑하는 최종 라인업까지 공개해 과연 이들이 ‘두니아’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 끌어올린다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 18일 자정 ‘두니아’의 홈페이지(http://mbcdunia.com/)를 통해 10人의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 ‘두니아’의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10人의 정체가 공개됐다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.  
가상의 세계 '두니아'에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다. 특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 '두니아' 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.동방신기의 리더이자 '열정 만수르'로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성-구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈-루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다. 무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 '야생의 땅: 듀랑고'의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다. '두니아' 제작진은 "가상의 신세계 '두니아'에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.MBC '두니아~처음 만난 세계'는 '오지의 마법사' 후속으로 방송될 예정이다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '두니아 처음 만난 세계']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘두니아’ 포스터 / 사진제공=MBCMBC 새 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리 등 출연진 열 명을 게임 일러스트로 공개했다.‘두니아~처음 만난 세계’는 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 ‘10人 캐릭터 일러스트’를 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 열 명의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 출연진은 유노윤호,정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이다. 1990년대 생이 중심이며 프로그램을 주도하는 MC가 없다.‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 유노윤호와 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리 등 라인업을 공개했다.MBC 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'가 18일 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 '10人 캐릭터 일러스트'를 공개했다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다. 
가상의 세계 '두니아'에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)와 배우 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이다. '두니아' 측은 "90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것"이라고 자신감을 나타냈다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 '두니아'의 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 동방신기의 리더이자 '열정 만수르'로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 배우 정혜성과 구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를, 권현빈과 루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 '야생의 땅: 듀랑고'의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하고 있다.'두니아' 제작진은 "가상의 신세계 ‘두니아’에서 다양한 개성을 가진 10명의 출연자들이 어떤 드라마틱한 모습들을 보여줄지 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 '오지의 마법사' 후속으로 방송될 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
구자성, ‘두니아~처음 만난 세계’ 출연확정… 대세 행보 [공식입장]배우 구자성이 MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에 출연한다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10명은 유노윤호(동반신기), 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이다. 1990년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대된다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 공개된 이미지에는 중앙의 유노윤호를 중심으로 그 옆에 구자성이 자리해 당차고 섬세한 반전분위기를 자아내고 있다.구자성은 JTBC드라마 ‘미스티’에서 곽 기자로 첫 출사표를 던지며, 성공적인 데뷔. 업계의 주목을 한몸에 받으며 2018년 기대작으로 꼽히는 드라마 ’사자’(극본 김용철 양희진 연출 장태유)에 합류하여 박해진, 나나, 곽시양, 이기우와 호흡을 맞춘다. 한편, MBC ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 6월 3일 첫방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JI&H미디어[헤럴드POP=안태현 기자] 배우 구자성이 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아, 연출 박진경, 이재석)에 출연한다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10명은 유노윤호(동반신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 공개된 이미지에는 중앙의 유노윤호를 중심으로 그 옆에 구자성이 자리해 당차고 섬세한 반전분위기를 자아내고 있다. 구자성은 JTBC드라마 ‘미스티’에서 곽기자로 첫 출사표를 던지며, 성공적인 데뷔. 업계의 주목을 한몸에 받으며 2018년 기대작으로 꼽히는 드라마 ’사자(연출 장태유, 극본 김용철 양희진)’에 합류하여 박해진, 나나, 곽시양, 이기우와 호흡을 맞춘다. 2018년 최고의 루키로 떠오르고있는 배우 구자성의 행보에 더욱 기대를 모으게 된다. 한편, MBC ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 6월 3일 첫방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 신인배우 구자성이 드라마에 이어 예능까지 접수했다.구자성은 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에 합류한다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화시킨다.가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10명은 유노윤호(동반신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 공개된 이미지에는 중앙의 유노윤호를 중심으로 그 옆에 구자성이 자리해 당차고 섬세한 반전분위기를 자아내고 있다.구자성은 JTBC 드라마 ‘미스티’에서 곽기자로 첫 출사표를 던지며 성공적으로 데뷔한 신인이다. 최근 드라마 ’사자’(김용철 양희진 극본, 장태유 연출)에도 합류했다.‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=JI&H미디어 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 게임 원작 새 예능 '두니아~처음 만난 세계' 측이 출연자들의 정체를 게임 일러스트로 18일 공개했다.'두니아~처음 만난 세계' 최종 라인업에 동방신기 유노윤호, 배우 정혜성, JBJ 권현빈, 우주소녀 루다, 방송인 샘 오취리, 작곡가 돈 스파이크, 모델 구자성, 한슬, 오스틴강, 래퍼 딘딘 등이 확정됐다. '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 공개된 일러스트에선 동방신기의 리더이자 '열정 만수르'로 통하는 유노윤호를 중심으로 멤버들의 강렬한 에너지가 드러났다. 제작진은 "다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정"이라며 기대감을 높였다. '두니아~처음 만난 세계'는 '오지의 마법사' 후속으로 방송될 예정이다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
유노유노정혜성권현빈샘오취리 등이 출연하는 MBC 新 예능 ‘두니아’  사진=MBC [MBN스타 신미래 기자] ‘두니아 처음 만난 세계’가 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리 등 新세계를 열어줄 10人의 정체를 게임 일러스트로 공개했다.‘두니아 처음 만난 세계’가 지난 18일 자정 홈페이지 정식 오픈과 함께 게임스타일의 파격적인 ‘10人 캐릭터 일러스트’를 공개하며 게임 원작 예능다운 면모를 보여줘 네티즌의 궁금증과 흥미를 유발했다. 이어 비주얼부터 캐릭터까지 완벽 싱크로율을 자랑하는 최종 라인업까지 공개해 과연 이들이 ‘두니아’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 끌어올린다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아 처음 만난 세계’(기획 박정규 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 18일 자정 ‘두니아’의 홈페이지를 통해 10人의 캐릭터와 일러스트 이미지를 공개해 실제 출연자들은 누구일지 네티즌의 궁금증을 폭발시켰다. 그런 가운데 드디어 ‘두니아’의 신세계를 열어줄 최종 라인업 10人의 정체가 공개됐다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기), 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대 교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다. 프로그램을 주도하는 MC가 없고, 10人의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 재미를 줄 것으로 보인다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 이는 게임 원작 예능인 ‘두니아’ 만이 가능한 파격적인 이벤트로, 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 일러스트 속 캐릭터와 소개 내용은 실제 주인공들과 환상 싱크로율을 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.동방신기의 리더이자 ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 일러스트 속 중앙에 자리해 지도를 들고 있는 모습으로 강한 남성미를 발산한다. 그 옆에 배우 정혜성, 구자성은 각각 당차고 섬세한 반전 분위기를 자아내며, 권현빈, 루다는 귀엽고 생기발랄한 에너지를 뿜어낸다.무전기를 들고 미소를 머금은 샘 오취리와 한 손에 원작 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 공룡 캐릭터를 든 돈스파이크, 그의 어깨에 올라탄 딘딘의 개구진 모습은 이들의 웃음 넘치는 케미를 예상케 한다. 또한 프라이팬을 들고 있는 셰프 겸 모델인 오스틴강과 섹시한 눈빛의 모델 한슬이 양끝에서 눈호강 비주얼을 자랑하며 시선을 뗄 수 없게 만든다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
JI&H미디어, MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 구자성이 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아, 연출 박진경, 이재석)에 출연한다.오는 6월3일 처음 방송되는 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10명은 유노윤호(동반신기), 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다.앞서 구자성은 최근 종영한 JTBC 드라마 ‘미스티’에서 고혜란(김남주 분)의 후배 곽기자 역으로 성공적인 데뷔를 알렸으며 올해 기대작으로 꼽히는 드라마 ’사자(연출 장태유, 극본 김용철 양희진)’에 합류해 박해진, 나나, 곽시양, 이기우와 호흡을 맞춘다. 또한 '두니아'에도 합류, 앞으로의 행보가 더욱 기대된다.한편 ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 6월3일 처음 방송될 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=넥슨 제공 넥슨과 MBC가 손을 잡고 게임을 콘셉트로 한 새 예능 프로그램을 론칭한다.넥슨(대표 이정헌)은 18일 MBC와 공동제작하는 '두니아~ 처음 만난 세계'의 공식 홈페이지를 오픈하고 출연진 일러스트를 공개했다.'두니아~처음 만난 세계'는 넥슨의 모바일 게임 '야생의 땅: 듀랑고'를 바탕으로 한 예능으로 정글에서 생존하는 모습을 담아낼 예정이다. 동방신기 유노윤호, 딘딘, 돈스파이크, 우주소녀 루다, JBJ 권현빈 등 가수 5인과 배우 정혜성, 구자성, 모델 오스틴 강, 한슬, 방송인 샘 오취리까지 모두 10명이 주인공으로 나선다.이와 함께 공개된 일러스트는 '듀랑고' 캐릭터를 연상케 하는 출연진의 모습이 담겨있다. 이들은 게임 속 분위기를 연출해 예능과의 조합에 대한 기대감을 모으고 있다. 제작진은 홈페이지를 통해 출연진 각각의 설정 및 배경 스토리도 공개해 흥미를 돋운다.각양각색의 개성을 지닌 열 명의 출연진들이 펼쳐나가게 될 '두니아~처음 만난 세계'는 6월 3일 첫 방송을 시작한다. 구체적인 내용은 공식 홈페이지를 통해 순차적으로 공개할 계획이다.한편 '두니아~처음 만난 세계'는 국내 게임사 최초로 지상파 방송사와 합작해 선보이는 게임 소재의 예능 프로그램. 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 남녀주인공들이 만들어가는 언리얼 버라이어티(Unreal variety)다.김상혁 기자 sunny10@
[SBS funE | 강선애 기자] 배우 구자성이 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에 출연한다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 프로그램. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10명은 유노윤호(동반신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다.이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 공개된 이미지에는 중앙의 유노윤호를 중심으로 그 옆에 구자성이 자리해 당차고 섬세한 반전분위기를 자아내고 있다.구자성은 JTBC드라마 ‘미스티’에서 곽기자 역으로 첫 출사표를 던지며, 성공적으로 데뷔했다. 업계의 주목을 한 몸에 받으며 또 하나의 기대작으로 꼽히는 드라마 ‘사자’(극본 김용철 양희진, 연출 장태유)에서 박해진, 나나, 곽시양, 이기우와 호흡을 맞춘다.한편, MBC ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 6월 3일 첫방송될 예정이다.[사진제공=JI&H미디어, MBC]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
구자성(사진=JI&H, MBC 제공)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] 배우 구자성이 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아, 연출 박진경 이재석)을 통해 예능 프로그램에 도전한다.구자성은 최근 JTBC드라마 ‘미스티’에서 곽 기자 역으로 열연해 시청자들의 눈도장을 받았다. 그런 그가 예능 프로그램 고정 출연자로 섭외되면서 더욱 주목받고 있다.‘오지의 마법사’ 후속으로 오는 6월 3일 시작할 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 프로그램이다. 기존의 관찰·리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 제작진은 "다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능 작법으로 이를 극대화 시킬 것"이라고 설명했다.가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10명은 구자성 외에 동방신기 유노윤호·정혜성·권현빈·우주소녀 루다·샘오취리·돈스파이크·한슬·오스틴 강·딘딘 등이다. 공식 홈페이지에 이들의 모습을 일러스트로 표현한 이미지가 게재돼 기대치를 높이고 있다.이런 가운데 구자성은 예능과 연기를 동시에 공략할 모양새다. 기대작으로 꼽히는 드라마 ’사자(연출 장태유, 극본 김용철 양희진)’에 출연을 확정해 박해진·나나·곽시양·이기우와 호흡을 맞출 예정이다.culture@heraldcorp.com▶ 청소를 부탁해! 가성비 좋은 우리집 최애템 욜로봇▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=JI&H미디어[서울경제] 배우 구자성이 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아, 연출 박진경 이재석)에 출연한다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.가상의 세계 ‘두니아’에 함께 할 10명은 유노윤호(동반신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이다. 90년대 생이 중심이 된 이들의 조합은 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 차원이 다른 센세이션을 일으킬 것으로 기대를 모은다.특히 이들의 모습은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 일러스트 이미지로 공식 홈페이지를 통해 미리 공개됐다. 공개된 이미지에는 중앙의 유노윤호를 중심으로 그 옆에 구자성이 자리해 당차고 섬세한 반전분위기를 자아내고 있다.구자성은 JTBC드라마 ‘미스티’에서 곽기자로 첫 출사표를 던지며, 성공적인 데뷔. 업계의 주목을 한몸에 받으며 2018년 기대작으로 꼽히는 드라마 ’사자(연출 장태유, 극본 김용철 양희진)’에 합류하여 박해진, 나나, 곽시양, 이기우와 호흡을 맞춘다. 2018년 최고의 루키로 떠오르고있는 배우 구자성의 행보에 더욱 기대를 모으게 된다.한편 MBC ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 6월 3일 첫방송될 예정이다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]걸그룹 우주소녀 루다가 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에 출연한다.루다의 소속사 스타쉽엔터테인먼트는 "우주소녀 루다가 MBC 새로운 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'를 통해 시청자들과 만난다"고 24일 밝혔다.루다는 앞서 18일 MBC '두니아'의 공식 홈페이지를 통해 공개된 '10인의 캐릭터 일러스트'에 깜짝 등장하면서 팬들의 기대감을 불러 일으켰다. 공개된 일러스트에서 루다는 신비로운 은발과 귀여운 외모로 실제 '루다'와 완벽한 싱크로율을 자랑해 프로그램에 대한 기대와 궁금증을 한층 더했다.MBC에서 새롭게 선보이는 '두니아'는 모바일 게임 '듀랑고'를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.특히 '두니아'가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 자타공인 '게임 여신'으로 불리는 루다의 활약이 기대된다. 루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 이에 출중한 게임 실력과 오랜 게임 경력을 가지고 있는 루다가 '두니아'에서 다양한 활약을 할 것으로 예상돼 기대감을 드러낸다.이에 소속사 관계자는 "루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 '두니아'에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것"이라며 "루다의 활약에 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.'두니아'는 우주소녀 루다 외에도 유노윤호(동방신기), 정혜성을 비롯해, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 막강한 출연진으로 엄청난 화제를 모았다. 이는 90년대생을 중심으로 이루어진 조합으로 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 색다른 모습을 선보일 예정으로 관심을 모은다.한편, 우주소녀 루다가 출연하는 MBC '두니아'는 '오지의 마법사'의 후속으로 방송될 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 걸그룹 우주소녀 루다가 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에 출연한다. 루다의 소속사 스타쉽엔터테인먼트는 “우주소녀 루다가 MBC 새로운 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'를 통해 시청자들과 만난다”고 24일 밝혔다. 루다는 앞서 18일 MBC '두니아'의 공식 홈페이지를 통해 공개된 ‘10인의 캐릭터 일러스트’에 깜짝 등장하면서 팬들의 기대감을 불러 일으켰다. 공개된 일러스트에서 루다는 신비로운 은발과 귀여운 외모로 실제 ‘루다’와 완벽한 싱크로율을 자랑해 프로그램에 대한 기대와 궁금증을 한층 더했다. MBC에서 새롭게 선보이는 '두니아'는 모바일 게임 ‘듀랑고’를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 특히 '두니아'가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 자타공인 ‘게임 여신’으로 불리는 루다의 활약이 기대된다. 루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 이에 출중한 게임 실력과 오랜 게임 경력을 가지고 있는 루다가 '두니아'에서 다양한 활약을 할 것으로 예상돼 기대감을 드러낸다. 이에 소속사 관계자는 “루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 '두니아'에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것”이라며 “루다의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. '두니아'는 우주소녀 루다 외에도 유노윤호(동방신기), 정혜성을 비롯해, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 막강한 출연진으로 엄청난 화제를 모았다. 이는 90년대생을 중심으로 이루어진 조합으로 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 색다른 모습을 선보일 예정으로 관심을 모은다. 한편, 우주소녀 루다가 출연하는 MBC '두니아'는 '오지의 마법사'의 후속으로 방송될 예정이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 스타쉽엔터테인먼트 제공.
[텐아시아=현지민 기자] 
우주소녀 루다우주소녀 루다가 MBC ‘두니아~처음 만난 세계(이하 ‘두니아’)’에 출연한다.루다는 지난 18일 ‘두니아’의 공식 홈페이지를 통해 공개된 ‘10인의 캐릭터 일러스트’에 깜짝 등장하면서 팬들의 기대감을 불러 일으켰다. 공개된 일러스트에서 루다는 신비로운 은발과 귀여운 외모를 자랑해 눈길을 끈다.MBC에서 새롭게 선보이는 ‘두니아’는 모바일 게임 ‘듀랑고’를 원작으로 하는 예능 프로그램이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다.기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.특히 ‘두니아’가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 자타공인 ‘게임 여신’으로 불리는 루다의 활약이 기대된다. 루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다.소속사 관계자는 “루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 ‘두니아’에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것”이라며 “루다의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 말했다.‘두니아’는 ‘오지의 마법사’의 후속으로 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
걸그룹 우주소녀 루다가 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에 출연한다.루다의 소속사 스타쉽엔터테인먼트는 “우주소녀 루다가 MBC 새로운 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'를 통해 시청자들과 만난다”고 24일 밝혔다.루다는 앞서 18일 MBC '두니아'의 공식 홈페이지를 통해 공개된 ‘10인의 캐릭터 일러스트’에 깜짝 등장하면서 팬들의 기대감을 불러 일으켰다. 공개된 일러스트에서 루다는 신비로운 은발과 귀여운 외모로 실제 ‘루다’와 완벽한 싱크로율을 자랑해 프로그램에 대한 기대와 궁금증을 한층 더했다.MBC에서 새롭게 선보이는 '두니아'는 모바일 게임 ‘듀랑고’를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.특히 '두니아'가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 자타공인 ‘게임 여신’으로 불리는 루다의 활약이 기대된다. 루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 이에 출중한 게임 실력과 오랜 게임 경력을 가지고 있는 루다가 '두니아'에서 다양한 활약을 할 것으로 예상돼 기대감을 드러낸다.이에 소속사 관계자는 “루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 '두니아'에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것”이라며 “루다의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.'두니아'는 우주소녀 루다 외에도 유노윤호(동방신기), 정혜성을 비롯해, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 막강한 출연진으로 엄청난 화제를 모았다. 이는 90년대생을 중심으로 이루어진 조합으로 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 색다른 모습을 선보일 예정으로 관심을 모은다.한편, 우주소녀 루다가 출연하는 MBC '두니아'는 '오지의 마법사'의 후속으로 방송될 예정이다.사진=스타쉽 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=스타쉽엔터테인먼트[서울경제] 걸그룹 우주소녀 루다가 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에 출연한다.루다의 소속사 스타쉽엔터테인먼트는 “우주소녀 루다가 MBC 새로운 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’를 통해 시청자들과 만난다”고 24일 밝혔다.루다는 앞서 18일 MBC ‘두니아’의 공식 홈페이지를 통해 공개된 ‘10인의 캐릭터 일러스트’에 깜짝 등장하면서 팬들의 기대감을 불러 일으켰다. 공개된 일러스트에서 루다는 신비로운 은발과 귀여운 외모로 실제 ‘루다’와 완벽한 싱크로율을 자랑해 프로그램에 대한 기대와 궁금증을 한층 더했다.MBC에서 새롭게 선보이는 ‘두니아’는 모바일 게임 ‘듀랑고’를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.특히 ‘두니아’가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 자타공인 ‘게임 여신’으로 불리는 루다의 활약이 기대된다. 루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 이에 출중한 게임 실력과 오랜 게임 경력을 가지고 있는 루다가 <두니아>에서 다양한 활약을 할 것으로 예상돼 기대감을 드러낸다.이에 소속사 관계자는 “루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 <두니아>에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것”이라며 “루다의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.‘두니아’는 우주소녀 루다 외에도 유노윤호(동방신기), 정혜성을 비롯해, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 막강한 출연진으로 엄청난 화제를 모았다. 이는 90년대생을 중심으로 이루어진 조합으로 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 색다른 모습을 선보일 예정으로 관심을 모은다.한편 우주소녀 루다가 출연하는 MBC ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’의 후속으로 방송될 예정이다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
루다가 예능 프로그램 출연을 결정했다. 스타쉽엔터테인먼트우주소녀 루다가 '두니아~처음 만난 세계'에 출연한다.루다의 소속사 스타쉽엔터테인먼트는 24일 "우주소녀 루다가 MBC 새로운 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'를 통해 시청자들과 만난다"고 밝혔다.루다는 앞서 '두니아' 공식 홈페이지를 통해 공개된 '10인의 캐릭터 일러스트'에 깜짝 등장하면서 팬들의 기대감을 불러 일으켰다. 공개된 일러스트에서 루다는 신비로운 은발과 귀여운 외모로 실제 루다와의 싱크로율을 자랑했다.'두니아'는 모바일 게임 듀랑고를 원작으로 하는 예능 프로그램이다. 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.'두니아'가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 게임 마니아인 루다의 활약이 기대된다. 루다는 다양한 게임 방송에 출연해 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 오랜 게임 경력을 가지고 있는만큼 '두니아'에서 다양한 활약을 할 것으로 예상된다.소속사 관계자는 "루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 '두니아'에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것"이라고 말했다.'두니아'에는 루다 외에도 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
우주소녀 루다, ‘두니아’ 출연…게임 여신 활약 예고 그룹 우주소녀 루다가 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에 출연한다.루다는 앞서 18일 MBC '두니아' 공식 홈페이지를 통해 공개된 ‘10인의 캐릭터 일러스트’에 깜짝 등장하면서 팬들의 기대감을 불러 일으켰다. 일러스트에서 루다는 신비로운 은발과 귀여운 외모로 실제 ‘루다’와 완벽한 싱크로율을 자랑해 프로그램에 대한 기대와 궁금증을 한층 더했다.MBC에서 새롭게 선보이는 '두니아'는 모바일 게임 ‘듀랑고’를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티(Unreal variety)로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.'두니아'가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 자타공인 게임 여신으로 불리는 루다의 활약이 기대된다. 루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 나타낸 바 있다. 이에 출중한 게임 실력과 오랜 게임 경력을 가지고 있는 루다가 '두니아'에서 다양한 활약을 할 것으로 예상된다. 소속사 관계자는 “루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 '두니아'에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것”이라며 “루다의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.'두니아'는 우주소녀 루다 외에도 유노윤호(동방신기), 정혜성을 비롯해, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 막강한 출연진으로 엄청난 화제를 모았다. 이는 90년대생을 중심으로 이루어진 조합으로 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 색다른 모습을 선보일 예정으로 관심을 모은다.우주소녀 루다가 출연하는 MBC '두니아'는 '오지의 마법사' 후속으로 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자] 걸그룹 우주소녀 루다가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에 출연한다. 24일 루다의 소속사 스타쉽 엔터테인먼트는 “우주소녀 루다가 ‘두니아’를 통해 시청자들과 만난다”고 밝혔다. 루다는 앞서 지난 18일 ‘두니아’의 공식 홈페이지를 통해 공개된 ‘10인의 캐릭터 일러스트’에 깜짝 등장하면서 기대감을 불러 일으켰다. 공개된 일러스트에서 루다는 신비로운 은발과 귀여운 외모로 실제와 완벽한 싱크로율을 자랑해 프로그램에 대한 기대와 궁금증을 한층 더했다.‘두니아’는 모바일 게임 ‘듀랑고’를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.특히 ‘두니아’가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 자타공인 ‘게임 여신’으로 불리는 루다의 활약이 기대된다. 루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 이에 출중한 게임 실력과 오랜 게임 경력을 가지고 있는 루다가 ‘두니아’에서 다양한 활약을 할 것으로 예상돼 기대감을 드러낸다.이에 소속사 관계자는 “루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 ‘두니아’에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것”이라며 “루다의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.‘두니아’는 우주소녀 루다 외에도 동방신기 유노윤호, 배우 정혜성, 구자성, JBJ 권현빈, 방송인 샘 오취리, 작곡가 돈 스파이크, 모델 오스틴강, 한슬, 래퍼 딘딘 등이 출연한다. ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다. true@sportsseoul.com사진 | 스타쉽엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
걸그룹 우주소녀의 멤버 루다가 MBC 예능 <두니아~처음 만난 세계>(이하 두니아)에 출연해 예능감을 뽐냈다.루다의 소속사 스타쉽엔터테인먼트는 24일 “우주소녀의 루다가 MBC의 새로운 예능 프로그램 <두니아~처음 만난 세계>를 통해 시청자들과 만난다”고 밝혔다. 
걸그룹 우주소녀의 멤버 루다. 사진 스타쉽엔터테인먼트루다는 앞서 18일 <두니아>의 홈페이지를 통해 공개된 ‘10인의 캐릭터 일러스트’에 등장하면서 팬들의 기대감을 부풀렸다. 공개된 일러스트에서 루다는 신비로운 느낌의 은색 머리와 귀여운 외모로 실제 인물과 빼어난 닮음도를 자랑해 프로그램에 대한 기대와 궁금증을 높였다.<두니아>는 모바일 게임 <듀랑고>를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 ‘두니아’에서 떨어진 10인의 출연자들이 만드는 드라마틱한 이야기를 담았다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’를 표방하면서 현실의 캐릭터와 가상의 세계의 경계가 색다른 재미를 만들 예정이다.<두니아>가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 자타공인 ‘게임 여신’으로 불리는 루다의 활약이 기대된다. 그는 실제로 다양한 게임 방송에 출연해 실력을 뽐내 게임에 대한 애정을 드러냈다. 소속사는 “루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 <두니아>에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것”이라고 기대를 부탁했다.<두니아>는 루다 외에도 동방신기의 유노윤호, 정혜성을 비롯해 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘 등이 출연한다. <오지의 마법사> 후속으로 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
우주소녀 루다가 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에 출연한다.소속사 스타쉽엔터테인먼트는 “우주소녀 루다가 MBC 새로운 예능 프로그램 ‘두니아’를 통해 시청자들과 만난다”고 24일 밝혔다.루다(사진)는 지난 18일 MBC ‘두니아’ 공식 홈페이지를 통해 공개된 ‘10인의 캐릭터 일러스트’에 깜짝 등장하면서 팬들의 기대감을 불러 일으켰다. MBC에서 새롭게 선보이는 ‘두니아’는 모바일 게임 ‘듀랑고’를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다.기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.‘두니아’가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 자타공인 ‘게임 여신’으로 불리는 루다의 활약이 기대된다.루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 이에 출중한 게임 실력과 오랜 게임 경력을 가지고 있는 루다가 ‘두니아’에서 다양한 활약을 할 것으로 예상돼 기대감을 드러낸다.‘두니아’는 루다 외에도 유노윤호, 정혜성을 비롯해 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 막강한 출연진으로 큰 화제를 모았다.이는 90년대생을 중심으로 이루어진 조합으로 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 색다른 모습을 선보일 예정으로 관심을 모은다.우주소녀 루다가 출연하는 MBC ‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 방송될 예정이다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
걸그룹 우주소녀 루다가 MBC <두니아~처음 만난 세계>(이하 두니아)에 출연한다.     루다의 소속사 스타쉽엔터테인먼트는 “우주소녀 루다가 MBC 새로운 예능 프로그램 <두니아~처음 만난 세계>를 통해 시청자들과 만난다”고 24일 밝혔다.      루다는 앞서 18일 MBC <두니아>의 공식 홈페이지를 통해 공개된 ‘10인의 캐릭터 일러스트’에 깜짝 등장하면서 팬들의 기대감을 불러 일으켰다. 공개된 일러스트에서 루다는 신비로운 은발과 귀여운 외모로 실제 ‘루다’와 완벽한 싱크로율을 자랑해 프로그램에 대한 기대와 궁금증을 한층 더했다.     MBC에서 새롭게 선보이는 <두니아>는 모바일 게임 ‘듀랑고’를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.      특히 <두니아>가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 자타공인 ‘게임 여신’으로 불리는 루다의 활약이 기대된다. 루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 이에 출중한 게임 실력과 오랜 게임 경력을 가지고 있는 루다가 <두니아>에서 다양한 활약을 할 것으로 예상돼 기대감을 드러낸다.      소속사 관계자는 “루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 <두니아>에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것”이라며 “루다의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.     <두니아>는 우주소녀 루다 외에도 유노윤호(동방신기), 정혜성을 비롯해, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 막강한 출연진으로 엄청난 화제를 모았다. 이는 90년대생을 중심으로 이루어진 조합으로 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 색다른 모습을 선보일 예정으로 관심을 모은다.     한편, 우주소녀 루다가 출연하는 MBC <두니아>는 <오지의 마법사>의 후속으로 방송될 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우주소녀 루다, 두니아 출연 (사진=스타쉽) 우주소녀 루다가 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에 출연한다.루다의 소속사 스타쉽엔터테인먼트는 “우주소녀 루다가 MBC 새로운 예능 프로그램 ‘두니아’를 통해 시청자들과 만난다”고 24일 밝혔다.루다는 앞서 18일 MBC ‘두니아’의 공식 홈페이지를 통해 공개된 ‘10인의 캐릭터 일러스트’에 깜짝 등장하면서 팬들의 기대감을 불러 일으켰다. 공개된 일러스트에서 루다는 신비로운 은발과 귀여운 외모로 실제 ‘루다’와 완벽한 싱크로율을 자랑해 프로그램에 대한 기대와 궁금증을 한층 더했다.MBC에서 새롭게 선보이는 ‘두니아’는 모바일 게임 ‘듀랑고’를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.특히 ‘두니아’가 게임을 원작으로 둔 예능 프로그램인 만큼 자타공인 ‘게임 여신’으로 불리는 루다의 활약이 기대된다. 루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 이에 출중한 게임 실력과 오랜 게임 경력을 가지고 있는 루다가 ‘두니아’에서 다양한 활약을 할 것으로 예상돼 기대감을 드러낸다.이에 소속사 관계자는 “루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 ‘두니아’에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것”이라며 “루다의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.‘두니아’는 우주소녀 루다 외에도 유노윤호(동방신기), 정혜성을 비롯해, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 막강한 출연진으로 엄청난 화제를 모았다. 이는 90년대생을 중심으로 이루어진 조합으로 진정한 예능 세대교체의 시작을 알리며 색다른 모습을 선보일 예정으로 관심을 모은다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 그룹 우주소녀의 루다가 MBC '두니아~처음 만난 세계'에 출연한다.24일 루다의 소속사 스타쉽엔터테인먼트는 "루다가 MBC '두니아~처음 만난 세계'를 통해 시청자들과 만난다"고 밝혔다.루다는 지난 18일 공개된 MBC '두니아' 홈페이지에 공개된 '10인의 캐릭터 일러스트'에 깜짝 등장했다.일러스트 속 루다는 신비로운 은발과 귀여운 외모로 실제 '루다'와 완벽한 싱크로율을 자랑해 프로그램에 대한 기대와 궁금증을 자아냈다.특히 '루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다.이에 출중한 게임 실력과 오랜 게임 경력을 가지고 있는 루다가 '두니아'에서 다양한 활약을 할 것으로 예상된다.소속사 측은 "루다가 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임 이해도가 빠른 만큼 '두니아'에서도 적극적으로 활약할 수 있을 것"이라며 "루다의 활약에 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.한편 '오지의 마법사' 후속으로 오는 6월 첫 방송될 '두니아'는 모바일 게임 '듀랑고'를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다.기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[서울경제] 유노윤호의 운명이 시청자의 손으로 결정된다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 확정 짓고, 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 주인공 10인의 스타일 커스터마이징 페이지를 기습적으로 오픈했다.‘두니아’ 공식 홈페이지 내 시청자 참여 페이지를 통해 공개된 이번 이벤트는 시청자들이 주인공들의 스타일링에 직접 투표하는 방식으로 그 결과에 따라 주인공들의 운명이 결정될 것을 암시하고 있어 더욱 흥미를 끌어올린다.그런 가운데 이들 주인공 중 루다(우주소녀)가 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상과 함께 스타일 커스터마이징 시청자 투표에 대한 네티즌의 참여 욕구를 무한 자극하며 온라인을 뜨겁게 달구고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 오는 6월 3일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송을 확정 짓고, 공식 홈페이지의 시청자 참여 페이지를 통해 주인공 10人의 스타일 커스터마이징 페이지를 오픈해 기대를 끌어올리고 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 시청자 참여 페이지에는 ‘이들의 운명을 선택해 주세요!’라는 카피와 함께 주인공 10人의 캐릭터 커스터마이징 투표 이미지가 눈길을 모은다. 각 주인공들의 개성이 드러나는 멘트와 맞아 떨어지는 복장, 생존물품 등으로 꾸며진 다양한 스타일링이 재미를 더한다.특히 ‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해 ‘여러분의 선택에 의해 이들의 앞날이 조금은 바뀔 수도 있겠네요. 그런 걸 나비효과라고 불렀던가요? 아니면 생각보다 그리 큰 영향은 없을지도? 글쎄요. 어떻게 될지 그 누가 알까요. 어찌 됐든···!’이라는 멘트를 남기며 시청자들의 선택이 이후 어떤 결과를 가져올지 궁금증을 끌어올렸다.또한 루다가 직접 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상까지 공개되며 네티즌의 시청자 투표 이벤트에 대한 관심이 점점 더 뜨거워지고 있다. ‘두니아’는 카운트다운을 통한 티저 홈페이지 공개와 게임 스타일의 일러스트 공개, 이번 스타일 커스터마이징 시청자 투표까지, 게임 원작 예능만이 할 수 있는 특별한 이벤트를 쏟아내고 있어 첫 방송까지 또 어떤 신선한 재미를 선사해 줄지 기대를 끌어올린다.‘두니아’ 측은 “이번 시청자들의 일러스트 스타일 커스터마이징을 통해 유노윤호를 비롯한 10명의 주인공들의 운명이 달라질 예정”이라면서 “오는 6월 3일 방송을 통해 결과를 확인해달라”고 전했다.한편 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 동방신기 유노윤호의 운명이 시청자의 손으로 결정된다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호와 정혜성, 권현빈, 루다 등 주인공 10인의 스타일 커스터마이징 페이지를 기습적으로 오픈했다.‘두니아’ 공식 홈페이지 내 시청자 참여 페이지를 통해 공개된 이번 이벤트는 시청자들이 주인공들의 스타일링에 직접 투표하는 방식으로 그 결과에 따라 주인공들의 운명이 결정될 것을 암시, 더욱 흥미를 끌어올린다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 두니아) 측은 오는 6월3일 일요일 오후 6시45분 첫 방송을 확정 짓고, 공식 홈페이지의 시청자 참여 페이지를 통해 주인공 10명의 스타일 커스터마이징 페이지를 오픈해 눈길을 끈다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 시청자 참여 페이지에는 ‘이들의 운명을 선택해 주세요!’라는 카피와 함께 주인공 10인의 캐릭터 커스터마이징 투표 이미지가 눈길을 모은다. 각 주인공들의 개성이 드러나는 멘트와 맞아 떨어지는 복장, 생존물품 등으로 꾸며진 다양한 스타일링이 재미를 더한다.특히 ‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해 ‘여러분의 선택에 의해 이들의 앞날이 조금은 바뀔 수도 있겠네요. 그런 걸 나비효과라고 불렀던가요? 아니면 생각보다 그리 큰 영향은 없을지도? 글쎄요. 어떻게 될지 그 누가 알까요’라는 멘트를 남기며 시청자들의 선택이 이후 어떤 결과를 가져올지 궁금증을 끌어올렸다.또한 걸그룹 우주소녀 루다가 직접 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상까지 공개되며 네티즌의 시청자 투표 이벤트에 대한 관심이 점점 더 뜨거워지고 있다. ‘두니아’는 카운트다운을 통한 티저 홈페이지 공개와 게임 스타일의 일러스트 공개, 이번 스타일 커스터마이징 시청자 투표까지, 게임 원작 예능만이 할 수 있는 특별한 이벤트를 쏟아내고 있어 첫 방송까지 또 어떤 신선한 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. ‘두니아’ 측은 “이번 시청자들의 일러스트 스타일 커스터마이징을 통해 유노윤호를 비롯한 10명의 주인공들의 운명이 달라질 예정”이라면서 “오는 6월3일 방송을 통해 결과를 확인해달라”고 전했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
Busted! 
"유노윤호 운명, 시청자가 정한다"…'두니아', 예능 첫 투표 오픈[스포츠조선 김영록 기자]유노윤호의 운명이 시청자의 손으로 결정된다. '두니아~처음 만난 세계'가 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 확정 짓고, 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 주인공 10인의 스타일 커스터마이징 페이지를 기습적으로 오픈했다.'두니아' 공식 홈페이지 내 시청자 참여 페이지를 통해 공개된 이번 이벤트는 시청자들이 주인공들의 스타일링에 직접 투표하는 방식으로 그 결과에 따라 주인공들의 운명이 결정될 것을 암시하고 있어 더욱 흥미를 끌어올린다.그런 가운데 이들 주인공 중 루다(우주소녀)가 '두니아' 공식 SNS를 통해 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상과 함께 스타일 커스터마이징 시청자 투표에 대한 네티즌의 참여 욕구를 무한 자극하며 온라인을 뜨겁게 달구고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 확정 짓고, 공식 홈페이지의 시청자 참여 페이지(http://www.mbcdunia.com/customize/)를 통해 주인공 10人의 스타일 커스터마이징 페이지를 오픈해 기대를 끌어올리고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.'두니아' 시청자 참여 페이지에는 '이들의 운명을 선택해 주세요!'라는 카피와 함께 주인공 10人의 캐릭터 커스터마이징 투표 이미지가 눈길을 모은다. 각 주인공들의 개성이 드러나는 멘트와 맞아 떨어지는 복장, 생존물품 등으로 꾸며진 다양한 스타일링이 재미를 더한다.특히 '두니아' 제작진은 공식 SNS를 통해 '여러분의 선택에 의해 이들의 앞날이 조금은 바뀔 수도 있겠네요. 그런 걸 나비효과라고 불렀던가요? 아니면 생각보다 그리 큰 영향은 없을지도? 글쎄요. 어떻게 될지 그 누가 알까요. 어찌 됐든…!'이라는 멘트를 남기며 시청자들의 선택이 이후 어떤 결과를 가져올지 궁금증을 끌어올렸다.또한 루다가 직접 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상까지 공개되며 네티즌의 시청자 투표 이벤트에 대한 관심이 점점 더 뜨거워지고 있다. '두니아'는 카운트다운을 통한 티저 홈페이지 공개와 게임 스타일의 일러스트 공개, 이번 스타일 커스터마이징 시청자 투표까지, 게임 원작 예능만이 할 수 있는 특별한 이벤트를 쏟아내고 있어 첫 방송까지 또 어떤 신선한 재미를 선사해 줄지 기대를 끌어올린다.'두니아' 측은 "이번 시청자들의 일러스트 스타일 커스터마이징을 통해 유노윤호를 비롯한 10명의 주인공들의 운명이 달라질 예정"이라면서 "오는 6월 3일 방송을 통해 결과를 확인해달라"고 전했다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’유노윤호의 운명이 시청자의 손으로 결정된다. MBC 새 예능프로그램‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 오는 6월 3일 첫 방송을 확정 짓고, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다 등 주인공 10인의 스타일 커스터마이징 페이지를 공개했다.‘두니아’ 공식 홈페이지 내 시청자 참여 페이지를 통해 공개된 이번 이벤트는 시청자들이 주인공들의 스타일링에 직접 투표하는 방식으로 그 결과에 따라 주인공들의 운명이 결정될 것을 암시하고 있어 더욱 흥미를 끌어올린다.그런 가운데 이들 주인공 중 루다가 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상과 함께 스타일 커스터마이징 시청자 투표에 대한 네티즌의 참여 욕구를 무한 자극하며 온라인을 뜨겁게 달구고 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 시청자 참여 페이지에는 ‘이들의 운명을 선택해 주세요!’라는 카피와 함께 주인공 10人의 캐릭터 커스터마이징 투표 이미지가 눈길을 모은다. 각 주인공들의 개성이 드러나는 멘트와 맞아 떨어지는 복장, 생존물품 등으로 꾸며진 다양한 스타일링이 재미를 더한다.특히 ‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해 ‘여러분의 선택에 의해 이들의 앞날이 조금은 바뀔 수도 있겠네요. 그런 걸 나비효과라고 불렀던가요? 아니면 생각보다 그리 큰 영향은 없을지도? 글쎄요. 어떻게 될지 그 누가 알까요. 어찌 됐든…!’이라는 멘트를 남기며 시청자들의 선택이 이후 어떤 결과를 가져올지 궁금증을 끌어올렸다.또한 루다가 직접 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상까지 공개되며 네티즌의 시청자 투표 이벤트에 대한 관심이 점점 더 뜨거워지고 있다. ‘두니아’는 카운트다운을 통한 티저 홈페이지 공개와 게임 스타일의 일러스트 공개, 이번 스타일 커스터마이징 시청자 투표까지, 게임 원작 예능만이 할 수 있는 특별한 이벤트를 쏟아내고 있어 첫 방송까지 또 어떤 신선한 재미를 선사해 줄지 기대를 끌어올린다.‘두니아’ 관계자는 “이번 시청자들의 일러스트 스타일 커스터마이징을 통해 유노윤호를 비롯한 10명의 주인공들의 운명이 달라질 예정”이라면서 “오는 6월 3일 방송을 통해 결과를 확인해달라”고 밝혔다.‘두니아’ 는 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송을 시작한다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 속 그룹 동방신기 유노윤호의 운명이 시청자의 손으로 결정된다. ‘두니아’가 오는 6월 3일 첫 방송을 확정 짓고 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 우주소녀 루다 등 주인공 10인의 스타일 커스터마이징 페이지를 기습적으로 오픈했다. ‘두니아’ 공식 홈페이지 내 시청자 참여 페이지를 통해 공개된 이번 이벤트는 시청자들이 주인공들의 스타일링에 직접 투표하는 방식으로 그 결과에 따라 주인공들의 운명이 결정될 것을 암시하고 있어 더욱 흥미를 높이고 있다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모으고 있다. ‘두니아’ 시청자 참여 페이지에는 ‘이들의 운명을 선택해 주세요!’라는 카피와 함께 주인공 10인의 캐릭터 커스터마이징 투표 이미지가 눈길을 모은다. 각 주인공들의 개성이 드러나는 멘트와 맞아 떨어지는 복장, 생존물품 등으로 꾸며진 다양한 스타일링이 재미를 더한다.특히 ‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해 “여러분의 선택에 의해 이들의 앞날이 조금은 바뀔 수도 있겠네요. 그런 걸 나비효과라고 불렀던가요? 아니면 생각보다 그리 큰 영향은 없을지도? 글쎄요. 어떻게 될지 그 누가 알까요. 어찌 됐든…!”이라는 멘트를 남기며 시청자들의 선택이 이후 어떤 결과를 가져올지 궁금증을 높였다. 또한 루다가 직접 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상까지 공개되며 네티즌의 시청자 투표 이벤트에 대한 관심이 높아지고 있다. ‘두니아’는 카운트다운을 통한 티저 홈페이지 공개와 게임 스타일의 일러스트 공개, 이번 스타일 커스터마이징 시청자 투표까지, 게임 원작 예능만이 할 수 있는 특별한 이벤트를 쏟아내고 있어 첫 방송까지 또 어떤 신선한 재미를 선사해 줄지 기대를 높이고 있다. ‘두니아’ 측은 “이번 시청자들의 일러스트 스타일 커스터마이징을 통해 유노윤호를 비롯한 10명의 주인공들의 운명이 달라질 예정”이라면서 “오는 6월 3일 방송을 통해 결과를 확인해달라”고 전했다. 한편 ‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC ‘두니아~처음 만난 세계’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] 유노윤호의 운명이 시청자의 손으로 결정된다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 확정 짓고, 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 주인공 10인의 스타일 커스터마이징 페이지를 기습적으로 오픈했다. ‘두니아’ 공식 홈페이지 내 시청자 참여 페이지를 통해 공개된 이번 이벤트는 시청자들이 주인공들의 스타일링에 직접 투표하는 방식으로 그 결과에 따라 주인공들의 운명이 결정될 것을 암시하고 있어 더욱 흥미를 끌어올린다.  그런 가운데 이들 주인공 중 루다(우주소녀)가 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상과 함께 스타일 커스터마이징 시청자 투표에 대한 네티즌의 참여 욕구를 무한 자극하며 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 확정 짓고, 공식 홈페이지의 시청자 참여 페이지를 통해 주인공 10人의 스타일 커스터마이징 페이지를 오픈해 기대를 끌어올리고 있다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. 
 ‘두니아’ 시청자 참여 페이지에는 ‘이들의 운명을 선택해 주세요!’라는 카피와 함께 주인공 10人의 캐릭터 커스터마이징 투표 이미지가 눈길을 모은다. 각 주인공들의 개성이 드러나는 멘트와 맞아 떨어지는 복장, 생존물품 등으로 꾸며진 다양한 스타일링이 재미를 더한다. 특히 ‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해 ‘여러분의 선택에 의해 이들의 앞날이 조금은 바뀔 수도 있겠네요. 그런 걸 나비효과라고 불렀던가요? 아니면 생각보다 그리 큰 영향은 없을지도? 글쎄요. 어떻게 될지 그 누가 알까요. 어찌 됐든…!’이라는 멘트를 남기며 시청자들의 선택이 이후 어떤 결과를 가져올지 궁금증을 끌어올렸다.  또한 루다가 직접 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상까지 공개되며 네티즌의 시청자 투표 이벤트에 대한 관심이 점점 더 뜨거워지고 있다. ‘두니아’는 카운트다운을 통한 티저 홈페이지 공개와 게임 스타일의 일러스트 공개, 이번 스타일 커스터마이징 시청자 투표까지, 게임 원작 예능만이 할 수 있는 특별한 이벤트를 쏟아내고 있어 첫 방송까지 또 어떤 신선한 재미를 선사해 줄지 기대를 끌어올린다.  ‘두니아’ 측은 “이번 시청자들의 일러스트 스타일 커스터마이징을 통해 유노윤호를 비롯한 10명의 주인공들의 운명이 달라질 예정”이라면서 “오는 6월 3일 방송을 통해 결과를 확인해달라”고 전했다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
유노윤호의 운명이 시청자의 손으로 결정된다. 
‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 확정 짓고, 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 주인공 10인의 스타일 커스터마이징 페이지를 기습적으로 오픈했다.‘두니아’ 공식 홈페이지 내 시청자 참여 페이지를 통해 공개된 이번 이벤트는 시청자들이 주인공들의 스타일링에 직접 투표하는 방식으로 그 결과에 따라 주인공들의 운명이 결정될 것을 암시하고 있어 더욱 흥미를 끌어올린다.그런 가운데 이들 주인공 중 루다(우주소녀)가 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상과 함께 스타일 커스터마이징 시청자 투표에 대한 네티즌의 참여 욕구를 무한 자극하며 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 
 
 
 
 
MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 측은 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 확정 짓고, 공식 홈페이지의 시청자 참여 페이지를 통해 주인공 10人의 스타일 커스터마이징 페이지를 오픈해 기대를 끌어올리고 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 시청자 참여 페이지에는 ‘이들의 운명을 선택해 주세요!’라는 카피와 함께 주인공 10人의 캐릭터 커스터마이징 투표 이미지가 눈길을 모은다. 각 주인공들의 개성이 드러나는 멘트와 맞아 떨어지는 복장, 생존물품 등으로 꾸며진 다양한 스타일링이 재미를 더한다. 
 
 
 
 
특히 ‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해 ‘여러분의 선택에 의해 이들의 앞날이 조금은 바뀔 수도 있겠네요. 그런 걸 나비효과라고 불렀던가요? 아니면 생각보다 그리 큰 영향은 없을지도? 글쎄요. 어떻게 될지 그 누가 알까요. 어찌 됐든…!’이라는 멘트를 남기며 시청자들의 선택이 이후 어떤 결과를 가져올지 궁금증을 끌어올렸다.또한, 루다가 직접 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상까지 공개되며 네티즌의 시청자 투표 이벤트에 대한 관심이 점점 더 뜨거워지고 있다. ‘두니아’는 카운트다운을 통한 티저 홈페이지 공개와 게임 스타일의 일러스트 공개, 이번 스타일 커스터마이징 시청자 투표까지, 게임 원작 예능만이 할 수 있는 특별한 이벤트를 쏟아내고 있어 첫 방송까지 또 어떤 신선한 재미를 선사해 줄지 기대를 끌어올린다. 
‘두니아’ 측은 “이번 시청자들의 일러스트 스타일 커스터마이징을 통해 유노윤호를 비롯한 10명의 주인공들의 운명이 달라질 예정”이라면서 “오는 6월 3일 방송을 통해 결과를 확인해달라”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “내가 운명을 결정할 수 있다니 신기하다”, “투표 참여해 봐야겠다” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 6월 3일 첫 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘두니아’ 유노윤호 운명이 내 손 안에? 시청자 투표 기습 공개 유노윤호의 운명이 시청자의 손으로 결정된다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 확정 짓고, 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 주인공 10인의 스타일 커스터마이징 페이지를 기습적으로 오픈했다.‘두니아’ 공식 홈페이지 내 시청자 참여 페이지를 통해 공개된 이번 이벤트는 시청자들이 주인공들의 스타일링에 직접 투표하는 방식으로 그 결과에 따라 주인공들의 운명이 결정될 것을 암시하고 있어 더욱 흥미를 끌어올린다.그런 가운데 이들 주인공 중 루다(우주소녀)가 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상과 함께 스타일 커스터마이징 시청자 투표에 대한 네티즌의 참여 욕구를 무한 자극하며 온라인을 뜨겁게 달구고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 확정 짓고, 공식 홈페이지의 시청자 참여 페이지를 통해 주인공 10人의 스타일 커스터마이징 페이지를 오픈해 기대를 끌어올리고 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 시청자 참여 페이지에는 ‘이들의 운명을 선택해 주세요!’라는 카피와 함께 주인공 10人의 캐릭터 커스터마이징 투표 이미지가 눈길을 모은다. 각 주인공들의 개성이 드러나는 멘트와 맞아 떨어지는 복장, 생존물품 등으로 꾸며진 다양한 스타일링이 재미를 더한다.특히 ‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해 ‘여러분의 선택에 의해 이들의 앞날이 조금은 바뀔 수도 있겠네요. 그런 걸 나비효과라고 불렀던가요? 아니면 생각보다 그리 큰 영향은 없을지도? 글쎄요. 어떻게 될지 그 누가 알까요. 어찌 됐든…!’이라는 멘트를 남기며 시청자들의 선택이 이후 어떤 결과를 가져올지 궁금증을 끌어올렸다.또한 루다가 직접 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상까지 공개되며 네티즌의 시청자 투표 이벤트에 대한 관심이 점점 더 뜨거워지고 있다. ‘두니아’는 카운트다운을 통한 티저 홈페이지 공개와 게임 스타일의 일러스트 공개, 이번 스타일 커스터마이징 시청자 투표까지, 게임 원작 예능만이 할 수 있는 특별한 이벤트를 쏟아내고 있어 첫 방송까지 또 어떤 신선한 재미를 선사해 줄지 기대를 끌어올린다.‘두니아’ 측은 “이번 시청자들의 일러스트 스타일 커스터마이징을 통해 유노윤호를 비롯한 10명의 주인공들의 운명이 달라질 예정”이라면서 “오는 6월 3일 방송을 통해 결과를 확인해달라”고 전했다.사진제공│MBC ‘두니아~처음 만난 세계’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'두니아' 측이 MBC '두니아~처음 만난 세계' 제공유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다 등 10명의 운명이 시청자의 손으로 결정된다.최근 MBC '두니아~처음 만난 세계' 공식 홈페이지 내 시청자 참여 페이지를 통해 공개된 이번 이벤트는 시청자들이 주인공들의 스타일링에 직접 투표하는 방식으로 진행된다. 결과에 따라 주인공들의 운명이 결정될 것을 암시하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티(Unreal variety)로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.'두니아' 시청자 참여 페이지에는 '이들의 운명을 선택해 주세요!'라는 카피와 함께 주인공 10명의 캐릭터 커스터마이징 투표 이미지가 게재됐다. 각 주인공들의 개성이 드러나는 멘트와 복장, 생존물품 등으로 꾸며진 다양한 스타일링이 재미를 더한다.제작진은 공식 SNS를 통해 "여러분의 선택에 의해 이들의 앞날이 조금은 바뀔 수도 있겠네요. 그런 걸 나비효과라고 불렀던가요? 아니면 생각보다 그리 큰 영향은 없을지도? 글쎄요. 어떻게 될지 그 누가 알까요"라는 멘트를 남기며 시청자들의 선택이 이후 어떤 결과를 가져올지 궁금증을 끌어올렸다.'두니아'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
유노윤호의 운명이 시청자의 손으로 결정된다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)가  오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 확정 짓고, 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 주인공 10인의 스타일 커스터마이징 페이지를 기습적으로 오픈했다.‘두니아’ 공식 홈페이지 내 시청자 참여 페이지를 통해 공개된 이번 이벤트는 시청자들이 주인공들의 스타일링에 직접 투표하는 방식으로 그 결과에 따라 주인공들의 운명이 결정될 것을 암시하고 있어 더욱 흥미를 끌어올린다. 그런 가운데 이들 주인공 중 루다(우주소녀)가 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상과 함께 스타일 커스터마이징 시청자 투표에 대한 네티즌의 참여 욕구를 무한 자극하며 온라인을 뜨겁게 달구고 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 시청자 참여 페이지에는 ‘이들의 운명을 선택해 주세요!’라는 카피와 함께 주인공 10人의 캐릭터 커스터마이징 투표 이미지가 눈길을 모은다. 각 주인공들의 개성이 드러나는 멘트와 맞아 떨어지는 복장, 생존물품 등으로 꾸며진 다양한 스타일링이 재미를 더한다. 
특히 '두니아' 제작진은 공식 SNS를 통해 '여러분의 선택에 의해 이들의 앞날이 조금은 바뀔 수도 있겠네요. 그런 걸 나비효과라고 불렀던가요? 아니면 생각보다 그리 큰 영향은 없을지도? 글쎄요. 어떻게 될지 그 누가 알까요. 어찌 됐든…!'이라는 멘트를 남기며 시청자들의 선택이 이후 어떤 결과를 가져올지 궁금증을 끌어올렸다. 또한 루다가 직접 자신의 마지막 무대 의상을 골라 달라는 깜짝 영상까지 공개되며 네티즌의 시청자 투표 이벤트에 대한 관심이 점점 더 뜨거워지고 있다. '두니아'는 카운트다운을 통한 티저 홈페이지 공개와 게임 스타일의 일러스트 공개, 이번 스타일 커스터마이징 시청자 투표까지, 게임 원작 예능만이 할 수 있는 특별한 이벤트를 쏟아내고 있어 첫 방송까지 또 어떤 신선한 재미를 선사해 줄지 기대를 끌어올린다. '두니아' 측은 "이번 시청자들의 일러스트 스타일 커스터마이징을 통해 유노윤호를 비롯한 10명의 주인공들의 운명이 달라질 예정"이라면서 "오는 6월 3일 방송을 통해 결과를 확인해달라"고 전했다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
우주소녀 루다, 두니아→클래시 로얄 리그 아시아 MC…게임 여신 위엄  그룹 우주소녀 루다가 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 출연에 이어 게임 채널 OGN ‘클래시 로얄(Clash Royale) 리그 아시아’ 진행에 나선다.우주소녀 루다의 소속사 스타쉽엔터테인먼트는 “루다가 CJ E&M 게임 채널 OGN이 방송 예정인 슈퍼셀의 ‘클래시 로얄(Clash Royale) 리그 아시아’의 진행에 발탁됐다”고 27일 밝혔다.루다가 진행을 맡은 ‘클래시 로얄(Clash Royale) 리그 아시아’는 실시간 모바일 전략게임 '클래시로얄(Clash Royale)'의 아시아 최강자를 가리는 프로그램으로, 한국, 일본, 동남아 팀들이 출전한다.해당 프로그램은 자타공인 ‘게임 여신’이라고 불리는 루다가 진행을 맡아 이목을 끈다. 루다는 다양한 게임 방송에 출연해 출중한 게임 실력을 뽐내며 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다 루다는 평소에도 다양한 게임을 즐기고 게임에 대한 이해도가 빠른 만큼 해당 프로그램에서 매끄러운 진행을 선보일 것으로 기대된다.루다는 “평소 좋아하던 게임의 최강자를 가리는 프로그램에 진행을 맡게 돼 너무나 기쁘다”며  “게임을 즐기고 좋아하는 마음만큼 열정을 다해서 유쾌한 진행을 선보이겠다”라고 소감을 전했다.우주소녀 루다가 진행을 맡은 ‘클래시 로얄(Clash Royale) 리그 아시아’는 오는 28일 정오에 OGN에서 첫 방송 된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 모델 겸 셰프 오스틴 강이 MBC 주말 예능 '두니아~처음 만난 세계' 출연을 확정했다. 오스틴 강의 소속사 몰프매니지먼트는 2일 오스틴 강이 MBC 새 주말 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아) 출연을 확정했다고 밝혔다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 새 예능 프로그램으로, '마이 리틀 텔레비전'을 성공시킨 박진경, 이재석 PD가 새롭게 론칭하는 예능으로 화제를 모으고 있다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티'인 '두니아'는 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 전망이다.오스틴 강은 동방신기 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 우주소녀 루다, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 딘딘 등과 함께 출연을 확정했다. 모델 겸 셰프로 활발한 활동을 펼치고 있는 오스틴 강이 '두니아'에서 어떤 활약을 선보일지 기대가 모아진다.한편 '두니아'는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 '오지의 마법사' 후속으로 첫 방송된다./mari@osen.co.kr[사진] 몰프매니지먼트 제공
[마이데일리 = 허설희 기자] 모델 겸 쉐프 오스틴 강이 '마리텔' 박진경, 이재석PD와 손잡고 새로운 MBC 주말 예능에 출격한다. MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')는 오는 6월 3일 일요일 오후 6시 45분 '오지의 마법사' 후속으로 첫 방송 된다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담을 예정으로 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'. 제작진은 "출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정"이라고 전했다.가상의 신세계 두니아에서 오스틴강과 함께 매력을 뽐낼 캐릭터로 동방신기 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 우주소녀 루다, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 딘딘이 함께 출연한다. 고든 램지와 카스 광고, NBC Today Show Live에서 세계를 상대로 보여준 매력을 가상의 현실세계 두니아에서는 또 다른 어떤 매력으로 보여줄지 큰 기대를 모으고 있다. [사진 = 몰프 매니지먼트 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]모델 겸 셰프 오스틴 강이 MBC 새 주말 예능인 ‘두니아~처음 만난 세계’에 출격한다. ‘마이 리틀 텔레비전’의 박진경, 이재석 PD가 연출하는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 오후 6시 45분 ‘오지의 마법사’ 후속으로 첫 방송된다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담을 예정으로 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’를 표방한다. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이라 제작진은 전했다. 출연진도 쟁쟁하다. 오스틴 강을 비롯해 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 딘딘 등 10명이다. 세계적인 셰프 고든 램지와 광고 촬영을 했고 미국 NBC 방송에 나가 한식문화를 알렸던 오스틴 강이 가상의 현실 세계 ‘두니아”에서는 또 어떤 매력으로 보여줄지 큰 기대를 모으고 있다. happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 조연경]   
 
모델 겸 셰프 오스틴 강이 예능 프로그램 고정 멤버로 활약한다.오스틴 강은 '마이 리틀 텔레비전' 박진경·이재석 피디가 새롭게 선보이는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 고정 멤버로 합류, 남다른 매력을 선보일 전망이다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 프로그램이다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티(Unreal variety)로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어 갈 전망.오스틴 강 뿐만 아니라 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 딘딘이 신세계에 함께 발을 내딛는다.고든 램지와 카스 광고, NBC Today Show Live에서 세계를 상대로 보여준 매력을 가상의 현실세계 '두니아'에서는 또 다른 어떤 매력으로 보여줄지 큰 기대를 모은다.'두니아'는 6월 3일 일요일 오후 6시 45분 ‘오지의 마법사’ 후속으로 첫 방송된다.조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr사진= 몰프 엔터테인먼트▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘두니아∼처음 만난 세계’. 사진제공｜MBC넥슨 ‘듀랑고’ 모티프…내달 3일 첫방송캐릭터 설정 따라 임무 콘셉트 눈길MBC 새 예능프로그램 ‘두니아∼처음 만난 세계’가 가상 세계와 예능프로그램의 경계를 오가는 콘셉트로 주목받고 있다.내달 3일 방송을 시작하는 ‘두니아’는 국내 게임 업체인 넥슨의 모바일 MMORPG ‘야생의 땅: 듀랑고’를 TV로 옮겨놓은 프로그램이다. 동방신기의 유노윤호, 정혜성, 샘 오취리 등 10명의 스타가 가상의 땅인 두니아에 불시착한 뒤 각종 미션을 수행하며 생존하기 위해 분투하는 모습을 담는다. 지난해 7월 종영한 MBC 드라마 ‘미씽나인’의 예능 버전으로도 불리고 있다.‘두니아’는 제작의 출발점이 모바일게임이라는 점에서 눈길을 끈다. 게임처럼 미리 설정이 되어있는 캐릭터를 10명의 출연자가 맡는다. 이들이 각 캐릭터 설정에서 크게 벗어나지 않는 선에서 자신의 실제 성격을 투영해 각종 모험을 펼쳐나간다. 마치 게임 속 캐릭터가 TV로 이동한 느낌을 전달해 시청자에게는 게임 유저가 된 듯한 착각을 일으키게 하는 게 가장 큰 재미다. 실제로 제작진은 홈페이지를 통해 시청자들에게 출연자들이 입고 등장할 의상을 선택하는 이벤트를 진행하고 있다.또 ‘두니아’는 홍수처럼 쏟아지고 있는 관찰예능프로그램과 노선을 달리해 주목받고 있다. 관찰 포맷의 프로그램은 모든 상황이 예기치 못하게 벌어지고, 출연자들의 의사에 따라 진행되지만 ‘두니아’는 캐릭터 설정에 따라 이야기가 진행된다. 게임처럼 캐릭터 설정이 ‘열정과 성실함이 혈관을 타고 온몸에 돌아다니는 리더’라면 이 캐릭터를 맡은 출연자는 어떤 상황에서도 포기하지 않고 도전하는 모습을 보여줘야 하는 방식이다.‘두니아’ 측은 “다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 연출로 가상과 현실의 경계를 오가는 설정이 재미요소다. 내용은 리얼하지만 이들이 만들어가는 과정은 ‘언리얼’이어서 게임을 보는 듯한 느낌을 받을 것”이라고 말했다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 팀이 출국했다.‘두니아’ 관계자는 8일 서울경제스타에 “‘두니아’ 출연자들이 오늘 오전 출국했다”며 “프로그램 특성상 촬영 장소 및 일정 등 자세한 내용은 말씀드릴 수 없다는 점 양해부탁드린다”고 밝혔다.이날 출국한 출연자는 동방신기 유노윤호, 배우 정혜성, 가수 겸 배우 권현빈, 우주소녀 루다, 뱅송인 샘 오취리, 작곡가 돈스파이크, 배우 구자성, 모델 한슬, 모델 겸 셰프 오스틴강, 가수 딘딘 등 총 10명이다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 예능프로그램. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.한편 ‘두니아’는 오는 6월 3일 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 뭘 해도 신박하다. '두니아~처음 만난 세계'가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 출연자 10인의 '생존 사진'을 기습 공개하면서 큰 관심을 모으고 있다. 암석 위의 정혜성, 모래사장 위의 루다, 동굴 속 권현빈을 비롯해 단체 사진에 찍힌 유노윤호 등 10인 출연자들이 두니아 세계에서의 모습이 담긴 사진이 처음으로 공개된 가운데, 신비로운 분위기를 풍기는 이 사진들에 어떤 의미가 담겨 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 13일 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 두니아 세계에 떨어진 10인의 생존자 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 스틸 9장을 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 스틸 속에는 두니아의 세계를 처음으로 만난 10인의 출연자들의 모습이 단서처럼 담겨 있다. 유노윤호를 비롯해 해질녘 해변가에 모인 출연자들이 눈길을 사로잡는 가운데 또 다른 사진에서는 물 사이로 서 있는 나무들의 모습이 묘한 분위기를 자아내고, 푸르른 바다를 배경으로 한 모습 등이 신비로운 분위기를 풍겨낸다.특히 10인의 출연자들은 신비한 분위기의 두니아 세계 속에서 따로 또 같이 행동을 하는 듯한 모습.해변의 암석 위에 앉아 먼 바다를 바라보고 있는 정혜성, 우거진 나무 숲 사이 구조물 위에 성가대원 복장으로 앉아 있는 딘딘, 그리고 모래사장에서 걸그룹 의상을 입고 있는 루다와 어두운 동굴 속에서 휴대전화로 빛을 밝힌 진지한 모습의 권현빈이 시선을 강탈한다. 또한 이들 중 일부가 삼삼오오 모여 무엇인가를 의논하는 듯한 모습도 공개돼 눈길을 사로 잡는다.'두니아' 제작진은 SNS를 통해 이들의 생존 스틸을 공개하면서 포스터 이미지를 블러 처리해 선공개했다. 블러 처리가 된 한 사진 속에는 10인의 출연자들이 각기 자리하고 있어 팬들의 호기심을 자극하고 있다.'두니아' 측은 "24일 제작발표회를 통해 베일을 벗을 예정으로, 팬들과 시청자들을 위해 기존 예능 프로그램 보다 더 친밀하게 관련 소식을 전해드리겠다"면서 "6월 3일 첫 방송으로 인사를 드리게 되는데 많은 기대와 관심 부탁드린다"고 전했다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=하수정 기자] 뭘 해도 신박하다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 출연자 10인의 ‘생존 사진’을 기습 공개하면서 큰 관심을 모으고 있다. 암석 위의 정혜성, 모래사장 위의 루다, 동굴 속 권현빈을 비롯해 단체 사진에 찍힌 유노윤호 등 10인 출연자들이 두니아 세계에서의 모습이 담긴 사진이 처음으로 공개된 가운데, 신비로운 분위기를 풍기는 이 사진들에 어떤 의미가 담겨 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 13일 공식 SNS를 통해 두니아 세계에 떨어진 10인의 생존자 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 스틸 9장을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 스틸 속에는 두니아의 세계를 처음으로 만난 10인의 출연자들의 모습이 단서처럼 담겨 있다. 유노윤호를 비롯해 해질녘 해변가에 모인 출연자들이 눈길을 사로잡는 가운데 또 다른 사진에서는 물 사이로 서 있는 나무들의 모습이 묘한 분위기를 자아내고, 푸르른 바다를 배경으로 한 모습 등이 신비로운 분위기를 풍겨낸다.특히 10인의 출연자들은 신비한 분위기의 두니아 세계 속에서 따로 또 같이 행동을 하는 듯한 모습.해변의 암석 위에 앉아 먼 바다를 바라보고 있는 정혜성, 우거진 나무 숲 사이 구조물 위에 성가대원 복장으로 앉아 있는 딘딘, 그리고 모래사장에서 걸그룹 의상을 입고 있는 루다와 어두운 동굴 속에서 휴대전화로 빛을 밝힌 진지한 모습의 권현빈이 시선을 강탈한다. 또한 이들 중 일부가 삼삼오오 모여 무엇인가를 의논하는 듯한 모습도 공개돼 눈길을 사로 잡는다.‘두니아’ 제작진은 SNS를 통해 이들의 생존 스틸을 공개하면서 포스터 이미지를 블러 처리해 선공개했다. 블러 처리가 된 한 사진 속에는 10인의 출연자들이 각기 자리하고 있어 팬들의 호기심을 자극하고 있다.‘두니아’ 측은 “24일 제작발표회를 통해 베일을 벗을 예정으로, 팬들과 시청자들을 위해 기존 예능 프로그램 보다 더 친밀하게 관련 소식을 전해드리겠다”면서 “6월 3일 첫 방송으로 인사를 드리게 되는데 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호와 정혜성, 권현빈, 루다 등 출연자 10인의 ‘생존 사진’을 기습 공개하면서 큰 관심을 모으고 있다. 암석 위의 정혜성, 모래사장 위의 루다, 동굴 속 권현빈을 비롯해 단체 사진에 찍힌 유노윤호 등 10인 출연자들이 두니아 세계에서의 모습이 담긴 사진이 처음으로 공개된 가운데, 신비로운 분위기를 풍기는 이 사진들에 어떤 의미가 담겨 있을지 궁금증을 자아내고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 두니아) 측은 13일 공식 SNS를 통해 두니아 세계에 떨어진 10인의 생존자 유노윤호(동방신기)와 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘의 스틸 9장을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 스틸 속에는 두니아의 세계를 처음으로 만난 10인의 출연자들의 모습이 단서처럼 담겨 있다. 유노윤호를 비롯해 해질녘 해변가에 모인 출연자들이 눈길을 사로잡는 가운데 또 다른 사진에서는 물 사이로 서 있는 나무들의 모습이 묘한 분위기를 자아내고, 푸르른 바다를 배경으로 한 모습 등이 신비로운 분위기를 풍겨낸다.특히 10인의 출연자들은 신비한 분위기의 두니아 세계 속에서 따로 또 같이 행동을 하는 듯한 모습이다. 해변의 암석 위에 앉아 먼 바다를 바라보고 있는 정혜성, 우거진 나무 숲 사이 구조물 위에 성가대원 복장으로 앉아 있는 딘딘, 그리고 모래사장에서 걸그룹 의상을 입고 있는 루다와 어두운 동굴 속에서 휴대전화로 빛을 밝힌 진지한 모습의 권현빈이 시선을 강탈한다. 또한 이들 중 일부가 삼삼오오 모여 무엇인가를 의논하는 듯한 모습도 공개돼 눈길을 사로 잡는다.‘두니아’ 제작진은 SNS를 통해 이들의 생존 스틸을 공개하면서 포스터 이미지를 블러 처리해 선공개했다. 블러 처리가 된 한 사진 속에는 10인의 출연자들이 각기 자리하고 있어 팬들의 호기심을 자극하고 있다.‘두니아’ 측은 “오는 24일 제작발표회를 통해 베일을 벗을 예정으로, 팬들과 시청자들을 위해 기존 예능 프로그램 보다 더 친밀하게 관련 소식을 전해드리겠다”면서 “6월3일 첫 방송으로 인사를 드리게 되는데 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] MBC 새 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 출연자 10인의 생존 사진이 공개됐다. 오는 6월 3일 첫 방송되는 ‘두니아’ 측은 13일 공식 SNS를 통해 두니아 세계에 떨어진 10인의 생존자 동방신기 유노윤호, 정혜성을 비롯해 권현빈 우주소녀 루다, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘의 스틸 9장을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.공개된 스틸 속에는 두니아의 세계를 처음으로 만난 10인의 출연자들의 모습이 단서처럼 담겨 있다. 유노윤호를 비롯해 해질녘 해변가에 모인 출연자들이 눈길을 사로잡는 가운데 또 다른 사진에서는 물 사이로 서 있는 나무들의 모습이 묘한 분위기를 자아내고 푸르른 바다를 배경으로 한 모습 등이 신비로운 분위기를 풍겨낸다. 특히 10인의 출연자들은 신비한 분위기의 두니아 세계 속에서 따로 또 같이 행동을 하는 듯한 모습이다. 해변의 암석 위에 앉아 먼 바다를 바라보고 있는 정혜성, 우거진 나무 숲 사이 구조물 위에 성가대원 복장으로 앉아 있는 딘딘, 그리고 모래사장에서 걸그룹 의상을 입고 있는 루다와 어두운 동굴 속에서 휴대전화로 빛을 밝힌 진지한 모습의 권현빈이 시선을 사로잡는다. 또한 이들 중 일부가 삼삼오오 모여 무엇인가를 의논하는 듯한 모습도 공개됐다. ‘두니아’ 제작진은 SNS를 통해 이들의 생존 스틸을 공개하면서 포스터 이미지를 블러 처리해 선공개했다. 블러 처리가 된 한 사진 속에는 10인의 출연자들이 각기 자리하고 있어 팬들의 호기심을 자극하고 있다.‘두니아’ 측은 “24일 제작발표회를 통해 베일을 벗을 예정으로 팬들과 시청자들을 위해 기존 예능 프로그램 보다 더 친밀하게 관련 소식을 전해드리겠다”며 “6월 3일 첫 방송으로 인사를 드리게 되는데 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다. 한편 ‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[DAY컷] ‘두니아’ 유노윤호→권현빈, 10人 생존 사진 최초 공개MBC 새 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 출연자 10인의 생존 사진을 기습 공개했다. 암석 위의 정혜성, 모래사장 위의 루다, 동굴 속 권현빈을 비롯해 단체 사진에 찍힌 유노윤호 등 10인 출연자들이 두니아 세계에서의 모습이 담긴 사진이 처음으로 공개된 가운데, 신비로운 분위기를 풍기는 이 사진들에 어떤 의미가 담겨 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 13일 공식 SNS를 통해 두니아 세계에 떨어진 10인의 생존자 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 스틸 9장을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.사진에는 두니아의 세계를 처음으로 만난 10인의 출연자들의 모습이 단서처럼 담겨 있다. 유노윤호를 비롯해 해질녘 해변가에 모인 출연자들이 눈길을 사로잡는 가운데 또 다른 사진에서는 물 사이로 서 있는 나무들의 모습이 묘한 분위기를 자아내고, 푸르른 바다를 배경으로 한 모습 등이 신비로운 분위기를 풍겨낸다.10인의 출연자들은 신비한 분위기의 두니아 세계 속에서 따로 또 같이 행동을 하는 듯한 모습이다. 해변의 암석 위에 앉아 먼 바다를 바라보고 있는 정혜성, 우거진 나무 숲 사이 구조물 위에 성가대원 복장으로 앉아 있는 딘딘, 그리고 모래사장에서 걸그룹 의상을 입고 있는 루다와 어두운 동굴 속에서 휴대전화로 빛을 밝힌 진지한 모습의 권현빈이 시선을 강탈한다. 또한 이들 중 일부가 삼삼오오 모여 무엇인가를 의논하는 듯한 모습도 공개돼 눈길을 사로 잡는다.‘두니아’ 측은 “24일 제작발표회를 통해 베일을 벗을 예정으로, 팬들과 시청자들을 위해 기존 예능 프로그램 보다 더 친밀하게 관련 소식을 전해드리겠다”면서 “6월 3일 첫 방송으로 인사를 드리게 되는데 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '두니아~처음 만난 세계''두니아~처음 만난 세계'가 출연자 10인의 생존 사진을 기습 공개했다.14일 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 측에 따르면 지난 13일 공식 SNS를 통해 두니아 세계에 떨어진 10인의 생존자의 모습이 담긴 스틸 사진이 공개되며 관심을 모으고 있다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티'(Unreal variety). 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.이번에 공개된 사진 속에는 두니아의 세계를 처음으로 만난 10인의 출연자들의 모습이 단서처럼 담겨 있다. 유노윤호를 비롯해 해질녘 해변에 모인 출연자들이 눈길을 사로잡는 가운데 또 다른 사진에서는 물 사이로 서 있는 나무들의 모습이 묘한 분위기를 자아내고 푸르른 바다를 배경으로 한 모습 등이 신비로운 분위기를 풍긴다.10인의 출연자들은 신비한 분위기의 두니아 세계 속에서 따로 또 같이 행동을 하는 듯한 모습이다. 해변의 암석 위에 앉아 먼 바다를 바라보고 있는 정혜성, 우거진 나무 숲 사이 구조물 위에 성가대원 복장으로 앉아 있는 딘딘, 그리고 모래사장에서 걸그룹 의상을 입고 있는 루다와 어두운 동굴 속에서 휴대전화로 빛을 밝힌 진지한 모습의 권현빈이 시선을 강탈한다. 또한 이들 중 일부가 삼삼오오 모여 무엇인가를 의논하는 듯한 모습도 공개돼 눈길을 사로잡는다.'두니아' 측은 "24일 제작발표회를 통해 베일을 벗을 예정으로, 팬들과 시청자들을 위해 기존 예능 프로그램 보다 더 친밀하게 관련 소식을 전해드리겠다"면서 "6월 3일 첫 방송으로 인사를 드리게 되는데 많은 기대와 관심 부탁드린다"라고 당부했다.한편 '두니아'는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다 등 출연자 10인의 ‘생존 사진’을 기습 공개했다.오는 6월 3일 처음 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 13일 공식 SNS를 통해 두니아 세계에 떨어진 10인의 생존자 유노윤호(동방신기), 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘의 스틸 9장을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 스틸 속에는 두니아의 세계를 처음으로 만난 10인의 출연자들의 모습이 단서처럼 담겨 있다. 유노윤호를 비롯해 해질녘 해변가에 모인 출연자들이 눈길을 사로잡는 가운데 또 다른 사진에서는 물 사이로 서 있는 나무들의 모습이 묘한 분위기를 자아내고, 푸르른 바다를 배경으로 한 모습 등이 신비로운 분위기를 풍겨낸다.특히 10인의 출연자들은 신비한 분위기의 두니아 세계 속에서 따로 또 같이 행동을 하는 듯한 모습. 해변의 암석 위에 앉아 먼 바다를 바라보고 있는 정혜성, 우거진 나무 숲 사이 구조물 위에 성가대원 복장으로 앉아 있는 딘딘, 그리고 모래사장에서 걸그룹 의상을 입고 있는 루다와 어두운 동굴 속에서 휴대전화로 빛을 밝힌 진지한 모습의 권현빈이 시선을 강탈한다. 또한 이들 중 일부가 삼삼오오 모여 무엇인가를 의논하는 듯한 모습도 공개돼 눈길을 사로 잡는다.‘두니아’ 제작진은 SNS를 통해 이들의 생존 스틸을 공개하면서 포스터 이미지를 블러 처리해 선공개했다. 블러 처리가 된 한 사진 속에는 10인의 출연자들이 각기 자리하고 있어 팬들의 호기심을 자극하고 있다.‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 처음 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 뭘 해도 신박하다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 출연자 10인의 ‘생존 사진’을 기습 공개하면서 큰 관심을 모으고 있다. 암석 위의 정혜성, 모래사장 위의 루다, 동굴 속 권현빈을 비롯해 단체 사진에 찍힌 유노윤호 등 10인 출연자들이 두니아 세계에서의 모습이 담긴 사진이 처음으로 공개된 가운데, 신비로운 분위기를 풍기는 이 사진들에 어떤 의미가 담겨 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오는 6월 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 13일 공식 SNS를 통해 두니아 세계에 떨어진 10인의 생존자 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 스틸 9장을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 스틸 속에는 두니아의 세계를 처음으로 만난 10인의 출연자들의 모습이 단서처럼 담겨 있다. 유노윤호를 비롯해 해질녘 해변가에 모인 출연자들이 눈길을 사로잡는 가운데 또 다른 사진에서는 물 사이로 서 있는 나무들의 모습이 묘한 분위기를 자아내고, 푸르른 바다를 배경으로 한 모습 등이 신비로운 분위기를 풍겨낸다.특히 10인의 출연자들은 신비한 분위기의 두니아 세계 속에서 따로 또 같이 행동을 하는 듯한 모습.해변의 암석 위에 앉아 먼 바다를 바라보고 있는 정혜성, 우거진 나무 숲 사이 구조물 위에 성가대원 복장으로 앉아 있는 딘딘, 그리고 모래사장에서 걸그룹 의상을 입고 있는 루다와 어두운 동굴 속에서 휴대전화로 빛을 밝힌 진지한 모습의 권현빈이 시선을 강탈한다. 또한 이들 중 일부가 삼삼오오 모여 무엇인가를 의논하는 듯한 모습도 공개돼 눈길을 사로 잡는다.‘두니아’ 제작진은 SNS를 통해 이들의 생존 스틸을 공개하면서 포스터 이미지를 블러 처리해 선공개했다. 블러 처리가 된 한 사진 속에는 10인의 출연자들이 각기 자리하고 있어 팬들의 호기심을 자극하고 있다.‘두니아’ 측은 “24일 제작발표회를 통해 베일을 벗을 예정으로, 팬들과 시청자들을 위해 기존 예능 프로그램 보다 더 친밀하게 관련 소식을 전해드리겠다”면서 “6월 3일 첫 방송으로 인사를 드리게 되는데 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 게임 원작 새 예능 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')의 제작진이 출연자들의 모습을 담은 생존 사진을 공개했다.'두니아' 제작진은 13일 공식 SNS를 통해 블러 효과를 준 포스터를 포함해 출연자 10인의 모습을 담은 스틸컷을 방출했다.공개된 사진 속에는 두니아의 세계를 처음으로 마주한 출연자들의 모습이 단서처럼 담겨 있다. 이들은 신비한 분위기의 두니아 세계에서 따로 또 같이 행동하는 모습. 해변의 암석 위에 앉아 먼 바다를 바라보고 있는 정혜성, 우거진 나무 숲 사이 구조물 위에 성가대원 복장으로 앉아 있는 딘딘, 모래사장에서 걸그룹 의상을 입고 있는 루다와 어두운 동굴 속에서 휴대전화로 빛을 밝힌 진지한 모습의 권현빈 등이다. 
 
 
 
 
'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법을 예고하고 있다.동방신기 유노윤호, 배우 정혜성, JBJ 권현빈, 우주소녀 루다, 방송인 샘 오취리, 작곡가 돈 스파이크, 모델 구자성, 한슬, 오스틴강, 래퍼 딘딘 등이 출연한다.6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
뭘 해도 신박하다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 출연자 10인의 ‘생존 사진’을 기습 공개하면서 큰 관심을 모으고 있다.  
 
암석 위의 정혜성, 모래사장 위의 루다, 동굴 속 권현빈을 비롯해 단체 사진에 찍힌 유노윤호 등 10인 출연자들이 두니아 세계에서의 모습이 담긴 사진이 처음으로 공개된 가운데, 신비로운 분위기를 풍기는 이 사진들에 어떤 의미가 담겨 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 13일 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 두니아 세계에 떨어진 10인의 생존자 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 스틸 9장을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 스틸 속에는 두니아의 세계를 처음으로 만난 10인의 출연자들의 모습이 단서처럼 담겨 있다. 유노윤호를 비롯해 해질녘 해변가에 모인 출연자들이 눈길을 사로잡는 가운데 또 다른 사진에서는 물 사이로 서 있는 나무들의 모습이 묘한 분위기를 자아내고, 푸르른 바다를 배경으로 한 모습 등이 신비로운 분위기를 풍겨낸다. 
 특히 10인의 출연자들은 신비한 분위기의 두니아 세계 속에서 따로 또 같이 행동을 하는 듯한 모습.해변의 암석 위에 앉아 먼 바다를 바라보고 있는 정혜성, 우거진 나무 숲 사이 구조물 위에 성가대원 복장으로 앉아 있는 딘딘, 그리고 모래사장에서 걸그룹 의상을 입고 있는 루다와 어두운 동굴 속에서 휴대전화로 빛을 밝힌 진지한 모습의 권현빈이 시선을 강탈한다. 또한 이들 중 일부가 삼삼오오 모여 무엇인가를 의논하는 듯한 모습도 공개돼 눈길을 사로 잡는다.‘두니아’ 제작진은 SNS를 통해 이들의 생존 스틸을 공개하면서 포스터 이미지를 블러 처리해 선공개했다. 블러 처리가 된 한 사진 속에는 10인의 출연자들이 각기 자리하고 있어 팬들의 호기심을 자극하고 있다.‘두니아’ 측은 “24일 제작발표회를 통해 베일을 벗을 예정으로, 팬들과 시청자들을 위해 기존 예능 프로그램 보다 더 친밀하게 관련 소식을 전해드리겠다”면서 “6월 3일 첫 방송으로 인사를 드리게 되는데 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 유노윤호-정혜성-권현빈-루다 등 출연자 10인의 ‘생존 사진’을 기습 공개하면서 큰 관심을 모으고 있다.암석 위의 정혜성, 모래사장 위의 루다, 동굴 속 권현빈을 비롯해 단체 사진에 찍힌 유노윤호 등 10인 출연자들이 두니아 세계에서의 모습이 담긴 사진이 처음으로 공개된 가운데, 신비로운 분위기를 풍기는 이 사진들에 어떤 의미가 담겨 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 측은 13일 공식 SNS를 통해 두니아 세계에 떨어진 10인의 생존자 유노윤호(동방신기)-정혜성을 비롯해 권현빈-루다(우주소녀)-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 스틸 9장을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 스틸 속에는 두니아의 세계를 처음으로 만난 10인의 출연자들의 모습이 단서처럼 담겨 있다. 유노윤호를 비롯해 해질녘 해변가에 모인 출연자들이 눈길을 사로잡는 가운데 또 다른 사진에서는 물 사이로 서 있는 나무들의 모습이 묘한 분위기를 자아내고, 푸르른 바다를 배경으로 한 모습 등이 신비로운 분위기를 풍겨낸다.특히 10인의 출연자들은 신비한 분위기의 두니아 세계 속에서 따로 또 같이 행동을 하는 모습이다.해변의 암석 위에 앉아 먼 바다를 바라보고 있는 정혜성, 우거진 나무 숲 사이 구조물 위에 성가대원 복장으로 앉아 있는 딘딘, 그리고 모래사장에서 걸그룹 의상을 입고 있는 루다와 어두운 동굴 속에서 휴대전화로 빛을 밝힌 진지한 모습의 권현빈이 시선을 강탈한다. 또한 이들 중 일부가 삼삼오오 모여 무엇인가를 의논하는 듯한 모습도 공개돼 눈길을 사로 잡는다.제작진은 SNS를 통해 이들의 생존 스틸을 공개하면서 포스터 이미지를 블러 처리해 선공개했다. 블러 처리가 된 한 사진 속에는 10인의 출연자들이 각기 자리하고 있어 팬들의 호기심을 자극하고 있다.‘두니아’ 측은 “24일 제작발표회를 통해 베일을 벗을 예정으로, 팬들과 시청자들을 위해 기존 예능 프로그램 보다 더 친밀하게 관련 소식을 전해드리겠다”면서 “6월 3일 첫 방송으로 인사를 드리게 되는데 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=넷플릭스, MBC 제공          예능과 가상현실의 만남이 색다른 방식으로 펼쳐지고 있다.           매일 더 넓어지고 있는 시청자들의 시야에 따라 예능계가 끊임없이 새로운 시도를 하고 있다. 그 중에서도 넷플릭스를 통해 공개되고 있는 '범인은 바로 너!'와 오는 6월 첫 방송을 앞둔 MBC '두니아~처음 만난 세계'는 가상현실을 배경으로 다인원 출연진의 버라이어티를 보여주고 있다.           '범인은 바로 너!'는 넷플릭스 최초의 한국 예능이자 매회 의문의 살인 사건에 휘말려 결성된 탐정단의 추리를 담은 프로그램이다. 유재석, 안재욱, 김종민, 이광수, 박민영, 엑소 세훈, 구구단 세정이 서로 다른 스타일의 탐정으로 분해 가상현실 안에서 독특한 사건을 마주하는 중이다.           총 10부작으로 구성된 '범인은 바로 너!'는 지난 4일 첫 공개를 시작으로 전 세계 시청자들의 호응을 얻고 있다. 특히 국민 MC나 한류 스타가 아닌 동네 탐정이 된 출연진의 능청스러운 연기와 현실감 있는 리액션들이 시청자들을 '범인은 바로 너!'의 가상세계로 초대, 몰입도를 높인다.           '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연진이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. MMORPG 게임 '야생의 땅: 듀랑고'와 합작한 언리얼 버라이어티로 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 우주소녀 루다, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다.           캐스팅을 캐릭터 일러스트로 공개하고, 신비로운 자연 속 두니아의 세계를 연출하는 등 '두니아~처음 만난 세계'는 신선한 티저를 통해 벌써부터 호기심을 자극하고 있다. 특히 주인공들의 운명이 걸린 스타일 커스터마이징 참여 이벤트를 선보이며 시청자들을 가상세계로 이끄는 중이다.           무시할 수 없는 예능계 트렌드가 된 관찰 예능의 성격도 일부 포착된다. 지금껏 보지 못한 예능적 작법이 예고된 것. '범인은 바로 너!'의 관전 포인트 중 하나는 출연진 각자의 추리 방식이고, '두니아~처음 만난 세계' 또한 출연진의 다양한 생존 방식이 흥미를 유발할 것으로 보인다.           조효진, 김주형 PD에 따르면 '범인은 바로 너!'는 괜찮은 오프닝 스코어를 얻었다. '두니아~다시 만난 세계'도 주말 프라임 시간대로 편성된 만큼 만족할 만한 성적을 거둘지 주목된다.     /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
지금까지 없었던 최초의 프로그램이라 예상되는 MBC의 새로운 예능 프로그램 ‘두니아’의 첫 방송을 앞두고 있는 박진경 PD를 만났다. '두니아~ 처음 만난 세계 (Dunia~ Into a new world)'는 넥슨의 모바일 게임 ‘야생의 땅 : 듀랑고’를 모티브로 한 국내 최초의 게임 예능으로 6월 3일부터 일밤 2부 시간대에 편성이 되었다. 아프리카 토착언어인 스와힐리어로 ‘지구’를 의미한다는 뜻의 ‘두니아’를 타이틀로 한 이 예능 프로그램은 ‘마이 리틀 텔레비전’을 만들었던 박진경 PD의 신작이다. 그가 그려낼 새로운 세계는 과연 어떤 모습일까? 피곤해 보였지만 날카로운 눈빛의 박진경 PD는 흘러내린 머리칼을 쓸어 올리며 ‘두니아’를 이야기 했다.  
Q. ‘방송을 보면 알 것’이라는 뻔한 말 말고 뭐라도 이야기 해 달라. ‘두니아’는 어떤 프로그램인가?A. 다음주 제작발표회 때도 이야기가 나올 텐데 어디까지 오픈 해야 할 지가 고민이다. 방송을 봤을 때 놀랐으면 하는 부분도 있어서 말을 아끼려다 보니 이야기 할 수 있는 부분이 한정적이다. 어떤 단어로 설명할까 하다가 흔히들 아는 ‘리얼(real) 버라이어티’가 아닌 ‘언리얼(Un-real) 버라이어티’를 생각했다. 예능 프로그램이긴 한데 방송에 나갈 느낌은 플레이스테이션 게임을 보는 느낌이 들 것이다. 어쩌면 외국 드라마를 보는 느낌도… 기존의 TV 프로그램과는 확실히 차별화되고 신선해 보일 것이다. Q. 어떻게 게임사와 협업을 하게 된 건가? 예전에 ‘마리텔’ 때 포털과 했던 협업과는 많이 다른가?A. ‘마리텔’때와 비교하면 차이가 많다. ‘마리텔’은 포털의 플랫폼을 이용해서 제작 한 거고 이번에는 게임에서 모티브를 따온 거니까. 합작을 통해서 게임 느낌의 일러스트 제작을 도움 받았다. ‘툼레이더’ 같이 게임이 영화로 만들어져 히트했었고, 유명 만화가 영화, 드라마화 되고 게임화가 된 것도 많은데 게임이 TV프로그램이 된 사례는 지금껏 없다. ‘두니아’가 첫 케이스고, 과연 어떻게 구현이 되려나 보고 싶었던 마음이 컸다. 예전에야 게임은 애들이 하는 거라 했지만 지금은 아빠들도 게임을 하며 자랐던 세대들이다. 게임이 우리나라의 리딩 산업이기도 하고 방송만큼 큰 사업이기도 하다. 큰 시장과 함께 시너지를 내 보자 했던 게 아이디어의 시작이었다. ‘세계최초’라는 것에 사람들이 관심을 가져줄 것 같았고 우리도 신이 나서 일할 수 있을 것 같았다. Q. 게임회사와의 협업인데다 전에 없던 새로운 프로그램의 기획안에 대한 MBC의 반응은 어땠나? A. ‘두니아’는 기획안도 안내고 그냥 ‘일밤’ 맡으라고 해서 바로 진행하게 된 거다. 편성시간에 맞는 가족 장르여야 하는지, 아니면 MBC예능은 신선하다는 말을 듣는 쪽이어도 되는지 물어봤더니 신선하고 새로운 걸 보여줬으면 좋겠다고 해서 바로 진행하게 되었다. 그만큼 회사에서 믿어주기도 했던 것 같다. Q. ‘두니아’의 기획은 언제부터 한 건가? A. 기획기간이 너무 짧았다. 2월 말에 넥슨에 연락하고, 그때부터 급하게 움직였다. 처음에는 막연하게 아무것도 없는 외국에 가서 해 보고 싶다는 정도였는데 ‘듀랑고’ 게임을 알게 되고 접목해서 디벨롭 된 건 2월부터다. 좀 더 시간이 있었다면 더 많은 준비를 할 수 있었을 텐데 아쉬웠다. 방송까지 딱 3개월 정도 걸렸다.   Q. ‘마리텔’은 시청자들과 계속해서 커뮤니케이션 하는 걸로 방송을 꾸렸었고 이번 ‘두니아’도 촬영 전에 사이트의 투표를 통해 출연자들이 입을 옷을 시청자들이 골라줄 수 있도록 했었다. ‘두니아’도 시청자들과의 교감이 중요한 프로그램인가?A. 시청자들과의 커뮤니케이션은 방송 내내 있을 것이다. ‘마리텔’이 시청자 참여만으로 만든 것이었다면 ‘두니아’는 ‘마리텔’ 만큼은 아니더라도 시청자들이 계속 본방을 보면서 자기가 만들어 간다는 느낌을 많이 느낄 수 있을 것 같다. 첫 녹화 전에도 생각보다 많은 분들이 투표를 해 줘서 출연자들의 복장을 골라주셨다. 다음 녹화 전에도 또 이런 투표가 있을 것이고 아마 다음에는 더 많은 분들이 참여하지 않을까?Q. 어떻게 매번 기발한 기획을 할 수 있나? 남들이 시도해 보지 않은 걸 하려면 수십, 수 백 명의 스탭들에게 새로운 컨셉을 설명하고 이해시켜서 결과물을 만들어 내야 하는 거 아니냐. 힘들지 않은가?A. 저는 오히려 했던 걸 또 하는 걸 못 참는 스타일이다. 예전에 뭐랑 비슷하네, 어디서 본 거 같네 라는 말을 듣는 게 더 싫다. 프로그램을 만드는 입장에서 다른 것 보다 “저 PD는 할 때마다 새로운 걸 하는 구나”라는 소리를 듣고 싶은 욕심은 있다. 그래서 ‘마리텔’을 끝내고 나서 저 조차도 나중에 어떤걸 할 지가 궁금했다. 무난하게 스테디한 프로그램을 하는 것 보다는 처음 보는 걸 한다는 것에 대한 욕심이 있어서 이번에도 그럴 것 같다. 그만큼 ‘두니아’는 새로운 프로그램이다. 그리고 이건 정말 MBC에서 밖에 할 수 없는, 다른 데서는 만들 수 없는 프로그램이다. 전사적인 시스템이 따라주기에 가능한 일이고, 인프라가 갖춰져 있기에 가능한 프로젝트였다. 이 정도 규모의 시스템, 인프라가 갖춰져 있는 MBC이기에 만들 수 있는 프로그램이라는 생각은 든다. Q. ‘두니아’는 몇 회를 예상하고 제작하는 프로그램인가?A. 아직 총 회수는 확정하지 않았다. 미드 느낌으로 시즌 마무리는 분명히 있을 것이다. MBC에서시즌제를 하기로 공헌을 했으니 아마도 ‘두니아’가 시즌제의 첫 타자가 될 수도 있을 것이다. ‘일밤’ 시간대 예능이 스테디로 쭉 하는 프로그램들이었는데 ‘두니아’가 시즌 운영을 하면 이슈가 될 것 같다. Q. 6월 3일이 첫 방송이다. MBC에서 전폭적으로 밀어주는 프로그램이라 부담도 많이 되겠다. A. MBC예능의 모든 걸 떠안은 분위기고 또 개편에 맞춰서 런칭 되는 프로그램이어서 부담이 되긴 한다. 처음 해보는 거라 첫 촬영이 조금 아쉬운 지점이 있긴 했지만 일 잘 하는 후배들을 최대한 데려왔고, 죽은 촬영도 살려내는 편집 실력들이 있기에 자신은 있다. 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 10명이 출연, 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 시청자들을 놀라게 할 새로운 예능! 박진경 PD의 자신감이 묻어나는 ‘두니아’는 6월 3일 저녁 6시 45분 MBC에서 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 유노윤호가 아찔한 절벽 위에 선 모습이 포착됐다. 바로 '유노윤호의 '최초 두니아 티저'가 공개된 것. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포 등 압도적인 두니아의 모습 사이로 어리둥절한 표정의 유노윤호가 첫 등장해 시선을 강탈한다.블랙 운동복을 입은 채 두니아에 워프 된 그에게는 과연 어떤 사연이 있을지, 그를 맞이하는 의문의 목소리는 누구일지, 앞으로 그에게 어떤 기상천외한 상황이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 21일 두니아에 워프 된 유노윤호의 모습이 담긴 '최초 두니아 티저'를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 일제히 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 두니아 제작진은 공식 SNS를 통해 출연자 10인의 생존 스틸과 블러 처리가 된 단체 스틸을 대 방출하며 두니아를 기다리는 팬들의 기대를 한껏 끌어올린 상황. 이번에 공개된 티저는 마치 드라마를 방불케 하는 스케일과 퀄리티로 공개되자마자 뜨거운 반응을 얻고 있다.공개된 티저 속에는 거대하고 웅장한 두니아의 모습과 함께 이제 막 두니아로 워프 된 유노윤호의 모습이 생생하게 담겨있어 눈길을 끈다. 빼곡하게 우거진 숲 사이로 인간의 손이 닿지 않은 듯한 계곡과 폭포 등 영상 가득 담긴 대자연의 모습이 신비함을 더한다.블랙 운동복을 입고 등장한 유노윤호는 자신이 있는 곳이 어디인지 전혀 인식하지 못하고 있는 듯 연신 주변을 두리번거리며 계곡을 따라 걷는다. 특히 그가 입은 옷은 지난달 공식 홈페이지에서 시청자 투표로 진행된 '스타일 커스터마이징' 일러스트 모습 중 하나로 더욱 시선을 사로잡는다.마침내 유노윤호가 선 곳은 보기만 해도 아찔한 절벽 위다. 두니아의 절벽 위에 홀로 선 그에게는 과연 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 그의 등장과 함께 마치 그를 기다렸다는 듯 "당신들은 지금 두니아에 왔어요."라고 말하는 의문의 목소리가 등장하는데, "힘든 얘기지만 당신들이 살던 그곳으로 이제 못 돌아가요"라며 의미심장한 메시지를 남겨 과연 그 앞에 어떤 일들이 벌어질지 호기심을 자극한다.'두니아' 측은 "유노윤호의 최초 두니아 티저를 시작으로 다양한 방식과 내용으로 팬분들과 시청자분들에게 두니아의 소식을 전하기 위해 노력하고 있다"면서 "오는 6월 3일 첫 방송까지 두니아의 정체가 담긴 흥미진진한 이야기들을 계속해서 전해드릴 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다"고 전했다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] ‘두니아’ 유노윤호, 아찔한 절벽 위 첫 등장…호기심 UP‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 아찔한 절벽 위에 선 모습이 포착됐다. 바로 ‘유노윤호의 ‘최초 두니아 티저’가 공개된 것. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포 등 압도적인 두니아의 모습 사이로 어리둥절한 표정의 유노윤호가 첫 등장해 시선을 강탈한다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 21일 두니아에 워프 된 유노윤호의 모습이 담긴 ‘최초 두니아 티저’를 네이버TV‘를 통해 일제히 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 두니아 제작진은 공식 SNS를 통해 출연자 10인의 생존 스틸과 블러 처리가 된 단체 스틸을 대 방출하며 두니아를 기다리는 팬들의 기대를 한껏 끌어올린 상황. 이번에 공개된 티저는 마치 드라마를 방불케 하는 스케일과 퀄리티로 공개되자마자 뜨거운 반응을 얻고 있다.공개된 티저 속에는 거대하고 웅장한 두니아의 모습과 함께 이제 막 두니아로 워프 된 유노윤호의 모습이 생생하게 담겨있어 눈길을 끈다. 빼곡하게 우거진 숲 사이로 인간의 손이 닿지 않은 듯한 계곡과 폭포 등 영상 가득 담긴 대자연의 모습이 신비함을 더한다.블랙 운동복을 입고 등장한 유노윤호는 자신이 있는 곳이 어디인지 전혀 인식하지 못하고 있는 듯 연신 주변을 두리번거리며 계곡을 따라 걷는다. 특히 그가 입은 옷은 지난달 공식 홈페이지에서 시청자 투표로 진행된 ‘스타일 커스터마이징’ 일러스트 모습 중 하나로 더욱 시선을 사로잡는다.마침내 유노윤호가 선 곳은 보기만 해도 아찔한 절벽 위다. 두니아의 절벽 위에 홀로 선 그에게는 과연 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 그의 등장과 함께 마치 그를 기다렸다는 듯 “당신들은 지금 두니아에 왔어요.”라고 말하는 의문의 목소리가 등장하는데, “힘든 얘기지만 당신들이 살던 그곳으로 이제 못 돌아가요”라며 의미심장한 메시지를 남겨 과연 그 앞에 어떤 일들이 벌어질지 호기심을 자극한다.‘두니아’ 측은 “유노윤호의 최초 두니아 티저를 시작으로 다양한 방식과 내용으로 팬분들과 시청자분들에게 두니아의 소식을 전하기 위해 노력하고 있다”면서 “오는 6월 3일 첫 방송까지 두니아의 정체가 담긴 흥미진진한 이야기들을 계속해서 전해드릴 예정이니 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 전했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 아찔한 절벽 위에 선 모습이 포착됐다. 바로 ‘유노윤호의 ‘최초 두니아 티저’가 공개된 것. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포 등 압도적인 두니아의 모습 사이로 어리둥절한 표정의 유노윤호가 첫 등장해 시선을 강탈한다.블랙 운동복을 입은 채 두니아에 워프 된 그에게는 과연 어떤 사연이 있을지, 그를 맞이하는 의문의 목소리는 누구일지, 앞으로 그에게 어떤 기상천외한 상황이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 21일 두니아에 워프 된 유노윤호의 모습이 담긴 ‘최초 두니아 티저’를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 일제히 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 두니아 제작진은 공식 SNS를 통해 출연자 10인의 생존 스틸과 블러 처리가 된 단체 스틸을 대 방출하며 두니아를 기다리는 팬들의 기대를 한껏 끌어올린 상황. 이번에 공개된 티저는 마치 드라마를 방불케 하는 스케일과 퀄리티로 공개되자마자 뜨거운 반응을 얻고 있다.공개된 티저 속에는 거대하고 웅장한 두니아의 모습과 함께 이제 막 두니아로 워프 된 유노윤호의 모습이 생생하게 담겨있어 눈길을 끈다. 빼곡하게 우거진 숲 사이로 인간의 손이 닿지 않은 듯한 계곡과 폭포 등 영상 가득 담긴 대자연의 모습이 신비함을 더한다.블랙 운동복을 입고 등장한 유노윤호는 자신이 있는 곳이 어디인지 전혀 인식하지 못하고 있는 듯 연신 주변을 두리번거리며 계곡을 따라 걷는다. 특히 그가 입은 옷은 지난달 공식 홈페이지에서 시청자 투표로 진행된 ‘스타일 커스터마이징’ 일러스트 모습 중 하나로 더욱 시선을 사로잡는다.마침내 유노윤호가 선 곳은 보기만 해도 아찔한 절벽 위다. 두니아의 절벽 위에 홀로 선 그에게는 과연 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 그의 등장과 함께 마치 그를 기다렸다는 듯 “당신들은 지금 두니아에 왔어요.”라고 말하는 의문의 목소리가 등장하는데, “힘든 얘기지만 당신들이 살던 그곳으로 이제 못 돌아가요”라며 의미심장한 메시지를 남겨 과연 그 앞에 어떤 일들이 벌어질지 호기심을 자극한다.‘두니아’ 측은 “유노윤호의 최초 두니아 티저를 시작으로 다양한 방식과 내용으로 팬분들과 시청자분들에게 두니아의 소식을 전하기 위해 노력하고 있다”면서 “오는 6월 3일 첫 방송까지 두니아의 정체가 담긴 흥미진진한 이야기들을 계속해서 전해드릴 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '두니아' 제공
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 아찔한 절벽 위에 선 모습이 포착됐다. 바로 ‘유노윤호의 ‘최초 두니아 티저’가 공개된 것. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포 등 압도적인 두니아의 모습 사이로 어리둥절한 표정의 유노윤호가 첫 등장해 시선을 강탈한다.블랙 운동복을 입은 채 두니아에 워프 된 그에게는 과연 어떤 사연이 있을지, 그를 맞이하는 의문의 목소리는 누구일지, 앞으로 그에게 어떤 기상천외한 상황이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 21일 두니아에 워프 된 유노윤호의 모습이 담긴 ‘최초 두니아 티저’를 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3253353)와 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 일제히 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. 앞서 두니아 제작진은 공식 SNS를 통해 출연자 10인의 생존 스틸과 블러 처리가 된 단체 스틸을 대 방출하며 두니아를 기다리는 팬들의 기대를 한껏 끌어올린 상황. 이번에 공개된 티저는 마치 드라마를 방불케 하는 스케일과 퀄리티로 공개되자마자 뜨거운 반응을 얻고 있다. 공개된 티저 속에는 거대하고 웅장한 두니아의 모습과 함께 이제 막 두니아로 워프 된 유노윤호의 모습이 생생하게 담겨있어 눈길을 끈다. 빼곡하게 우거진 숲 사이로 인간의 손이 닿지 않은 듯한 계곡과 폭포 등 영상 가득 담긴 대자연의 모습이 신비함을 더한다. 블랙 운동복을 입고 등장한 유노윤호는 자신이 있는 곳이 어디인지 전혀 인식하지 못하고 있는 듯 연신 주변을 두리번거리며 계곡을 따라 걷는다. 특히 그가 입은 옷은 지난달 공식 홈페이지에서 시청자 투표로 진행된 ‘스타일 커스터마이징’ 일러스트 모습 중 하나로 더욱 시선을 사로잡는다. 마침내 유노윤호가 선 곳은 보기만 해도 아찔한 절벽 위다. 두니아의 절벽 위에 홀로 선 그에게는 과연 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 그의 등장과 함께 마치 그를 기다렸다는 듯 “당신들은 지금 두니아에 왔어요.”라고 말하는 의문의 목소리가 등장하는데, “힘든 얘기지만 당신들이 살던 그곳으로 이제 못 돌아가요”라며 의미심장한 메시지를 남겨 과연 그 앞에 어떤 일들이 벌어질지 호기심을 자극한다. ‘두니아’ 측은 “유노윤호의 최초 두니아 티저를 시작으로 다양한 방식과 내용으로 팬분들과 시청자분들에게 두니아의 소식을 전하기 위해 노력하고 있다”면서 “오는 6월 3일 첫 방송까지 두니아의 정체가 담긴 흥미진진한 이야기들을 계속해서 전해드릴 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 아찔한 절벽 위에 선 모습이 포착됐다.오는 6월 3일 처음 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 21일 두니아에 워프 된 유노윤호의 모습이 담긴 ‘최초 두니아 티저’를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 일제히 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 두니아 제작진은 공식 SNS를 통해 출연자 10인의 생존 스틸과 블러 처리가 된 단체 스틸을 대 방출하며 두니아를 기다리는 팬들의 기대를 한껏 끌어올린 상황. 이번에 공개된 티저는 마치 드라마를 방불케 하는 스케일과 퀄리티로 공개되자마자 뜨거운 반응을 얻고 있다.공개된 티저 속에는 거대하고 웅장한 두니아의 모습과 함께 이제 막 두니아로 워프 된 유노윤호의 모습이 생생하게 담겨있어 눈길을 끈다. 빼곡하게 우거진 숲 사이로 인간의 손이 닿지 않은 듯한 계곡과 폭포 등 영상 가득 담긴 대자연의 모습이 신비함을 더한다.블랙 운동복을 입고 등장한 유노윤호는 자신이 있는 곳이 어디인지 전혀 인식하지 못하고 있는 듯 연신 주변을 두리번거리며 계곡을 따라 걷는다. 특히 그가 입은 옷은 지난달 공식 홈페이지에서 시청자 투표로 진행된 ‘스타일 커스터마이징’ 일러스트 모습 중 하나로 더욱 시선을 사로잡는다.마침내 유노윤호가 선 곳은 보기만 해도 아찔한 절벽 위다. 두니아의 절벽 위에 홀로 선 그에게는 과연 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 그의 등장과 함께 마치 그를 기다렸다는 듯 “당신들은 지금 두니아에 왔어요.”라고 말하는 의문의 목소리가 등장하는데, “힘든 얘기지만 당신들이 살던 그곳으로 이제 못 돌아가요”라며 의미심장한 메시지를 남겨 과연 그 앞에 어떤 일들이 벌어질지 호기심을 자극한다.‘두니아’ 관계자는 “유노윤호의 최초 두니아 티저를 시작으로 다양한 방식과 내용으로 팬분들과 시청자분들에게 두니아의 소식을 전하기 위해 노력하고 있다”면서 “오는 6월 3일 첫 방송까지 두니아의 정체가 담긴 흥미진진한 이야기들을 계속해서 전해드릴 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 밝혔다.‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 시작한다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자] MBC 새 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 유노윤호의 티저가 공개됐다. 21일 ‘두니아’ 측은 두니아에 워프 된 유노윤호의 모습이 담긴 ‘최초 두니아 티저’를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 두니아 제작진은 공식 SNS를 통해 출연자 10인의 생존 스틸과 블러 처리가 된 단체 스틸을 방출하며 두니아를 기다리는 팬들의 기대를 높인 바 있다. 이번에 공개된 티저는 마치 드라마를 방불케 하는 스케일과 퀄리티로 공개되자마자 화제가 되기도 했다. 공개된 티저 속에는 거대하고 웅장한 두니아의 모습과 함께 이제 막 두니아로 워프 된 유노윤호의 모습이 생생하게 담겨있다. 빼곡하게 우거진 숲 사이로 인간의 손이 닿지 않은 듯한 계곡과 폭포 등 영상 가득 담긴 대자연의 모습이 신비함을 더한다.블랙 운동복을 입고 등장한 유노윤호는 자신이 있는 곳이 어디인지 전혀 인식하지 못하고 있는 듯 연신 주변을 두리번거리며 계곡을 따라 걷는다. 특히 그가 입은 옷은 지난달 공식 홈페이지에서 시청자 투표로 진행된 ‘스타일 커스터마이징’ 일러스트 모습 중 하나로 더욱 시선을 사로잡는다.마침내 유노윤호가 선 곳은 보기만 해도 아찔한 절벽 위다. 두니아의 절벽 위에 홀로 선 그에게는 과연 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 그의 등장과 함께 마치 그를 기다렸다는 듯 “당신들은 지금 두니아에 왔어요”라고 말하는 의문의 목소리가 등장하는데 “힘든 얘기지만 당신들이 살던 그곳으로 이제 못 돌아가요”라며 의미심장한 메시지를 남겨 과연 그 앞에 어떤 일들이 벌어질지 호기심을 자극한다.‘두니아’ 측은 “유노윤호의 최초 두니아 티저를 시작으로 다양한 방식과 내용으로 팬분들과 시청자분들에게 두니아의 소식을 전하기 위해 노력하고 있다”면서 “오는 6월 3일 첫 방송까지 두니아의 정체가 담긴 흥미진진한 이야기들을 계속해서 전해드릴 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 아찔한 절벽 위에 선 모습이 포착됐다. 처음으로 공개된 티저 속에는 거대한 숲과 폭포 등 압도적인 두니아의 모습 사이로 어리둥절한 표정의 유노윤호가 첫 등장해 시선을 강탈한다. 블랙 운동복을 입은 채 두니아에 워프 된 그에게는 과연 어떤 사연이 있을지, 그를 맞이하는 의문의 목소리는 누구일지, 앞으로 그에게 어떤 기상천외한 상황이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 두니아) 측은 21일 두니아에 워프 된 유노윤호의 모습이 담긴 ‘최초 두니아 티저’를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 일제히 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 두니아 제작진은 공식 SNS를 통해 출연자 10인의 생존 스틸과 블러 처리가 된 단체 스틸을 대 방출하며 두니아를 기다리는 팬들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 이번에 공개된 티저는 마치 드라마를 방불케 하는 스케일과 퀄리티로 공개되자마자 뜨거운 반응을 얻고 있다.공개된 티저 속에는 거대하고 웅장한 두니아의 모습과 함께 이제 막 두니아로 워프 된 유노윤호의 모습이 생생하게 담겨있어 눈길을 끈다. 빼곡하게 우거진 숲 사이로 인간의 손이 닿지 않은 듯한 계곡과 폭포 등 영상 가득 담긴 대자연의 모습이 신비함을 더한다.블랙 운동복을 입고 등장한 유노윤호는 자신이 있는 곳이 어디인지 전혀 인식하지 못하고 있는 듯 연신 주변을 두리번거리며 계곡을 따라 걷는다. 특히 그가 입은 옷은 지난달 공식 홈페이지에서 시청자 투표로 진행된 ‘스타일 커스터마이징’ 일러스트 모습 중 하나로 더욱 시선을 사로잡는다.마침내 유노윤호가 선 곳은 보기만 해도 아찔한 절벽 위다. 두니아의 절벽 위에 홀로 선 그에게는 과연 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 그의 등장과 함께 마치 그를 기다렸다는 듯 “당신들은 지금 두니아에 왔어요.”라고 말하는 의문의 목소리가 등장하는데, “힘든 얘기지만 당신들이 살던 그곳으로 이제 못 돌아가요”라며 의미심장한 메시지를 남겨 과연 그 앞에 어떤 일들이 벌어질지 호기심을 자극한다.‘두니아’ 측은 “유노윤호의 최초 두니아 티저를 시작으로 다양한 방식과 내용으로 팬분들과 시청자분들에게 두니아의 소식을 전하기 위해 노력하고 있다”면서 “오는 6월 3일 첫 방송까지 두니아의 정체가 담긴 흥미진진한 이야기들을 계속해서 전해드릴 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘두니아’는 오는 6월3일 저녁 6시45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 아찔한 절벽 위에 선 모습이 포착됐다. 바로 ‘유노윤호의 ‘최초 두니아 티저’가 공개된 것. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포 등 압도적인 두니아의 모습 사이로 어리둥절한 표정의 유노윤호가 첫 등장해 시선을 강탈한다. 블랙 운동복을 입은 채 두니아에 워프 된 그에게는 과연 어떤 사연이 있을지, 그를 맞이하는 의문의 목소리는 누구일지, 앞으로 그에게 어떤 기상천외한 상황이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 21일 두니아에 워프 된 유노윤호의 모습이 담긴 ‘최초 두니아 티저’를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 일제히 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 두니아 제작진은 공식 SNS를 통해 출연자 10인의 생존 스틸과 블러 처리가 된 단체 스틸을 대 방출하며 두니아를 기다리는 팬들의 기대를 한껏 끌어올린 상황. 이번에 공개된 티저는 마치 드라마를 방불케 하는 스케일과 퀄리티로 공개되자마자 뜨거운 반응을 얻고 있다.공개된 티저 속에는 거대하고 웅장한 두니아의 모습과 함께 이제 막 두니아로 워프 된 유노윤호의 모습이 생생하게 담겨있어 눈길을 끈다. 빼곡하게 우거진 숲 사이로 인간의 손이 닿지 않은 듯한 계곡과 폭포 등 영상 가득 담긴 대자연의 모습이 신비함을 더한다. 블랙 운동복을 입고 등장한 유노윤호는 자신이 있는 곳이 어디인지 전혀 인식하지 못하고 있는 듯 연신 주변을 두리번거리며 계곡을 따라 걷는다. 특히 그가 입은 옷은 지난달 공식 홈페이지에서 시청자 투표로 진행된 ‘스타일 커스터마이징’ 일러스트 모습 중 하나로 더욱 시선을 사로잡는다. 마침내 유노윤호가 선 곳은 보기만 해도 아찔한 절벽 위다. 두니아의 절벽 위에 홀로 선 그에게는 과연 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 그의 등장과 함께 마치 그를 기다렸다는 듯 “당신들은 지금 두니아에 왔어요.”라고 말하는 의문의 목소리가 등장하는데, “힘든 얘기지만 당신들이 살던 그곳으로 이제 못 돌아가요”라며 의미심장한 메시지를 남겨 과연 그 앞에 어떤 일들이 벌어질지 호기심을 자극한다.‘두니아’ 측은 “유노윤호의 최초 두니아 티저를 시작으로 다양한 방식과 내용으로 팬분들과 시청자분들에게 두니아의 소식을 전하기 위해 노력하고 있다”면서 “오는 6월 3일 첫 방송까지 두니아의 정체가 담긴 흥미진진한 이야기들을 계속해서 전해드릴 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 새 예능 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 측이 그룹 동방신기 유노윤호의 티저를 공개했다. 공개된 티저에선 거대하고 웅장한 두니아의 모습과 함께 갓 두니아로 워프 된 유노윤호의 모습이 생생하게 담겨 있다. 검정색 운동복 차림의 유노윤호는 불안한 눈빛이다. 그의 등장과 함께 "당신들은 지금 두니아에 왔어요"라고 말하는 의문의 목소리가 흘러나오는데 "힘든 얘기지만 당신들이 살던 그곳으로 이제 못 돌아가요"라는 의미심장한 메시지도 전해졌다. '두니아' 측은 "유노윤호의 최초 두니아 티저를 시작으로 다양한 방식과 내용으로 팬들과 시청자들에게 두니아의 소식을 전하기 위해 노력하고 있다"면서 "6월 3일 첫 방송까지 두니아의 정체가 담긴 흥미진진한 이야기들을 계속해서 전해드릴 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다"고 전했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 아찔한 절벽 위에 선 모습이 포착됐다. 바로 ‘유노윤호의 ‘최초 두니아 티저’가 공개된 것. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포 등 압도적인 두니아의 모습 사이로 어리둥절한 표정의 유노윤호가 첫 등장해 시선을 강탈한다.블랙 운동복을 입은 채 두니아에 워프 된 그에게는 과연 어떤 사연이 있을지, 그를 맞이하는 의문의 목소리는 누구일지, 앞으로 그에게 어떤 기상천외한 상황이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다오는 6월 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 21일 두니아에 워프 된 유노윤호의 모습이 담긴 ‘최초 두니아 티저’를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 일제히 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 두니아 제작진은 공식 SNS를 통해 출연자 10인의 생존 스틸과 블러 처리가 된 단체 스틸을 대 방출하며 두니아를 기다리는 팬들의 기대를 한껏 끌어올린 상황. 이번에 공개된 티저는 마치 드라마를 방불케 하는 스케일과 퀄리티로 공개되자마자 뜨거운 반응을 얻고 있다.공개된 티저 속에는 거대하고 웅장한 두니아의 모습과 함께 이제 막 두니아로 워프 된 유노윤호의 모습이 생생하게 담겨있어 눈길을 끈다. 빼곡하게 우거진 숲 사이로 인간의 손이 닿지 않은 듯한 계곡과 폭포 등 영상 가득 담긴 대자연의 모습이 신비함을 더한다.블랙 운동복을 입고 등장한 유노윤호는 자신이 있는 곳이 어디인지 전혀 인식하지 못하고 있는 듯 연신 주변을 두리번거리며 계곡을 따라 걷는다. 특히 그가 입은 옷은 지난달 공식 홈페이지에서 시청자 투표로 진행된 ‘스타일 커스터마이징’ 일러스트 모습 중 하나로 더욱 시선을 사로잡는다.마침내 유노윤호가 선 곳은 보기만 해도 아찔한 절벽 위다. 두니아의 절벽 위에 홀로 선 그에게는 과연 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 그의 등장과 함께 마치 그를 기다렸다는 듯 “당신들은 지금 두니아에 왔어요.”라고 말하는 의문의 목소리가 등장하는데, “힘든 얘기지만 당신들이 살던 그곳으로 이제 못 돌아가요”라며 의미심장한 메시지를 남겨 과연 그 앞에 어떤 일들이 벌어질지 호기심을 자극한다.‘두니아’ 측은 “유노윤호의 최초 두니아 티저를 시작으로 다양한 방식과 내용으로 팬분들과 시청자분들에게 두니아의 소식을 전하기 위해 노력하고 있다”면서 “오는 6월 3일 첫 방송까지 두니아의 정체가 담긴 흥미진진한 이야기들을 계속해서 전해드릴 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 아찔한 절벽 위에 선 모습이 포착됐다. 바로 ‘유노윤호의 ‘최초 두니아 티저’가 공개된 것. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포 등 압도적인 두니아의 모습 사이로 어리둥절한 표정의 유노윤호가 첫 등장해 시선을 강탈한다.블랙 운동복을 입은 채 두니아에 워프 된 그에게는 과연 어떤 사연이 있을지, 그를 맞이하는 의문의 목소리는 누구일지, 앞으로 그에게 어떤 기상천외한 상황이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 21일 두니아에 워프 된 유노윤호의 모습이 담긴 ‘최초 두니아 티저’를 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3253353)와 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 일제히 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 두니아 제작진은 공식 SNS를 통해 출연자 10인의 생존 스틸과 블러 처리가 된 단체 스틸을 대 방출하며 두니아를 기다리는 팬들의 기대를 한껏 끌어올린 상황. 이번에 공개된 티저는 마치 드라마를 방불케 하는 스케일과 퀄리티로 공개되자마자 뜨거운 반응을 얻고 있다.공개된 티저 속에는 거대하고 웅장한 두니아의 모습과 함께 이제 막 두니아로 워프 된 유노윤호의 모습이 생생하게 담겨있어 눈길을 끈다. 빼곡하게 우거진 숲 사이로 인간의 손이 닿지 않은 듯한 계곡과 폭포 등 영상 가득 담긴 대자연의 모습이 신비함을 더한다.블랙 운동복을 입고 등장한 유노윤호는 자신이 있는 곳이 어디인지 전혀 인식하지 못하고 있는 듯 연신 주변을 두리번거리며 계곡을 따라 걷는다. 특히 그가 입은 옷은 지난달 공식 홈페이지에서 시청자 투표로 진행된 ‘스타일 커스터마이징’ 일러스트 모습 중 하나로 더욱 시선을 사로잡는다.마침내 유노윤호가 선 곳은 보기만 해도 아찔한 절벽 위다. 두니아의 절벽 위에 홀로 선 그에게는 과연 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 그의 등장과 함께 마치 그를 기다렸다는 듯 “당신들은 지금 두니아에 왔어요.”라고 말하는 의문의 목소리가 등장하는데, “힘든 얘기지만 당신들이 살던 그곳으로 이제 못 돌아가요”라며 의미심장한 메시지를 남겨 과연 그 앞에 어떤 일들이 벌어질지 호기심을 자극한다.‘두니아’ 측은 “유노윤호의 최초 두니아 티저를 시작으로 다양한 방식과 내용으로 팬분들과 시청자분들에게 두니아의 소식을 전하기 위해 노력하고 있다”면서 “오는 6월 3일 첫 방송까지 두니아의 정체가 담긴 흥미진진한 이야기들을 계속해서 전해드릴 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인이 드디어 만났다. 신비한 모래해변 위 유노윤호와 돈스파이크를 중심으로 5 대 5 구도로 서 있는 이들의 모습이 담긴 ‘두니아 10人 콘셉트 티저’가 공개된 것.유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 마주보고 서서 금방이라도 치열한 싸움을 벌일 듯 일촉즉발 분위기를 만들어내 호기심을 증폭시킨다. 또한 ‘두니아’를 기다리는 팬들을 위해 오는 6월 3일 ‘두니아’의 첫 방송까지 ‘떡밥 투척 리스트’를 깜짝 공개하며 기대를 끌어올리고 있다.오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 측은 22일 자정에 네이버TV와 공식 SNS를 통해 두니아에 워프 된 10인의 일촉즉발 첫 만남 모습이 담긴 티저를 최초 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.지난 21일 공개된 유노윤호의 ‘두니아 최초 티저’에 이어 ‘두니아’에 떨어진 10인의 모습이 모두 담긴 2차 콘셉트 티저가 공개돼 이목을 집중시킨다. 앞서 거대한 숲과 폭포, 아찔한 절벽으로 대자연의 웅장함을 보여준 데 이어, 이번엔 두 개의 섬을 잇는 신비로운 모래해변이 눈을 뗄 수 없게 만든다.공개된 티저는 단 15초의 짧은 영상임에도 불구하고 10인의 강렬한 생존의지가 고스란히 담겨 있어 보는 이들의 심장을 두근거리게 만든다. 보기만 해도 뜨거워 보이는 모래해변 위에 5대 5로 서 팽팽하게 대립하고 있는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 부딪히는 시선은 극한의 긴장감을 자아낸다.특히 유노윤호는 작살을 들고 서 있는 돈스파이크를 뚫어져라 응시하고 있고, 돈스파이크 또한 기선 제압을 하듯 강렬한 카리스마를 보여준다. 이들이 5 대 5로 나눠져 만나게 된 이유는 무엇일지, 잠시 서 있기만 해도 타버릴 듯한 모래해변에서는 과연 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.‘두니아’ 측은 “6월 3일 첫 방송까지 ‘떡밥’ 리스트 일정에 따라 다채로운 ‘두니아’의 모습들이 공개될 예정이다”라며 ”’두니아’에 워프 된 10인의 주인공들이 생존을 위해 어떤 모습들을 보여줄지 많이 기대해주시길 부탁드린다”고 전했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계'에 떨어진 10인이 드디어 만났다. 신비한 모래해변 위 유노윤호와 돈스파이크를 중심으로 5 대 5 구도로 서 있는 이들의 모습이 담긴 '두니아 10人 콘셉트 티저'가 공개된 것. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 마주보고 서서 금방이라도 치열한 싸움을 벌일 듯 일촉즉발 분위기를 만들어내 호기심을 증폭시킨다. 또한 '두니아'를 기다리는 팬들을 위해 오는 6월 3일 '두니아'의 첫 방송까지 '떡밥 투척 리스트'를 깜짝 공개하며 한껏 기대를 끌어올리고 있다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 22일 자정에 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3258715)와 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 두니아에 워프 된 10인의 일촉즉발 첫 만남 모습이 담긴 티저를 최초 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.지난 21일 공개된 유노윤호의 '두니아 최초 티저'에 이어 '두니아'에 떨어진 10인의 모습이 모두 담긴 2차 콘셉트 티저가 공개돼 이목을 집중시킨다. 앞서 거대한 숲과 폭포, 아찔한 절벽으로 대자연의 웅장함을 보여준 데 이어, 이번엔 두 개의 섬을 잇는 신비로운 모래해변이 눈을 뗄 수 없게 만든다.공개된 티저는 단 15초의 짧은 영상임에도 불구하고 10인의 강렬한 생존의지가 고스란히 담겨 있어 보는 이들의 심장을 두근거리게 만든다. 보기만 해도 뜨거워 보이는 모래해변 위에 5대 5로 서 팽팽하게 대립하고 있는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 부딪히는 시선은 극한의 긴장감을 자아낸다.특히 유노윤호는 작살을 들고 서 있는 돈스파이크를 뚫어져라 응시하고 있고, 돈스파이크 또한 기선 제압을 하듯 강렬한 카리스마를 보여준다. 이들이 5 대 5로 나눠져 만나게 된 이유는 무엇일지, 잠시 서 있기만 해도 타버릴 듯한 모래해변에서는 과연 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.또한 오는 6월 3일 '두니아'의 첫 방송까지 개인 포스터, 티저 등 꽉 찬 '떡밥 투척 리스트'를 깜짝 공개해 '두니아'를 기다리는 시청자와 팬들을 더욱 설레게 만들고 있다.'두니아' 측은 "6월 3일 첫 방송까지 '떡밥' 리스트 일정에 따라 다채로운 '두니아'의 모습들이 공개될 예정이다"라며 "'두니아'에 워프 된 10인의 주인공들이 생존을 위해 어떤 모습들을 보여줄지 많이 기대해주시길 부탁드린다"고 전했다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자]‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인이 드디어 만났다. 신비한 모래해변 위 유노윤호와 돈스파이크를 중심으로 5 대 5 구도로 서 있는 이들의 모습이 담긴 ‘두니아 10人 콘셉트 티저’가 공개된 것. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 마주보고 서서 금방이라도 치열한 싸움을 벌일 듯 일촉즉발 분위기를 만들어내 호기심을 증폭시킨다. 또한 ‘두니아’를 기다리는 팬들을 위해 오는 6월 3일 ‘두니아’의 첫 방송까지 ‘떡밥 투척 리스트’를 깜짝 공개하며 한껏 기대를 끌어올리고 있다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 22일 자정에 네이버TV와 공식 SNS를 통해 두니아에 워프 된 10인의 일촉즉발 첫 만남 모습이 담긴 티저를 최초 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. 지난 21일 공개된 유노윤호의 ‘두니아 최초 티저’에 이어 ‘두니아’에 떨어진 10인의 모습이 모두 담긴 2차 콘셉트 티저가 공개돼 이목을 집중시킨다. 앞서 거대한 숲과 폭포, 아찔한 절벽으로 대자연의 웅장함을 보여준 데 이어, 이번엔 두 개의 섬을 잇는 신비로운 모래해변이 눈을 뗄 수 없게 만든다. 공개된 티저는 단 15초의 짧은 영상임에도 불구하고 10인의 강렬한 생존의지가 고스란히 담겨 있어 보는 이들의 심장을 두근거리게 만든다. 보기만 해도 뜨거워 보이는 모래해변 위에 5대 5로 서 팽팽하게 대립하고 있는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 부딪히는 시선은 극한의 긴장감을 자아낸다. 특히 유노윤호는 작살을 들고 서 있는 돈스파이크를 뚫어져라 응시하고 있고, 돈스파이크 또한 기선 제압을 하듯 강렬한 카리스마를 보여준다. 이들이 5 대 5로 나눠져 만나게 된 이유는 무엇일지, 잠시 서 있기만 해도 타버릴 듯한 모래해변에서는 과연 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 오는 6월 3일 ‘두니아’의 첫 방송까지 개인 포스터, 티저 등 꽉 찬 ‘떡밥 투척 리스트’를 깜짝 공개해 ‘두니아’를 기다리는 시청자와 팬들을 더욱 설레게 만들고 있다. ‘두니아’ 측은 “6월 3일 첫 방송까지 ‘떡밥’ 리스트 일정에 따라 다채로운 ‘두니아’의 모습들이 공개될 예정이다”라며 ”’두니아’에 워프 된 10인의 주인공들이 생존을 위해 어떤 모습들을 보여줄지 많이 기대해주시길 부탁드린다”고 전했다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인이 드디어 만났다.  
신비한 모래해변 위 유노윤호와 돈스파이크를 중심으로 5 대 5 구도로 서 있는 이들의 모습이 담긴 ‘두니아 10人 콘셉트 티저’가 공개된 것. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 마주보고 서서 금방이라도 치열한 싸움을 벌일 듯 일촉즉발 분위기를 만들어내 호기심을 증폭시킨다. 또한 ‘두니아’를 기다리는 팬들을 위해 오는 6월 3일 ‘두니아’의 첫 방송까지 ‘떡밥 투척 리스트’를 깜짝 공개하며 한껏 기대를 끌어올리고 있다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 22일 자정에 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3258715)와 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 두니아에 워프 된 10인의 일촉즉발 첫 만남 모습이 담긴 티저를 최초 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.지난 21일 공개된 유노윤호의 ‘두니아 최초 티저’에 이어 ‘두니아’에 떨어진 10인의 모습이 모두 담긴 2차 콘셉트 티저가 공개돼 이목을 집중시킨다. 앞서 거대한 숲과 폭포, 아찔한 절벽으로 대자연의 웅장함을 보여준 데 이어, 이번엔 두 개의 섬을 잇는 신비로운 모래해변이 눈을 뗄 수 없게 만든다.공개된 티저는 단 15초의 짧은 영상임에도 불구하고 10인의 강렬한 생존의지가 고스란히 담겨 있어 보는 이들의 심장을 두근거리게 만든다. 보기만 해도 뜨거워 보이는 모래해변 위에 5대 5로 서 팽팽하게 대립하고 있는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 부딪히는 시선은 극한의 긴장감을 자아낸다.특히 유노윤호는 작살을 들고 서 있는 돈스파이크를 뚫어져라 응시하고 있고, 돈스파이크 또한 기선 제압을 하듯 강렬한 카리스마를 보여준다. 이들이 5 대 5로 나눠져 만나게 된 이유는 무엇일지, 잠시 서 있기만 해도 타버릴 듯한 모래해변에서는 과연 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다. 
또한 오는 6월 3일 ‘두니아’의 첫 방송까지 개인 포스터, 티저 등 꽉 찬 ‘떡밥 투척 리스트’를 깜짝 공개해 ‘두니아’를 기다리는 시청자와 팬들을 더욱 설레게 만들고 있다.‘두니아’ 측은 “6월 3일 첫 방송까지 ‘떡밥’ 리스트 일정에 따라 다채로운 ‘두니아’의 모습들이 공개될 예정이다”라며 ”’두니아’에 워프 된 10인의 주인공들이 생존을 위해 어떤 모습들을 보여줄지 많이 기대해주시길 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘두니아’ 유노윤호 VS 돈스파이크/ 사진제공=MBCMBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인이 드디어 만났다. 신비한 모래해변 위 유노윤호와 돈스파이크를 중심으로 5 대 5 구도로 서 있는 이들의 모습이 담긴 ‘두니아 10人 콘셉트 티저’가 공개된 것.유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 마주보고 서서 금방이라도 치열한 싸움을 벌일 듯 일촉즉발 분위기를 만들어내 호기심을 증폭시킨다.또한 ‘두니아’를 기다리는 팬들을 위해 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송까지 ‘떡밥 투척 리스트’를 깜짝 공개하며 한껏 기대를 끌어올리고 있다.‘두니아’ 제작진은 22일 자정 네이버TV를 통해 두니아에 워프 된 10인의 일촉즉발 첫 만남 모습이 담긴 티저를 최초 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.지난 21일 공개된 유노윤호의 ‘두니아 최초 티저’에 이어 10인의 모습이 모두 담긴 2차 콘셉트 티저가 기대감을 고조시키고 있다. 앞서 거대한 숲과 폭포, 아찔한 절벽으로 대자연의 웅장함을 보여준 데 이어 이번엔 두 개의 섬을 잇는 신비로운 모래해변이 눈을 뗄 수 없게 만든다.공개된 티저는 단 15초의 짧은 영상임에도 불구하고 10인의 강렬한 생존의지가 고스란히 담겨 있어 보는 이들의 심장을 두근거리게 만든다. 보기만 해도 뜨거워 보이는 모래해변 위에 5대 5로 서 팽팽하게 대립하고 있는 10인의 모습은 극한의 긴장감을 자아낸다.특히 유노윤호는 작살을 들고 서 있는 돈스파이크를 뚫어져라 응시하고 있고 돈스파이크 또한 기선 제압을 하듯 강렬한 카리스마를 보여준다. 이들이 5 대 5로 나눠져 만나게 된 이유는 무엇일지, 잠시 서 있기만 해도 타버릴 듯한 모래해변에서는 과연 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.‘두니아’ 제작진은 “첫 방송까지 ‘떡밥 투척 리스트’ 일정에 따라 다채로운 ‘두니아’의 모습들이 공개될 예정이다”라며 “‘두니아’에 워프 된 10인의 주인공들이 생존을 위해 어떤 모습들을 보여줄지 많이 기대해주시길 부탁드린다”고 전했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인이 드디어 만났다. 신비한 모래해변 위 유노윤호와 돈스파이크를 중심으로 5 대 5 구도로 서 있는 이들의 모습이 담긴 ‘두니아 10人 콘셉트 티저’가 공개된 것. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 마주보고 서서 금방이라도 치열한 싸움을 벌일 듯 일촉즉발 분위기를 만들어내 호기심을 증폭시킨다. 또한 ‘두니아’를 기다리는 팬들을 위해 오는 6월 3일 ‘두니아’의 첫 방송까지 ‘떡밥 투척 리스트’를 깜짝 공개하며 한껏 기대를 끌어올리고 있다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 22일 자정에 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3258715)와 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 두니아에 워프 된 10인의 일촉즉발 첫 만남 모습이 담긴 티저를 최초 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. 
 지난 21일 공개된 유노윤호의 ‘두니아 최초 티저’에 이어 ‘두니아’에 떨어진 10인의 모습이 모두 담긴 2차 콘셉트 티저가 공개돼 이목을 집중시킨다. 앞서 거대한 숲과 폭포, 아찔한 절벽으로 대자연의 웅장함을 보여준 데 이어, 이번엔 두 개의 섬을 잇는 신비로운 모래해변이 눈을 뗄 수 없게 만든다. 공개된 티저는 단 15초의 짧은 영상임에도 불구하고 10인의 강렬한 생존의지가 고스란히 담겨 있어 보는 이들의 심장을 두근거리게 만든다. 보기만 해도 뜨거워 보이는 모래해변 위에 5대 5로 서 팽팽하게 대립하고 있는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 부딪히는 시선은 극한의 긴장감을 자아낸다.특히 유노윤호는 작살을 들고 서 있는 돈스파이크를 뚫어져라 응시하고 있고, 돈스파이크 또한 기선 제압을 하듯 강렬한 카리스마를 보여준다. 이들이 5 대 5로 나눠져 만나게 된 이유는 무엇일지, 잠시 서 있기만 해도 타버릴 듯한 모래해변에서는 과연 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 오는 6월 3일 ‘두니아’의 첫 방송까지 개인 포스터, 티저 등 꽉 찬 ‘떡밥 투척 리스트’를 깜짝 공개해 ‘두니아’를 기다리는 시청자와 팬들을 더욱 설레게 만들고 있다.‘두니아’ 측은 “6월 3일 첫 방송까지 ‘떡밥’ 리스트 일정에 따라 다채로운 ‘두니아’의 모습들이 공개될 예정이다”라며 ”’두니아’에 워프 된 10인의 주인공들이 생존을 위해 어떤 모습들을 보여줄지 많이 기대해주시길 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
'두니아~처음 만난 세계'에 떨어진 10인이 드디어 만났다.6월 3일 첫 방송되는 MBC 새 예능 '두니아~처음 만난 세계' 측이 22일 자정 네이버TV와 공식 SNS를 통해 두니아에 워프 된 10인의 일촉즉발 첫 만남 모습이 담긴 티저를 최초 공개했다.신비한 모래해변 위 유노윤호와 돈스파이크를 중심으로 5대 5 구도로 서 있는 이들의 모습이 담긴 '두니아 10人 콘셉트 티저' 속 유노윤호·정혜성·루다·권현빈·샘 오취리와 돈스파이크·구자성·한슬·오스틴강·딘딘이 마주보고 서서 금방이라도 치열한 싸움을 벌일 듯 일촉즉발 분위기를 만들어내 호기심을 증폭시킨다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰·리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.티저는 단 15초의 짧은 영상임에도 불구하고 10인의 강렬한 생존의지가 고스란히 담겨 있어 보는 이들의 심장을 두근거리게 만든다. 보기만 해도 뜨거워 보이는 모래해변 위에 5대 5로 서 팽팽하게 대립하고 있는 두 팀의 부딪히는 시선은 극한의 긴장감을 자아낸다.유노윤호는 작살을 들고 서 있는 돈스파이크를 뚫어져라 응시하고 있고 돈스파이크 또한 기선 제압을 하듯 강렬한 카리스마를 보여준다. 이들이 5대 5로 나눠져 만나게 된 이유는 무엇일지, 잠시 서 있기만 해도 타버릴 듯한 모래해변에서는 과연 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.첫방송은 6월 3일 오후 6시 45분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진. ‘두니아~처음 만난 세계’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인이 드디어 만났다. 신비한 모래해변 위 유노윤호와 돈스파이크를 중심으로 5 대 5 구도로 서 있는 이들의 모습이 담긴 ‘두니아 10人 콘셉트 티저’가 공개된 것. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 마주보고 서서 금방이라도 치열한 싸움을 벌일 듯 일촉즉발 분위기를 만들어내 호기심을 증폭시킨다. 또한 ‘두니아’를 기다리는 팬들을 위해 오는 6월 3일 ‘두니아’의 첫 방송까지 ‘떡밥 투척 리스트’를 깜짝 공개하며 한껏 기대를 끌어올리고 있다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 22일 자정에 네이버TV와 공식 SNS를 통해 두니아에 워프 된 10인의 일촉즉발 첫 만남 모습이 담긴 티저를 최초 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. 지난 21일 공개된 유노윤호의 ‘두니아 최초 티저’에 이어 ‘두니아’에 떨어진 10인의 모습이 모두 담긴 2차 콘셉트 티저가 공개돼 이목을 집중시킨다. 앞서 거대한 숲과 폭포, 아찔한 절벽으로 대자연의 웅장함을 보여준 데 이어, 이번엔 두 개의 섬을 잇는 신비로운 모래해변이 눈을 뗄 수 없게 만든다. 공개된 티저는 단 15초의 짧은 영상임에도 불구하고 10인의 강렬한 생존의지가 고스란히 담겨 있어 보는 이들의 심장을 두근거리게 만든다. 보기만 해도 뜨거워 보이는 모래해변 위에 5대 5로 서 팽팽하게 대립하고 있는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리와 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 부딪히는 시선은 극한의 긴장감을 자아낸다. 특히 유노윤호는 작살을 들고 서 있는 돈스파이크를 뚫어져라 응시하고 있고, 돈스파이크 또한 기선 제압을 하듯 강렬한 카리스마를 보여준다. 이들이 5 대 5로 나눠져 만나게 된 이유는 무엇일지, 잠시 서 있기만 해도 타버릴 듯한 모래해변에서는 과연 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 오는 6월 3일 ‘두니아’의 첫 방송까지 개인 포스터, 티저 등 꽉 찬 ‘떡밥 투척 리스트’를 깜짝 공개해 ‘두니아’를 기다리는 시청자와 팬들을 더욱 설레게 만들고 있다. ‘두니아’ 측은 “6월 3일 첫 방송까지 ‘떡밥’ 리스트 일정에 따라 다채로운 ‘두니아’의 모습들이 공개될 예정이다”라며 ”’두니아’에 워프 된 10인의 주인공들이 생존을 위해 어떤 모습들을 보여줄지 많이 기대해주시길 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[일간스포츠 황소영]   
 
'두니아~처음 만난 세계'에 떨어진 10인의 생존 포스터가 공개됐다. 6월 3일 첫 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 측은 23일 공식 SNS를 통해 두니아에 워프 된 10인의 생존 포스터 2종이 모습을 드러냈다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티(Unreal variety)로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낸다. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.지난 21일과 22일 연이어 공개된 콘셉트 티저를 시작으로 미지의 세계인 두니아의 실체가 조금씩 드러나고 있는 가운데, 떡밥 투척 리스트 일정에 따라 10인이 한 데 모인 생존 포스터 2종이 공개된 것.앞서 공개됐던 스페셜 일러스트 포스터와는 달리 생존 포스터에는 10인의 살아 숨 쉬는 생명력과 생존에 대한 강한 에너지가 더해졌다. '우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…'라는 의미심장한 카피가 시선을 사로잡는다. 두니아라는 미지의 세계에 떨어지게 된 이들이 과연 선택된 자들인지, 아니면 버려진 자들인지 의문을 던지며 이들의 운명에 대한 호기심을 자극한다.그런 가운데 포스터 속 10인의 개성 넘치는 모습이 눈길을 끄는데, 이들이 입고 있는 의상은 바로 공식 홈페이지를 통해 진행됐던 '스타일 커스터마이징 시청자 투표를 통해 결정된 것이다. 무전기를 한 손에 든 유노윤호, 색소폰을 쥔 구자성을 비롯해, 특이한 모양의 긴 막대를 어깨에 걸친 샘 오취리와 셰프답게 앞치마를 두르고 프라이팬을 든 오스틴강까지, 예상치 못한 장비(?)들을 들고 있는 이들의 모습이 의아함을 자아낸다.과연 시청자의 손에 결정된 각각의 의상은 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지, 개성 넘치는 장비들은 이들의 생존에 어떤 단서로 활용될지 궁금증을 끌어올린다.'두니아' 측은 "생존 포스터 속 10인의 모습에는 이들의 운명과 생존에 대한 다양한 단서들이 담겨 있다. 앞으로 공개될 10인의 새로운 모습들도 계속해서 지켜봐 주시길 부탁드린다"고 전했다. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr   ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'두니아~처음 만난 세계'에 떨어진 10인의 '생존 포스터'가 공개돼 시선을 강탈한다.'우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…'라는 카피와 함께 한 치 앞도 알 수 없는 운명 앞에 놓인 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 모습이 호기심을 자극한다.6월 3일분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 23일 공식 SNS를 통해 '두니아'에 워프 된 10인의 '생존 포스터' 2종을 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.21일과 22일 연이어 공개된 콘셉트 티저를 시작으로 미지의 세계인 '두니아'의 실체가 조금씩 드러나고 있는 가운데, '떡밥 투척 리스트' 일정에 따라 10인이 한 데 모인 '생존 포스터' 2종이 공개돼 이목을 집중시킨다.앞서 공개됐던 스페셜 일러스트 포스터와는 달리 '생존 포스터'에는 10인의 살아 숨 쉬는 생명력과 생존에 대한 강한 에너지가 더해져 눈을 뗄 수 없게 만든다.공개된 '생존 포스터' 속 '우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…'라는 의미심장한 카피가 시선을 사로잡는다. '두니아'라는 미지의 세계에 떨어지게 된 이들이 과연 '선택된 자'들인지, 아니면 '버려진 자'들인지 의문을 던지며 이들의 운명에 대한 호기심을 증폭시킨다.포스터 속 10인의 개성 넘치는 모습이 눈길을 끄는데, 이들이 입고 있는 의상은 바로 공식 홈페이지를 통해 진행됐던 '스타일 커스터마이징' 시청자 투표를 통해 결정된 것이다.무전기를 한 손에 든 유노윤호, 색소폰을 쥔 구자성을 비롯해, 특이한 모양의 긴 막대를 어깨에 걸친 샘 오취리와 셰프답게 앞치마를 두르고 프라이팬을 든 오스틴강까지, 예상치 못한 장비(?)들을 들고 있는 이들의 모습이 의아함을 자아낸다.'두니아' 측은 "'생존 포스터' 속 10인의 모습에는 이들의 운명과 생존에 대한 다양한 단서들이 담겨 있다"면서 "앞으로 공개될 10인의 새로운 모습들도 계속해서 지켜봐 주시길 부탁드린다"고 전했다.MBC '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인의 ‘생존 포스터’가 공개돼 시선을 강탈한다. ‘우린 선택된 걸까, 버려진 걸까…’라는 카피와 함께 한 치 앞도 알 수 없는 운명 앞에 놓인 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 모습이 호기심을 자극한다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 23일 공식 SNS를 통해 ‘두니아’에 워프 된 10인의 ‘생존 포스터’ 2종을 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. 지난 21일과 22일 연이어 공개된 콘셉트 티저를 시작으로 미지의 세계인 ‘두니아’의 실체가 조금씩 드러나고 있는 가운데, ‘떡밥 투척 리스트’ 일정에 따라 10인이 한 데 모인 ‘생존 포스터’ 2종이 공개돼 이목을 집중시킨다.  
 앞서 공개됐던 스페셜 일러스트 포스터와는 달리 ‘생존 포스터’에는 10인의 살아 숨 쉬는 생명력과 생존에 대한 강한 에너지가 더해져 눈을 뗄 수 없게 만든다.  공개된 ‘생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 의미심장한 카피가 시선을 사로잡는다. ‘두니아’라는 미지의 세계에 떨어지게 된 이들이 과연 ‘선택된 자’들인지, 아니면 ‘버려진 자’들인지 의문을 던지며 이들의 운명에 대한 호기심을 증폭시킨다. 그런 가운데 포스터 속 10인의 개성 넘치는 모습이 눈길을 끄는데, 이들이 입고 있는 의상은 바로 공식 홈페이지를 통해 진행됐던 ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표를 통해 결정된 것이다.  이와 함께 무전기를 한 손에 든 유노윤호, 색소폰을 쥔 구자성을 비롯해, 특이한 모양의 긴 막대를 어깨에 걸친 샘 오취리와 셰프답게 앞치마를 두르고 프라이팬을 든 오스틴강까지, 예상치 못한 장비(?)들을 들고 있는 이들의 모습이 의아함을 자아낸다. 과연 시청자의 손에 결정된 각각의 의상은 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지, 개성 넘치는 장비(?)들은 이들의 생존에 어떤 단서로 활용될지 궁금증을 끌어올린다. ‘두니아’ 측은 “‘생존 포스터’ 속 10인의 모습에는 이들의 운명과 생존에 대한 다양한 단서들이 담겨 있다”면서 “앞으로 공개될 10인의 새로운 모습들도 계속해서 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 포스터MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인의 생존 포스터가 공개됐다.오는 6월 3일 처음 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 23일 공식 SNS를 통해 ‘두니아’에 워프 된 10인의 ‘생존 포스터’ 2종을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.지난 21일과 22일 연이어 공개된 콘셉트 티저를 시작으로 미지의 세계인 ‘두니아’의 실체가 조금씩 드러나고 있는 가운데, ‘떡밥 투척 리스트’ 일정에 따라 10인이 한 데 모인 ‘생존 포스터’ 2종이 공개돼 이목을 집중시킨다. 앞서 공개됐던 스페셜 일러스트 포스터와는 달리 ‘생존 포스터’에는 10인의 살아 숨 쉬는 생명력과 생존에 대한 강한 에너지가 더해져 눈을 뗄 수 없게 만든다.공개된 ‘생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 의미심장한 카피가 시선을 사로잡는다. ‘두니아’라는 미지의 세계에 떨어지게 된 이들이 과연 ‘선택된 자’들인지, 아니면 ‘버려진 자’들인지 의문을 던지며 이들의 운명에 대한 호기심을 증폭시킨다.그런 가운데 포스터 속 10인의 개성 넘치는 모습이 눈길을 끄는데, 이들이 입고 있는 의상은 바로 공식 홈페이지를 통해 진행됐던 ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표를 통해 결정된 것이다. 무전기를 한 손에 든 유노윤호, 색소폰을 쥔 구자성을 비롯해, 특이한 모양의 긴 막대를 어깨에 걸친 샘 오취리와 셰프답게 앞치마를 두르고 프라이팬을 든 오스틴강까지, 예상치 못한 장비들을 들고 있는 이들의 모습이 의아함을 자아낸다.과연 시청자의 손에 결정된 각각의 의상은 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지, 개성 넘치는 장비들은 이들의 생존에 어떤 단서로 활용될지 궁금증을 끌어올린다.‘두니아’ 관계자는 “‘생존 포스터’ 속 10인의 모습에는 이들의 운명과 생존에 대한 다양한 단서들이 담겨 있다”면서 “앞으로 공개될 10인의 새로운 모습들도 계속해서 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 밝혔다.‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인의 ‘생존 포스터’가 공개돼 시선을 강탈한다. ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 카피와 함께 한 치 앞도 알 수 없는 운명 앞에 놓인 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 모습이 호기심을 자극한다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 23일 공식 SNS를 통해 ‘두니아’에 워프 된 10인의 ‘생존 포스터’ 2종을 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. 지난 21일과 22일 연이어 공개된 콘셉트 티저를 시작으로 미지의 세계인 ‘두니아’의 실체가 조금씩 드러나고 있는 가운데, ‘떡밥 투척 리스트’ 일정에 따라 10인이 한 데 모인 ‘생존 포스터’ 2종이 공개돼 이목을 집중시킨다. 앞서 공개됐던 스페셜 일러스트 포스터와는 달리 ‘생존 포스터’에는 10인의 살아 숨 쉬는 생명력과 생존에 대한 강한 에너지가 더해져 눈을 뗄 수 없게 만든다. 공개된 ‘생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 의미심장한 카피가 시선을 사로잡는다. ‘두니아’라는 미지의 세계에 떨어지게 된 이들이 과연 ‘선택된 자’들인지, 아니면 ‘버려진 자’들인지 의문을 던지며 이들의 운명에 대한 호기심을 증폭시킨다. 그런 가운데 포스터 속 10인의 개성 넘치는 모습이 눈길을 끄는데, 이들이 입고 있는 의상은 바로 공식 홈페이지를 통해 진행됐던 ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표를 통해 결정된 것이다. 이와 함께 무전기를 한 손에 든 유노윤호, 색소폰을 쥔 구자성을 비롯해, 특이한 모양의 긴 막대를 어깨에 걸친 샘 오취리와 셰프답게 앞치마를 두르고 프라이팬을 든 오스틴강까지, 예상치 못한 장비(?)들을 들고 있는 이들의 모습이 의아함을 자아낸다. 과연 시청자의 손에 결정된 각각의 의상은 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지, 개성 넘치는 장비(?)들은 이들의 생존에 어떤 단서로 활용될지 궁금증을 끌어올린다. ‘두니아’ 측은 “‘생존 포스터’ 속 10인의 모습에는 이들의 운명과 생존에 대한 다양한 단서들이 담겨 있다”면서 “앞으로 공개될 10인의 새로운 모습들도 계속해서 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 새 예능 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에 떨어진 10인의 생존 포스터가 공개됐다. 23일 '두니아' 제작진이 공개한 생존 포스터 속 '우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…'라는 카피가 의미심장하다. 생존자들의 손에 쥐어진 장비도 각양각색이다. 유노윤호는 무전기를, 구자성은 색소폰을, 샘 오취리는 긴 막대를, 오스틴강은 프라이팬을 들고 있는 것. 특히 생존자들의 의상은 공식 홈페이지를 통해 시청자들의 결정으로 이뤄졌는데, 향후 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지가 관전포인트다.'두니아' 측은 "'생존 포스터' 속 10인의 모습에는 이들의 운명과 생존에 대한 다양한 단서들이 담겨 있다"면서 "앞으로 공개될 10인의 새로운 모습들도 계속해서 지켜봐 주시길 부탁드린다"고 전했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인의 ‘생존 포스터’가 공개돼 시선을 강탈한다. ‘우린 선택된 걸까··· 버려진 걸까···’라는 카피와 함께 한 치 앞도 알 수 없는 운명 앞에 놓인 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 모습이 호기심을 자극한다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 23일 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 ‘두니아’에 워프 된 10인의 ‘생존 포스터’ 2종을 공개했다. 
 ‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. 지난 21일과 22일 연이어 공개된 콘셉트 티저를 시작으로 미지의 세계인 ‘두니아’의 실체가 조금씩 드러나고 있는 가운데, ‘떡밥 투척 리스트’ 일정에 따라 10인이 한 데 모인 ‘생존 포스터’ 2종이 공개돼 이목을 집중시킨다.  앞서 공개됐던 스페셜 일러스트 포스터와는 달리 ‘생존 포스터’에는 10인의 살아 숨 쉬는 생명력과 생존에 대한 강한 에너지가 더해져 눈을 뗄 수 없게 만든다.  공개된 ‘생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까··· 버려진 걸까···’라는 의미심장한 카피가 시선을 사로잡는다. ‘두니아’라는 미지의 세계에 떨어지게 된 이들이 과연 ‘선택된 자’들인지, 아니면 ‘버려진 자’들인지 의문을 던지며 이들의 운명에 대한 호기심을 증폭시킨다. 그런 가운데 포스터 속 10인의 개성 넘치는 모습이 눈길을 끄는데, 이들이 입고 있는 의상은 바로 공식 홈페이지를 통해 진행됐던 ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표를 통해 결정된 것이다.  이와 함께 무전기를 한 손에 든 유노윤호, 색소폰을 쥔 구자성을 비롯해, 특이한 모양의 긴 막대를 어깨에 걸친 샘 오취리와 셰프답게 앞치마를 두르고 프라이팬을 든 오스틴강까지, 예상치 못한 장비(?)들을 들고 있는 이들의 모습이 의아함을 자아낸다. 과연 시청자의 손에 결정된 각각의 의상은 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지, 개성 넘치는 장비(?)들은 이들의 생존에 어떤 단서로 활용될지 궁금증을 끌어올린다. ‘두니아’ 측은 “‘생존 포스터’ 속 10인의 모습에는 이들의 운명과 생존에 대한 다양한 단서들이 담겨 있다”면서 “앞으로 공개될 10인의 새로운 모습들도 계속해서 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에 떨어진 10인의 생존 포스터가 공개됐다. ‘두니아’ 측은 23일 공식 SNS를 통해 ‘두니아’에 워프 된 10인의 생존 포스터 2종을 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터로 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.지난 21일과 22일 연이어 공개된 콘셉트 티저를 시작으로 미지의 세계인 ‘두니아’의 실체가 조금씩 드러나고 있는 가운데 ‘떡밥 투척 리스트’ 일정에 따라 10인이 한 데 모인 ‘생존 포스터’ 2종이 공개돼 이목을 집중시킨다. 앞서 공개됐던 스페셜 일러스트 포스터와는 달리 ‘생존 포스터’에는 10인의 살아 숨쉬는 생명력과 생존에 대한 강한 에너지가 더해져 눈을 뗄 수 없게 만든다.공개된 ‘생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 의미심장한 카피가 시선을 사로잡는다. ‘두니아’라는 미지의 세계에 떨어지게 된 이들이 과연 선택된 자들인지 아니면 버려진 자들인지 의문을 던지며 이들의 운명에 대한 호기심을 증폭시킨다.이 가운데 포스터 속 10인의 개성 넘치는 모습이 눈길을 끄는데 이들이 입고 있는 의상은 바로 공식 홈페이지를 통해 진행됐던 ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표를 통해 결정된 것이다.이와 함께 무전기를 한 손에 든 유노윤호, 색소폰을 쥔 구자성을 비롯해 특이한 모양의 긴 막대를 어깨에 걸친 샘 오취리와 셰프답게 앞치마를 두르고 프라이팬을 든 오스틴강까지 예상치 못한 장비(?)들을 들고 있는 이들의 모습이 의아함을 자아낸다. 이에 시청자의 손에 결정된 각각의 의상은 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지 개성 넘치는 장비(?)들은 이들의 생존에 어떤 단서로 활용될지 궁금증을 높이고 있다. ‘두니아’ 측은 “생존 포스터 속 10인의 모습에는 이들의 운명과 생존에 대한 다양한 단서들이 담겨 있다”면서 “앞으로 공개될 10인의 새로운 모습들도 계속해서 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다.‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인의 ‘생존 포스터’가 공개돼 시선을 강탈한다. ‘우린 선택된 걸까··· 버려진 걸까···’라는 카피와 함께 한 치 앞도 알 수 없는 운명 앞에 놓인 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 모습이 호기심을 자극한다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 23일 공식 SNS를 통해 ‘두니아’에 워프 된 10인의 ‘생존 포스터’ 2종을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.지난 21일과 22일 연이어 공개된 콘셉트 티저를 시작으로 미지의 세계인 ‘두니아’의 실체가 조금씩 드러나고 있는 가운데, ‘떡밥 투척 리스트’ 일정에 따라 10인이 한 데 모인 ‘생존 포스터’ 2종이 공개돼 이목을 집중시킨다.앞서 공개됐던 스페셜 일러스트 포스터와는 달리 ‘생존 포스터’에는 10인의 살아 숨 쉬는 생명력과 생존에 대한 강한 에너지가 더해져 눈을 뗄 수 없게 만든다.공개된 ‘생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까··· 버려진 걸까···’라는 의미심장한 카피가 시선을 사로잡는다. ‘두니아’라는 미지의 세계에 떨어지게 된 이들이 과연 ‘선택된 자’들인지, 아니면 ‘버려진 자’들인지 의문을 던지며 이들의 운명에 대한 호기심을 증폭시킨다.그런 가운데 포스터 속 10인의 개성 넘치는 모습이 눈길을 끄는데, 이들이 입고 있는 의상은 바로 공식 홈페이지를 통해 진행됐던 ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표를 통해 결정된 것이다.이와 함께 무전기를 한 손에 든 유노윤호, 색소폰을 쥔 구자성을 비롯해, 특이한 모양의 긴 막대를 어깨에 걸친 샘 오취리와 셰프답게 앞치마를 두르고 프라이팬을 든 오스틴강까지, 예상치 못한 장비(?)들을 들고 있는 이들의 모습이 의아함을 자아낸다.과연 시청자의 손에 결정된 각각의 의상은 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지, 개성 넘치는 장비(?)들은 이들의 생존에 어떤 단서로 활용될지 궁금증을 끌어올린다.‘두니아’ 측은 “‘생존 포스터’ 속 10인의 모습에는 이들의 운명과 생존에 대한 다양한 단서들이 담겨 있다”면서 “앞으로 공개될 10인의 새로운 모습들도 계속해서 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다.한편 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인의 ‘생존 포스터’가 공개돼 시선을 강탈한다. ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 카피와 함께 한 치 앞도 알 수 없는 운명 앞에 놓인 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘의 모습이 호기심을 자극한다. 
오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 23일 공식 SNS를 통해 ‘두니아’에 워프 된 10인의 ‘생존 포스터’ 2종을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.지난 21일과 22일 연이어 공개된 콘셉트 티저를 시작으로 미지의 세계인 ‘두니아’의 실체가 조금씩 드러나고 있는 가운데, ‘떡밥 투척 리스트’ 일정에 따라 10인이 한 데 모인 ‘생존 포스터’ 2종이 공개돼 이목을 집중시킨다.앞서 공개됐던 스페셜 일러스트 포스터와는 달리 ‘생존 포스터’에는 10인의 살아 숨 쉬는 생명력과 생존에 대한 강한 에너지가 더해져 눈을 뗄 수 없게 만든다.공개된 ‘생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 의미심장한 카피가 시선을 사로잡는다. ‘두니아’라는 미지의 세계에 떨어지게 된 이들이 과연 ‘선택된 자’들인지, 아니면 ‘버려진 자’들인지 의문을 던지며 이들의 운명에 대한 호기심을 증폭시킨다.그런 가운데 포스터 속 10인의 개성 넘치는 모습이 눈길을 끄는데, 이들이 입고 있는 의상은 바로 공식 홈페이지를 통해 진행됐던 ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표를 통해 결정된 것이다.이와 함께 무전기를 한 손에 든 유노윤호, 색소폰을 쥔 구자성을 비롯해, 특이한 모양의 긴 막대를 어깨에 걸친 샘 오취리와 셰프답게 앞치마를 두르고 프라이팬을 든 오스틴강까지, 예상치 못한 장비(?)들을 들고 있는 이들의 모습이 의아함을 자아낸다.과연 시청자의 손에 결정된 각각의 의상은 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지, 개성 넘치는 장비(?)들은 이들의 생존에 어떤 단서로 활용될지 궁금증을 끌어올린다.‘두니아’ 측은 “‘생존 포스터’ 속 10인의 모습에는 이들의 운명과 생존에 대한 다양한 단서들이 담겨 있다”면서 “앞으로 공개될 10인의 새로운 모습들도 계속해서 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유노윤호 진짜 너무 잘생겼다”, “돈스파이크 형님 사랑해용~”, “권현빈의 활약 기대된다”, “보통 예능과 달라서 더 재미있을 듯” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인의 생존과 운명 사이 치열한 서바이벌이 시작된다. 이제껏 어디서도 보지 못한 새로운 프로그램의 탄생을 예고하며 예비 시청자들의 뜨거운 반응을 얻고 있는 ‘두니아~처음 만나 세계’가 첫 방송 ‘D-10’을 맞이하여 NEW 일러스트와 함께 사전 기대 포인트 3을 공개했다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 첫 방송까지 딱 10일을 남겨두고, 24일 공식 SNS를 통해 새로운 일러스트를 공개해 눈길을 모은다. 이와 함께 첫 방송에 대한 설렘을 더욱 배가시킬 ‘두니아 사전 기대 포인트 3’을 짚어봤다. ‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. #1. 세상에 없던 ‘언리얼 버라이어티’의 탄생! 장르의 경계를 허문다! ‘두니아’는 지금까지 어디서도 보지 못했던 ‘새로움’을 선사한다. 그 시작에는 박진경-이재석 PD가 있다. 이들은 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 열어 큰 호응을 받았다. 여기에 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 ‘두니아’는 다른 예능 프로그램과 행보를 달리하고 있다. 예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트 이미지, ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표 이벤트 등을 통해 프로그램을 기다리는 시청자들의 호기심을 극대화 시켰다. ‘두니아’가 현존하는 예능 프로그램들과 차별화된 점은 바로 ‘리얼’이 아닌 ‘언리얼’이라는 점이다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 총 10명의 출연자들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터을 입는다. 누구도 보지 못한 ‘두니아’라는 낯선 곳을 탐험하며 이들이 보여줄 ‘언리얼’한 모습은 과연 어떻게 펼쳐질지, 예능과 드라마를 오가는 완전 색다른 ‘언리얼 버라이이어티’의 탄생에 이목이 집중된다. #2. 미지의 新세계 ‘두니아’, 신비롭고 놀랍다! 화려한 스케일X웅장한 비주얼! ‘두니아’는 콘셉트 티저 영상을 통해서 그 실체를 조금씩 드러내고 있다. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포, 섬, 바다, 모래해변 등 기존 예능에서는 볼 수 없는 장엄한 대자연의 모습이 담겨 있다. 상상 이상의 스케일과 웅장하고 신비로운 비주얼은 ‘두니아’라는 공간에 대한 호기심을 자극하며, 반대로 이와 어울릴 것 같지 않은 10인의 모습이 더해져 묘한 긴장감을 자아낸다. 오는 6월 3일 첫 방송까지 단 10일이 남은 상황에서 앞으로 공개될 ‘두니아’의 모습은 또 어떤 놀라움을 선사해줄지 보는 이들의 마음을 설레게 만든다. ‘두니아’에 워프 된 10명의 주인공을 맞이할 새로운 세계는 안방극장의 시청자에게 색다른 경험을 선사해줄 예정이다. #3. ‘두니아’에 워프 된 10人의 치열한 생존 경쟁! 예측불가 운명 개척 서바이벌! ‘두니아’에 워프 된 10인의 활약도 빼놓을 수 없는 기대 포인트다. 앞서 공개된 ‘두니아 10인 생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 의미심장한 카피는 보는 이들의 시선을 모았다. 각양각색의 개성을 가진 10인의 주인공은 과연 어떤 사연을 갖고 있을지, 이들이 ‘두니아’에 떨어진 이유는 무엇일지 아직 아무것도 공개되지 않은 상황이다. 사람의 흔적을 찾아볼 수 없는 ‘두니아’에서 오직 10명의 주인공이 만들어 낼 치열한 생존 경쟁과 누구도 예측할 수 없는 운명 앞에서 이들이 얼마나 다양하고 개성 넘치는 모습들을 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'두니아~처음 만난 세계'에 떨어진 10인의 생존과 운명 사이 치열한 서바이벌이 시작된다. 이제껏 어디서도 보지 못한 새로운 프로그램의 탄생을 예고하며 예비 시청자들의 뜨거운 반응을 얻고 있는 '두니아~처음 만나 세계'가 첫 방송 'D-10'을 맞이하여 NEW 일러스트와 함께 사전 기대 포인트 3을 공개했다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 측은 첫 방송까지 딱 10일을 남겨두고, 24일 공식 SNS를 통해 새로운 일러스트를 공개해 눈길을 모은다. 이와 함께 첫 방송에 대한 설렘을 더욱 배가시킬 '두니아 사전 기대 포인트 3'을 짚어봤다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. #1. 세상에 없던 '언리얼 버라이어티'의 탄생! 장르의 경계를 허문다!'두니아'는 지금까지 어디서도 보지 못했던 '새로움'을 선사한다. 그 시작에는 박진경-이재석 PD가 있다. 이들은 지난 2015년 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 열어 큰 호응을 받았다. 여기에 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 '두니아'는 다른 예능 프로그램과 행보를 달리하고 있다.예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트 이미지, '스타일 커스터마이징' 시청자 투표 이벤트 등을 통해 프로그램을 기다리는 시청자들의 호기심을 극대화 시켰다.'두니아'가 현존하는 예능 프로그램들과 차별화된 점은 바로 '리얼'이 아닌 '언리얼'이라는 점이다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 총 10명의 출연자들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터을 입는다. 누구도 보지 못한 '두니아'라는 낯선 곳을 탐험하며 이들이 보여줄 '언리얼'한 모습은 과연 어떻게 펼쳐질지, 예능과 드라마를 오가는 완전 색다른 '언리얼 버라이이어티'의 탄생에 이목이 집중된다. #2. 미지의 新세계 '두니아', 신비롭고 놀랍다! 화려한 스케일X웅장한 비주얼!'두니아'는 콘셉트 티저 영상을 통해서 그 실체를 조금씩 드러내고 있다. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포, 섬, 바다, 모래해변 등 기존 예능에서는 볼 수 없는 장엄한 대자연의 모습이 담겨 있다. 상상 이상의 스케일과 웅장하고 신비로운 비주얼은 '두니아'라는 공간에 대한 호기심을 자극하며, 반대로 이와 어울릴 것 같지 않은 10인의 모습이 더해져 묘한 긴장감을 자아낸다.오는 6월 3일 첫 방송까지 단 10일이 남은 상황에서 앞으로 공개될 '두니아'의 모습은 또 어떤 놀라움을 선사해줄지 보는 이들의 마음을 설레게 만든다. '두니아'에 워프 된 10명의 주인공을 맞이할 새로운 세계는 안방극장의 시청자에게 색다른 경험을 선사해줄 예정이다. #3. '두니아'에 워프 된 10人의 치열한 생존 경쟁! 예측불가 운명 개척 서바이벌!'두니아'에 워프 된 10인의 활약도 빼놓을 수 없는 기대 포인트다. 앞서 공개된 '두니아 10인 생존 포스터' 속 '우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…'라는 의미심장한 카피는 보는 이들의 시선을 모았다. 각양각색의 개성을 가진 10인의 주인공은 과연 어떤 사연을 갖고 있을지, 이들이 '두니아'에 떨어진 이유는 무엇일지 아직 아무것도 공개되지 않은 상황이다.사람의 흔적을 찾아볼 수 없는 '두니아'에서 오직 10명의 주인공이 만들어 낼 치열한 생존 경쟁과 누구도 예측할 수 없는 운명 앞에서 이들이 얼마나 다양하고 개성 넘치는 모습들을 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인의 생존과 운명 사이 치열한 서바이벌이 시작된다.오는 6월 3일 처음 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 는 첫 방송까지 딱 10일을 남겨두고, 24일 공식 SNS를 통해 새로운 일러스트를 공개해 눈길을 모은다. 이와 함께 첫 방송에 대한 설렘을 더욱 배가시킬 ‘두니아 사전 기대 포인트 3’을 짚어봤다.‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.◆ 세상에 없던 ‘언리얼 버라이어티’의 탄생… 장르의 경계를 허문다!‘두니아’는 지금까지 어디서도 보지 못했던 ‘새로움’을 선사한다. 그 시작에는 박진경-이재석 PD가 있다. 이들은 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 열어 큰 호응을 받았다. 여기에 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 ‘두니아’는 다른 예능 프로그램과 행보를 달리하고 있다.예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트 이미지, ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표 이벤트 등을 통해 프로그램을 기다리는 시청자들의 호기심을 극대화 시켰다.‘두니아’가 현존하는 예능 프로그램들과 차별화된 점은 바로 ‘리얼’이 아닌 ‘언리얼’이라는 점이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 총 10명의 출연자들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터을 입는다. 누구도 보지 못한 ‘두니아’라는 낯선 곳을 탐험하며 이들이 보여줄 ‘언리얼’한 모습은 과연 어떻게 펼쳐질지, 예능과 드라마를 오가는 완전 색다른 ‘언리얼 버라이이어티’의 탄생에 이목이 집중된다.◆ 미지의 新세계 ‘두니아’, 신비롭고 놀랍다… 화려한 스케일X웅장한 비주얼!‘두니아’는 콘셉트 티저 영상을 통해서 그 실체를 조금씩 드러내고 있다. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포, 섬, 바다, 모래해변 등 기존 예능에서는 볼 수 없는 장엄한 대자연의 모습이 담겨 있다. 상상 이상의 스케일과 웅장하고 신비로운 비주얼은 ‘두니아’라는 공간에 대한 호기심을 자극하며, 반대로 이와 어울릴 것 같지 않은 10인의 모습이 더해져 묘한 긴장감을 자아낸다.오는 6월 3일 첫 방송까지 단 10일이 남은 상황에서 앞으로 공개될 ‘두니아’의 모습은 또 어떤 놀라움을 선사해줄지 보는 이들의 마음을 설레게 만든다. ‘두니아’에 워프 된 10명의 주인공을 맞이할 새로운 세계는 안방극장의 시청자에게 색다른 경험을 선사해줄 예정이다.◆ ‘두니아’에 워프 된 10人의 치열한 생존 경쟁… 예측불가 운명 개척 서바이벌!‘두니아’에 워프 된 10인의 활약도 빼놓을 수 없는 기대 포인트다. 앞서 공개된 ‘두니아 10인 생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 의미심장한 카피는 보는 이들의 시선을 모았다. 각양각색의 개성을 가진 10인의 주인공은 과연 어떤 사연을 갖고 있을지, 이들이 ‘두니아’에 떨어진 이유는 무엇일지 아직 아무것도 공개되지 않은 상황이다.사람의 흔적을 찾아볼 수 없는 ‘두니아’에서 오직 10명의 주인공이 만들어 낼 치열한 생존 경쟁과 누구도 예측할 수 없는 운명 앞에서 이들이 얼마나 다양하고 개성 넘치는 모습들을 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다.‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에 떨어진 10인의 생존과 운명 사이 치열한 서바이벌이 시작된다. 이제껏 어디서도 보지 못한 새로운 프로그램의 탄생을 예고하며 관전포인트 셋을 공개했다. 6월 3일 첫 방송될 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.#1. 세상에 없던 언리얼 버라이어티의 탄생'두니아'는 지금까지 어디서도 보지 못했던 새로움을 선사한다. 그 시작에는 박진경, 이재석 PD가 있다. 이들은 지난 2015년 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 열어 큰 호응을 받았다. 여기에 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 '두니아'는 다른 예능 프로그램과 행보를 달리하고 있다.예능 프로그램으로는 첫 단독 티저 홈페이지를 통해 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트 이미지, '스타일 커스터마이징' 시청자 투표 이벤트 등을 통해 프로그램을 기다리는 시청자들의 호기심을 극대화 시켰다.'두니아'의 차별화된 점은 바로 '리얼'이 아닌 '언리얼'이라는 점이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 총 10명의 출연자들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터을 입는다. 누구도 보지 못한 두니아라는 낯선 곳을 탐험하며 이들이 보여줄 언리얼한 모습은 과연 어떻게 펼쳐질지, 예능과 드라마를 오가는 완전 색다른 언리얼 버라이이어티의 탄생에 이목이 집중된다.#2. 미지의 新세계 두니아, 신비롭고 놀랍다'두니아'는 콘셉트 티저 영상을 통해서 그 실체를 조금씩 드러내고 있다. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포, 섬, 바다, 모래해변 등 기존 예능에서는 볼 수 없는 장엄한 대자연의 모습이 담겨 있다. 상상 이상의 스케일과 웅장하고 신비로운 비주얼은 두니아라는 공간에 대한 호기심을 자극하며, 반대로 이와 어울릴 것 같지 않은 10인의 모습이 더해져 묘한 긴장감을 자아낸다.#3. 10人의 치열한 생존 경쟁두니아에 워프 된 10인의 활약도 빼놓을 수 없는 기대 포인트다. 앞서 공개된 두니아 10인 생존 포스터 속 '우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…'라는 의미심장한 카피는 보는 이들의 시선을 모았다. 각양각색의 개성을 가진 10인의 주인공은 과연 어떤 사연을 갖고 있을지, 이들이 '두니아'에 떨어진 이유는 무엇일지 아직 아무것도 공개되지 않은 상황이다.사람의 흔적을 찾아볼 수 없는 '두니아'에서 오직 10명의 주인공이 만들어 낼 치열한 생존 경쟁과 누구도 예측할 수 없는 운명 앞에서 이들이 얼마나 다양하고 개성 넘치는 모습들을 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다. 내달 3일 오후 6시 45분에 첫 방송.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 두니아 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 처음 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 사전 기대 포인트 3’을 짚어봤다.‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.1. 세상에 없던 ‘언리얼 버라이어티’의 탄생! 장르의 경계를 허문다!‘두니아’는 지금까지 어디서도 보지 못했던 ‘새로움’을 선사한다. 그 시작에는 박진경-이재석 PD가 있다. 이들은 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 열어 큰 호응을 받았다. 여기에 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 ‘두니아’는 다른 예능 프로그램과 행보를 달리하고 있다.예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트 이미지, ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표 이벤트 등을 통해 프로그램을 기다리는 시청자들의 호기심을 극대화 시켰다.‘두니아’가 현존하는 예능 프로그램들과 차별화된 점은 바로 ‘리얼’이 아닌 ‘언리얼’이라는 점이다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 총 10명의 출연자들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터을 입는다. 누구도 보지 못한 ‘두니아’라는 낯선 곳을 탐험하며 이들이 보여줄 ‘언리얼’한 모습은 과연 어떻게 펼쳐질지, 예능과 드라마를 오가는 완전 색다른 ‘언리얼 버라이이어티’의 탄생에 이목이 집중된다.2. 미지의 新세계 ‘두니아’, 신비롭고 놀랍다! 화려한 스케일X웅장한 비주얼!‘두니아’는 콘셉트 티저 영상을 통해서 그 실체를 조금씩 드러내고 있다. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포, 섬, 바다, 모래해변 등 기존 예능에서는 볼 수 없는 장엄한 대자연의 모습이 담겨 있다. 상상 이상의 스케일과 웅장하고 신비로운 비주얼은 ‘두니아’라는 공간에 대한 호기심을 자극하며, 반대로 이와 어울릴 것 같지 않은 10인의 모습이 더해져 묘한 긴장감을 자아낸다.오는 6월 3일 첫 방송까지 단 10일이 남은 상황에서 앞으로 공개될 ‘두니아’의 모습은 또 어떤 놀라움을 선사해줄지 보는 이들의 마음을 설레게 만든다. ‘두니아’에 워프 된 10명의 주인공을 맞이할 새로운 세계는 안방극장의 시청자에게 색다른 경험을 선사해줄 예정이다.3. ‘두니아’에 워프 된 10人의 치열한 생존 경쟁! 예측불가 운명 개척 서바이벌! ‘두니아’에 워프 된 10인의 활약도 빼놓을 수 없는 기대 포인트다. 앞서 공개된 ‘두니아 10인 생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 의미심장한 카피는 보는 이들의 시선을 모았다. 각양각색의 개성을 가진 10인의 주인공은 과연 어떤 사연을 갖고 있을지, 이들이 ‘두니아’에 떨어진 이유는 무엇일지 아직 아무것도 공개되지 않은 상황이다.사람의 흔적을 찾아볼 수 없는 ‘두니아’에서 오직 10명의 주인공이 만들어 낼 치열한 생존 경쟁과 누구도 예측할 수 없는 운명 앞에서 이들이 얼마나 다양하고 개성 넘치는 모습들을 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다.한편 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 새 예능 '두니아~처음 만나 세계'(이하 '두니아')가 새 일러스트 이미지와 함께 관전 포인트를 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'가 특징이다. #세상에 없던 '언리얼 버라이어티'의 탄생'두니아'는 지금까지 어디서도 보지 못했던 '새로움'을 선사한다. 그 시작에는 박진경, 이재석 PD가 있다. 이들은 지난 2015년 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 열어 큰 호응을 받았다.'두니아' 역시 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 다른 예능 프로그램과 행보를 달리하고 있다.또한 '두니아'가 현존하는 예능 프로그램들과 차별화된 점은 바로 '리얼'이 아닌 '언리얼'이라는 점이다. 총 10명의 출연자들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터을 입고 낯선 곳을 탐험하게 된다. #미지의 신세계 '두니아'티저 속에선 거대한 숲과 폭포, 섬, 바다, 모래해변 등 기존 예능에서는 볼 수 없는 장엄한 대자연의 모습이 담겼다. 웅장한 스케일과 신비로운 비주얼은 '두니아'라는 공간에 대한 호기심을 자극하며, 반대로 이와 어울릴 것 같지 않은 10인의 모습이 더해져 묘한 긴장감을 자아낸다.'두니아'에 워프 된 10명의 주인공을 맞이할 새로운 세계는 안방극장의 시청자에게 색다른 경험을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.#10명의 치열한 생존 경쟁  
'두니아' 측이 공개한 생존 포스터' 속 '우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…'라는 의미심장한 카피는 보는 이들의 시선을 모았다. 각양각색의 개성을 가진 10인의 주인공은 과연 어떤 사연을 갖고 있을지, 이들이 '두니아'에 떨어진 이유는 무엇일지 아직 아무것도 공개되지 않은 상황이다.사람의 흔적을 찾아볼 수 없는 '두니아'에서 오직 10명의 주인공이 만들어 낼 치열한 생존 경쟁과 누구도 예측할 수 없는 운명 앞에서 이들이 얼마나 다양하고 개성 넘치는 모습들을 보여줄지 기대되는 부분이다. 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인의 생존과 운명 사이 치열한 서바이벌이 시작된다. 6월 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 첫 방송까지 딱 10일을 남겨두고, 24일 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 새로운 일러스트를 공개했다. 이와 함께 첫 방송에 대한 설렘을 더욱 배가시킬 ‘두니아 사전 기대 포인트 3’을 짚어봤다.‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.#1. 세상에 없던 ‘언리얼 버라이어티’의 탄생! ‘두니아’는 지금까지 어디서도 보지 못했던 새로움을 선사한다. 그 시작에는 박진경-이재석 PD가 있다. 이들은 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 열어 큰 호응을 받았다. 여기에 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 ‘두니아’는 다른 예능 프로그램과 행보를 달리하고 있다. 예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트 이미지, ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표 이벤트 등을 통해 프로그램을 기다리는 시청자들의 호기심을 극대화 시켰다. ‘두니아’가 현존하는 예능 프로그램들과 차별화된 점은 바로 ‘리얼’이 아닌 ‘언리얼’이라는 점이다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 총 10명의 출연자들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터을 입는다. 누구도 보지 못한 ‘두니아’라는 낯선 곳을 탐험하며 이들이 보여줄 ‘언리얼’한 모습은 과연 어떻게 펼쳐질지, 예능과 드라마를 오가는 완전 색다른 ‘언리얼 버라이이어티’의 탄생에 이목이 집중된다. #2. 미지의 新세계 ‘두니아’, 화려한 스케일X웅장한 비주얼! ‘두니아’는 콘셉트 티저 영상을 통해서 그 실체를 조금씩 드러내고 있다. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포, 섬, 바다, 모래해변 등 기존 예능에서는 볼 수 없는 장엄한 대자연의 모습이 담겨 있다. 상상 이상의 스케일과 웅장하고 신비로운 비주얼은 ‘두니아’라는 공간에 대한 호기심을 자극하며, 반대로 이와 어울릴 것 같지 않은 10인의 모습이 더해져 묘한 긴장감을 자아낸다. 6월 3일 첫 방송까지 단 10일이 남은 상황에서 앞으로 공개될 ‘두니아’의 모습은 또 어떤 놀라움을 선사해줄지 보는 이들의 마음을 설레게 만든다. ‘두니아’에 워프 된 10명의 주인공을 맞이할 새로운 세계는 안방극장의 시청자에게 색다른 경험을 선사해줄 예정이다. #3. ‘두니아’에 워프 된 10人의 치열한 생존 경쟁! ‘두니아’에 워프 된 10인의 활약도 빼놓을 수 없는 기대 포인트다. 앞서 공개된 ‘두니아 10인 생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 의미심장한 카피는 보는 이들의 시선을 모았다. 각양각색의 개성을 가진 10인의 주인공은 과연 어떤 사연을 갖고 있을지, 이들이 ‘두니아’에 떨어진 이유는 무엇일지 아직 아무것도 공개되지 않은 상황이다.사람의 흔적을 찾아볼 수 없는 ‘두니아’에서 오직 10명의 주인공이 만들어 낼 치열한 생존 경쟁과 누구도 예측할 수 없는 운명 앞에서 이들이 얼마나 다양하고 개성 넘치는 모습들을 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다. 한편 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘두니아~처음 만난 세계’에 떨어진 10인의 생존과 운명 사이 치열한 서바이벌이 시작된다. 이제껏 어디서도 보지 못한 새로운 프로그램의 탄생을 예고하며 예비 시청자들의 뜨거운 반응을 얻고 있는 ‘두니아~처음 만나 세계’가 첫 방송 ‘D-10’을 맞이하여 NEW 일러스트와 함께 사전 기대 포인트 3을 공개했다. 
오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 첫 방송까지 딱 10일을 남겨두고, 24일 공식 SNS를 통해 새로운 일러스트를 공개해 눈길을 모은다. 이와 함께 첫 방송에 대한 설렘을 더욱 배가시킬 ‘두니아 사전 기대 포인트 3’을 짚어봤다.‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.#1. ‘언리얼’ 버라이어티의 탄생‘두니아’는 지금까지 어디서도 보지 못했던 ‘새로움’을 선사한다. 그 시작에는 박진경-이재석 PD가 있다. 이들은 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 열어 큰 호응을 받았다. 여기에 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 ‘두니아’는 다른 예능 프로그램과 행보를 달리하고 있다.예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트 이미지, ‘스타일 커스터마이징’ 시청자 투표 이벤트 등을 통해 프로그램을 기다리는 시청자들의 호기심을 극대화 시켰다.‘두니아’가 현존하는 예능 프로그램들과 차별화된 점은 바로 ‘리얼’이 아닌 ‘언리얼’이라는 점이다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 총 10명의 출연자들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터을 입는다. 누구도 보지 못한 ‘두니아’라는 낯선 곳을 탐험하며 이들이 보여줄 ‘언리얼’한 모습은 과연 어떻게 펼쳐질지, 예능과 드라마를 오가는 완전 색다른 ‘언리얼 버라이이어티’의 탄생에 이목이 집중된다.#2. 화려한 스케일X웅장한 비주얼‘두니아’는 콘셉트 티저 영상을 통해서 그 실체를 조금씩 드러내고 있다. 티저 속에는 거대한 숲과 폭포, 섬, 바다, 모래해변 등 기존 예능에서는 볼 수 없는 장엄한 대자연의 모습이 담겨 있다. 상상 이상의 스케일과 웅장하고 신비로운 비주얼은 ‘두니아’라는 공간에 대한 호기심을 자극하며, 반대로 이와 어울릴 것 같지 않은 10인의 모습이 더해져 묘한 긴장감을 자아낸다.오는 6월 3일 첫 방송까지 단 10일이 남은 상황에서 앞으로 공개될 ‘두니아’의 모습은 또 어떤 놀라움을 선사해줄지 보는 이들의 마음을 설레게 만든다. ‘두니아’에 워프 된 10명의 주인공을 맞이할 새로운 세계는 안방극장의 시청자에게 색다른 경험을 선사해줄 예정이다.#3. 치열한 생존 경쟁! 예측불가 서바이벌‘두니아’에 워프 된 10인의 활약도 빼놓을 수 없는 기대 포인트다. 앞서 공개된 ‘두니아 10인 생존 포스터’ 속 ‘우린 선택된 걸까… 버려진 걸까…’라는 의미심장한 카피는 보는 이들의 시선을 모았다. 각양각색의 개성을 가진 10인의 주인공은 과연 어떤 사연을 갖고 있을지, 이들이 ‘두니아’에 떨어진 이유는 무엇일지 아직 아무것도 공개되지 않은 상황이다.사람의 흔적을 찾아볼 수 없는 ‘두니아’에서 오직 10명의 주인공이 만들어 낼 치열한 생존 경쟁과 누구도 예측할 수 없는 운명 앞에서 이들이 얼마나 다양하고 개성 넘치는 모습들을 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유노윤호 끝까지 응원할게. 오늘 제작발표회 잘하길~”, “티저 보니까 생각보다 퀄리티가 높아서 더 기대된다”, “권현빈 출연 환영해. 시청률 대박나자!” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분에 첫 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김성진 기자] 오스틴강, 한슬, 구자성(왼쪽부터)이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
【서울=뉴시스】고범준 기자 = 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에서 출연진들이 포토타임을 갖고 있다.  왼쪽부터 오스틴강, 구자성, 한슬, 권현빈, 딘딘, 유노윤호, 샘오취리, 정혜성, 루다, 돈스파이크.두니아~처음 만난 세계는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송한다. 2018.05.24.bjko@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】고범준 기자 = 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에서 출연진들이 포토타임을 갖고 있다.두니아~처음 만난 세계는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송한다. 2018.05.24.bjko@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기 멤버 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김성진 기자] 오스틴강, 구자성, 한슬, 권현빈, 딘딘, 유노윤호, 샘 오취리, 정혜성, 루다, 돈 스파이크(왼쪽부터)가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC 새 예능 ‘두니아: 처음만난세계’ 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.그룹 동방신기 멤버 윤노윤호가 제작발표회에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드 김두홍 기자] 구자성이 24일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 언리얼 버라이? '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이? '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘 등이 출연한다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.24.
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 가수 권현빈이 참석해 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김보라 기자boradori@sportschosun.com/2018.05.24/ [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]유노윤호, '두니아'의 리더그룹 동방신기 유노윤호가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]24일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 오스틴강, 구자성, 한슬, 권현빈, 딘딘, 유노윤호, 샘오취리, 정혜성, 루다, 돈스파이크가  MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 24일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 언리얼 버라이? '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에서 출연자들이 포즈를 취하고 있다.MBC 언리얼 버라이? '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘 등이 출연한다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.24.
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 권현빈이  MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에서 전 출연진들이 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.05.24/[스포츠조선 조지영 기자] 박진경 PD와 이재석 PD가 "주말 시간대에 경쟁력 있는 새로운 기획 예능을 만들었다"고 자신했다.24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 일요예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아', 박진경·이재석·권성민 연출) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 루다(우주소녀), 권현빈(JBJ), 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘과 그리고 박진경·이재석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.박진경 PD는 "우리가 갑자기 '일밤' 시간대를 맡게 됐다. 어떤 프로그램을 만들어야 시청자가 만족할까 고민했다. 아무래도 전작이 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')이 많은 사랑을 받았는데 '마리텔'처럼 새로운 기획을 원한다는 것을 알게 됐다. 게임 산업이 요즘 각광받고 있는데 그런 부분에서 게임과 예능을 접목시켰다. 요즘에는 세대불문하고 게임을 즐기지 않나? 주말 시간대 경쟁력이 있을 것이라고 판단했다. '마리텔'처럼 시청자 참여가 주를 이룰 것 같다. 투표에서 처음 입고갈 의상을 선택하기도 했다. 시청자가 결정하는 프로그램이 될 것 같다"고 설명했다.이재석 PD는 "미드를 보는 듯한 예능을 만들게 됐다. 마치 미국드라마 '로스트'를 보는 것 같은 느낌도 들 것이다"고 자신했다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 가세했고 박진경·이재석·권성민 PD가 연출을 맡았다. '오지의 마법사' 후속으로 내달 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 가수 유노윤호가 참석해 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김보라 기자boradori@sportschosun.com/2018.05.24/ [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
김진경, 이재석 PD가 '마이 리틀 텔레비전'을 잇는 신작 예능 '두니아'의 참신함을 강조했다.24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 박진경 PD, 이재석 PD, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다.박진경 PD는 "갑자기 '일밤' 시간대를 맡게 됐다. '마리텔'을 많이 기억해주셔서 감사하다. 그거에 맞춰서 뭔가 새로운 걸 보여드려야겠다는 생각이 들었다. 요즘 게임이 한류를 이끄는 축 중 하나다. 게임 산업과 방송의 결합을 찾아보자고 생각했다. 2049뿐 아니라 아버지 세대도 즐기는 게 게임이기에 경쟁력이 있다고 판단했다. '마리텔'과 마찬가지로 시청자들의 참여가 주를 이룬다. 첫 녹화 의상이나 무기 등을 시청자 참여로 선택했다. 시청자들과 함께 만들어나가는 프로그램이 될 것"이라고 소개했다. 이재석 PD는 "게임을 활용한 프로그램을 어떻게 풀어나갈까 하다가 평소에 많이 보는 미국드라마나 영화, 게임을 믹스하면 새롭지 않을까 싶었다. 새로운 그림을 중점적으로 두고 준비했다. 미국 드라마를 보는 듯한 느낌을 받을 수 있을 것"이라고 설명했다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 선사한다. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=김휘선 기자'두니아'의 박진경 PD가 새로운 예능을 소개하며 "'마리텔(마이 리틀 텔레비전)과 공통점이 있다"라고 말했다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 열렸다.박진경 PD는 "'일밤' 시간대 맡게 됐는데 무엇을 하면 많은 사람들이 볼 것을 봐주실까 생각했다. '마리텔'을 많이 기억해주셔서 감사하다. 그거에 맞춰서 새로운 것을 보여드려야되겠다고 기획하다가 게임 산업과의 연관성을 찾아보자고 해서 시작된 프로젝트다"라고 밝혔다.박 PD는 "옛날에는 게임이라는 문화가 생소하고 어린세대만 즐겼다면 요즘은 모두가 즐기는 것이 게임이다. '마리텔'과 공통점이 있다면, 시청자 참여가 주를 이루는 것이다. 투표로 첫 녹화 의상 소품들을 정했다. 시청자가 결정해주는 프로그램 될 것 같다"라고 전했다.이어 이재석 PD는 "덧붙여서 말씀드리자면 게임을 어떻게 좀 활용해서 프로그램 풀어나갈까 하다가 평소에 많이 보는 미드와 드라마 영화를 짬뽕 시켜 풀어내면 새롭지 않을까 해서 중점적으로 기획했다"라며 "시청자 참여가 가장 큰 부분이지만 평소 예능에서 보는 그림과 다른 느낌을 주려고 노력했다. 그냥 예능이 아니라 '로스트' 같은 미드 느낌이 날 것이다"라고 덧붙였다.한편 '두니아~처음 만난 세계'는 게임 듀랑고를 원작으로 한 예능 프로그램. 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티'(Unreal variety)로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. '오지의 마법사' 후속으로 오는 6월 3일 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]24일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 가수 권현빈이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘두니아’ 제작진이 기획 의도를 밝혔다. 박진경 PD는 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 “새로운 것을 보여드리여 겠다는 생각에 기획을 했다”고 운을 뗐다.박 PD는 “게임이 큰 산업이다. 한류의 큰 축이다. 게임 사업과 연관성을 찾아보자는 생각이었다. 그렇게 시작된 프로젝트다. 게임이란 문화는 요즘 다양한 연령층이 즐기지 않나. 그래서 주말 시간대 경쟁력이 있다고 생각했다”고 말했다. 이어 “마리텔과 공통점이 있다면 시청자 참여가 있다. 투표를 통해 첫 녹화 때 입고 갈 의상과 소품을 선정했다. 앞으로도 시청자 참여가 있다. 마리텔처럼 시청자 참여가 중요하게 작용한다”고 귀띔했다. 게임 원작인 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 이른바 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 유노윤호·정혜성·권현빈·루다(우주소녀)·샘 오취리·돈스파이크·구자성·한슬·오스틴강·딘딘 등이 출연한다. 오는 6월3일 오후 6시 45분 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 우주소녀 멤버 루다, 동방신기 멤버 유노윤호, 배우 정혜성이 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박진경 PD가 '두니아'를 기획한 계기를 밝혔다.MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)' 제작발표회가 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 개최됐다. 박진경, 이재석 PD와 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 이날 박진경 PD는 '두니아' 제작 계기를 묻는 질문에 "갑자기 '일밤' 시간대를 맡게 돼서 무얼 하면 많은 분들이 봐주실까 고민하다가 기획하게 됐다. 많은 분들이 '마리텔'을 기억해주셔서 감사한데 그만큼 새로운 것을 보여 드려야겠다는 생각이 있었다"고 말문을 열었다.이어 "방송도 방송이지만 국내 게임 산업이 굉장히 큰 산업이고 한류를 이끄는 큰 축이다. 게임 산업과 연관성을 찾아보자, 우리나라 게임과 방송의 결합 만들어보자 해서 시작한 프로젝트"라며 "요즘은 2049 할 것 없이 누구나 즐기는 게 게임이다. 그런 면에서 주말 시간대에도 경쟁력 있지 않을까 기대하고 있다"고 밝혔다.'두니아'는 국내 최대 게임 업체인 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’를 원작으로, 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자(유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘)가 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 박진경, 이재석 PD가 기획의도를 밝혔다. 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 게임 원작 예능 '두니아' 제작발표회가 열렸다. 이날 박진경 PD는 "'일밤' 시간대를 맞게 됐다"며 "'마리텔'을 많이 기억해주시더라. 그것에 맞춰 새로운 걸 보여드려야겠다고 생각했다. 방송도 방송이지만 게임 산업도 성장해 방송과 게임을 결합한 프로젝트를 만들게 됐다"고 말했다. 그러면서 "'마리텔'과 공통점이 있다면 시청자 참여가 주를 이룰 것 같다. 투표를 통해 첫 녹화 때 의상을 입게 됐다. 시청자들이 결정해주시는 프로그램이 될 것 같다"고 설명했다. 이재석 PD는 "게임을 활용한 프로그램을 어떻게 풀어나갈지 고민했다"며 "기존 예능에서 보여드린 그림과 많이 다른 느낌을 주려 했다. 미드 '로스트'를 보는 듯한 느낌을 줄 수 있을 것 같다"고 예고했다.  한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'를 표방한다.6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 배우 정혜성이 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 동방신기 유노윤호가 ‘두니아~처음 만난 세계’에 출연하는 소감을 밝혔다. 유노윤호는 24일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 "'두니아' 안에서 긍정 에너지 역을 맡고 있다"며 말문을 열었다.유노윤호는 "많은 에피소드 안에서 여러 에너지를 받을 수 있도록 노력했다. 놀랐던 게 진정성이 가미되면서도 극적인 부분이 채워질 수 있는, 그 안에서 여러분과 호흡하기 때문에 보면 볼수록 빠져들 것 같다"고 설명했다.이어 "영상을 보면서 역시 두 PD가 대단하다고 느꼈다. 다 보여주지 않고 맛보기만 보여줬다. 개인적으로 기대된다. 찍으면서 어떻게 마무리 되지 했는데 너무 많은 반전이 있으니까 기대해줬으면 한다"고 말했다‘두니아~처음 만난 세계’는 국내 게임사 최초로 지상파 방송사와 합작해 선보이는 게임 소재의 예능이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 남녀주인공들이 만들어가는 언리얼 버라이어티 프로그램이다.유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 10명이 출연한다. 각자에게 부여된 새로운 캐릭터를 입고 ‘두니아’라는 낯선 곳을 탐험한다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다.2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’의 박진경, 이재석 PD가 의기투합했다. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼것으로 자부했다. 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법이라는 제작진의 설명이 어떻게 표현될 지 주목된다. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC 박진경PD가 '두니아'의 기획 의도를 설명했다.24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서  MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 열렸다. 박진경 PD, 이재석 PD, 권성민 PD, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 참석했다.이날 박진경PD는 "갑자기 '일밤' 시간대를 받게 됐다. 어떤 걸 해야 많은 분들이 봐주실까 생각하던 중 나오게 된 것이 '두니아'다"라고 말문을 열었다.박진경PD는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 연출하며 새로운 시도로 관심을 모은 바 있다. 이에 대해 "'마리텔'을 많이 사랑해주셔서 감사했다. 이번에도 새로운 것을 보여드려야겠다는 기획을 하다가, 최근 방송도 방송이지만 게임도 많은 사랑을 받고 있다는 생각이 들었다"면서 "게임 산업과의 연관성을 찾아보자 싶었다. 게임과 방송의 결합을 만들어보자고 생각해 시작된 프로그램이다"고 설명했다.이어 "예전에는 게임이란 문화가 생소하고 어린 애들만 즐기는 것이었다면 요즘은 아버지 세대도 즐기는 게 게임이다. 그런 점에서 주말 시간대에서 경쟁력이 있지 않을까 싶었다"면서 "'마리텔'과 비슷한 점이 있다면 시청자 참여가 있다는 것이다. 앞으로도 굉장히 많은 시청자 참여가 있다. '마리텔'만큼 시청자들과 함께 만들어가는 프로그램이 될 것 같다"고 덧붙였다.‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가  MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 동방신기 유노윤호가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.오는 6월 3일(일) 저녁 6시 45분에 첫 방송되는 '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼(unreal) 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김성진 기자] 돈 스파이크, 딘딘, 권현빈, 샘 오취리(왼쪽부터)가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 방인권 기자] 모델 오스틴 강과 한슬, 배우 구자성(왼쪽부터)이 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박재만 기자] MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 열렸다.루다, 유노윤호, 정혜성이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[이데일리 스타in 방인권 기자] 가수 돈스파이크와 딘딘이 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박재만 기자] MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 열렸다.가수 유노윤호가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 우주소녀 멤버 루다가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 작곡가 돈스파이크가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】고범준 기자 = 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에서 유노윤호가 포토타임을 갖고 있다. 두니아~처음 만난 세계는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송한다. 2018.05.24.bjko@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】고범준 기자 = 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에서 오스틴강(왼쪽부터), 한슬, 구자성이 포토타임을 갖고 있다. 두니아~처음 만난 세계는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송한다. 2018.05.24.bjko@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 가수 유노윤호가 참석해 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김보라 기자boradori@sportschosun.com/2018.05.24/[스포츠조선 조지영 기자] 가수 유노윤호가 "함께 만드는 예능이라는 지점에서 '두니아'를 선택하게 됐다"고 전했다.24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 일요예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아', 박진경·이재석·권성민 연출) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 루다(우주소녀), 권현빈(JBJ), 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘과 그리고 박진경·이재석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.유노유호는 "'두니아' 안에서 리더이자 긍정 에너지를 맡고 있다. 많은 에피소드 안에서 여러 에너지를 느낄 수 있도록 노력했다. 진정성이 가미되면서도 극적인 부분이 엿보이는 예능 프로그램이다. 개인적으로 나 역시 기대가 되는 프로그램이다. 찍으면서도 어떻게 마무리가 되는지 궁금했는데 기대가 된다. 시청자들도 분명 매력을 느끼실 것이다"며 "한동안 예능을 멀리 했는데 '메이드된 작품'이 아니라 '메이크된 작품'이라는 지점이었다. 같이 만들 수 있는 것 같아 공감됐고 호기심을 자극했다"고 예능을 선택한 이유를 밝혔다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 가세했고 박진경·이재석·권성민 PD가 연출을 맡았다. '오지의 마법사' 후속으로 내달 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.comMBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 방송인 샘오취리가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 가수 딘딘과 권현빈이 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 가수 권현빈이 참석해 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김보라 기자boradori@sportschosun.com/2018.05.24/ [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]구자성, '미스티' 끝난 후 '두니아'로배우 구자성이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]유노윤호가 '두니아'에 출연하게 된 배경을 밝혔다.24일 오후 서울 마포구에 위치한 MBC 사옥에서 열린 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 총 10명의 출연자들이 참석했다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기가 펼쳐진다.‘두니아’는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’(Unreal Variety)로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 유노윤호는 '두니아'에 출연하게 된 이유에 대해 "최근에 기자회견에서 대중 분들께 쉽게 다가가겠다는 말을 한 적이 있다. '두니아'는 이미 만들어진 작품이 아니라 함께 만들어나가는 작품이 아닐까라는 생각을 했다. 같이 만들어가고 싶다"고 말했다.이어 유노윤호는 "'두니아'에서 모든 출연진 분들이 점점 끈끈해지면서 제가 '두니아'를 선택하길 잘했다고 느꼈다. '두니아'에서 좋은 기억만 가지고 왔다"고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박재만 기자] MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 열렸다.'두니아' 전 출연진이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 샘 오취리가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김미화 기자]  
유노윤호 / 사진=김휘선 기자'두니아'의 유노윤호가 프로그램 출연 이유를 밝혔다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 열렸다.유노윤호는 "저는 '두니아'에서 긍정 에너지를 맡고 있다"라며 "프로그램을 촬영하며 놀랐던 것은 진정성 가미 되면서 극적이 것이 채워지는 것이다. 여러분과 호흡하며 볼수록 빠져드는 포인트가 있다"라고 전했다.이어 유노윤호는 '두니아'를 선택한 이유를 묻는 질문에 "최근에 그런 생각이 들더라. 관객과 팬을 떠나서 대중에게 쉽게 다가가겠다고 한 적 있는데 같은 맥락이다"라며 "'두니아'는 메이드 된 작품이 아니라 메이크 하는 작품이다. 같이 만드는 느낌이 있어서 새로웠고, 공감도 얻을수 있었다 출연자들도 끈끈해지면서, 되게 좋은 추억과 기억들만 가져 왔다"라고 전했다.한편 '두니아~처음 만난 세계'는 게임 듀랑고를 원작으로 한 예능 프로그램. 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티'(Unreal variety)로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. '오지의 마법사' 후속으로 오는 6월 3일 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드 김두홍 기자] 샘 오취리가 24일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 언리얼 버라이? '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.MBC 언리얼 버라이? '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘 등이 출연한다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.24.
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 샘 오취리가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 작곡간 돈스파이크와 가수 딘딘이 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
딘딘과 돈스파이크가 '두니아' 촬영 중 당황했던 일화를 전했다. 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 박진경 PD, 이재석 PD,, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다.구자성은 "첫 예능 출연이다. 처음이다보니 설렘과 호기심이 많은 상태로 제작진을 만났다. 부족하지만 최선을 다해 참여하겠다"고 의지를 다졌다. 딘딘은 예능에 최적화된 베테랑 출연진임에도 '두니아' 첫 촬영에 심하게 당황했다고 토로했다. "이틀 동안 무슨 프로그램인지 알 수가 없었다. 3일째 되던 날에 좀 알겠더라"고 말했다. 돈스파이크 역시 "섭외를 받고 제작진이 아무것도 안 알려줬다. 딘딘 말대로 이틀 동안 무슨 프로그램인지 모르다가 3일째부터 알게됐다. 이후 출연자들과 누워 잠을 자지 못했다. 제작진이 진짜 천재인 것 같다. 기대해도 좋다"고 강조했다.권현빈은 "가수 활동이 끝나고 공백기를 가질 뻔했는데 '두니아'로 불러주셔서 행복하게 촬영하고 왔다. 막내로서 많이 배우고 돌아왔다"고 덧붙였다. 유노윤호는 "'두니아'에서 긍정에너지를 맡고 있다. 많은 에피소드 안에서 에너지를 받을 수 있도록 담기 위해 노력했다. 진정성이 가미되면서도 극적인 부분도 채워줄 수 있는, 그 안에서 시청자와 호흡할 수 있는 부분이 있기 때문에 보면 볼수록 빠져들 것이다. 역시 제작진이 대단하다 싶었다"고 설명했다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 선사한다. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 딘딘과 돈 스파이크가 ‘두니아~처음 만난 세계’에 출연한 소감을 밝혔다.딘딘은 24일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 "프로그램 하기 전에 미팅하면서 제작진에게 누군지 듣고 믿고 갔다"고 말문을 열었다.딘딘은 "둘째 날까지도 도대체 뭘 찍는지 모르겠더라. 제작진도 모르더라. 셋째 날부터 실마리가 풀리면서 열정을 갖고 했는데 재밌는 그림이 나올 것 같아 기대한다"고 말했다.돈스파이크는 "처음에 섭외 받고 아무것도 알려주지 않아서 도대체 뭐하는 건가 궁금하다가 3일 째 알게 됐다. 전 출연자가 방에 모여서 잠을 이루지 못했다. 제작진과 PD가 천재인 것 같다. 기대 많이 하고 있다"고 했다. ‘두니아~처음 만난 세계’는 국내 게임사 최초로 지상파 방송사와 합작해 선보이는 게임 소재의 예능이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 남녀주인공들이 만들어가는 언리얼 버라이어티 프로그램이다.유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 10명이 출연한다. 각자에게 부여된 새로운 캐릭터를 입고 ‘두니아’라는 낯선 곳을 탐험한다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다.2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’의 박진경, 이재석 PD가 의기투합했다. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼것으로 자부했다. 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법이라는 제작진의 설명이 어떻게 표현될 지 주목된다. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 가수 권현빈이 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 가수 권현빈이 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'동방신기' 유노윤호가 '두니아'를 선택한 이유를 밝혔다.MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)' 제작발표회가 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 개최됐다. 박진경, 이재석 PD와 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 유노윤호는 "최근에 기자회견에서 팬 여러분을 떠나 대중 분들께 쉽게 다가가겠다는 말을 한 적이 있다. '두니아'는 메이드 된 작품이 아니라 메이크한 작품이라는 생각이 들더라. 내가 함께 만들어 나가는 부분이 있지 않을까라는 생각에 새로웠다"며 '두니아' 출연 이유를 공개했다.'두니아' 출연자 10인 중 리더 역할을 맡은 유노윤호는 "모든 출연진이 첫날, 둘째날 시간이 지나면서 점점 끈끈해졌다. '두니아' 출연을 잘 선택했다고 생각할 만큼 좋은 추억과 기억을 만들고 왔다"고 밝혀 기대를 높였다.'두니아'는 국내 최대 게임 업체인 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’를 원작으로, 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자(유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘)가 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에서 전 출연진들이 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.05.24/[스포츠조선 조지영 기자] 박진경 PD가 "출연진의 연기, 오글거림 없다"고 자신했다.24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 일요예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아', 박진경·이재석·권성민 연출) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 루다(우주소녀), 권현빈(JBJ), 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘과 그리고 박진경·이재석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.박진경 PD는 "전반적인 후반 포장 자체를 게임과 유사하게 만들려고 했다. 유명 게임에서 많은 요소를 가져왔다. 방송이지만 게임으로 느껴질 수도 있을 것이다. 어디까지가 연기이고 어디까지가 리얼인가 궁금할 것 같은데 출연자들이 실제 상황에서 맺어지는 관계 등을 참고, 종합해서 즉흥으로 연기를 만들기도 했다. 출연진들 모두 연기를 초반에는 걱정하기도 했지만 막상 촬영해보니 너무 잘하더라. 시청자들도 보면서 깜짝 놀랄 정도로 연기를 잘했다. 속된말로 '오글거린다'라는 말이 있는데 그런 지점이 전혀 안 느껴졌다"고 설명했다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 가세했고 박진경·이재석·권성민 PD가 연출을 맡았다. '오지의 마법사' 후속으로 내달 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드 김두홍 기자] 권현빈이 24일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 언리얼 버라이? '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.MBC 언리얼 버라이? '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘 등이 출연한다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.24.
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 가수 유노윤호가 기자회견을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김보라 기자boradori@sportschosun.com/2018.05.24/ [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]신개념 예능 '두니아' 제작발표회예능 '두니아' 출연진들이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에 참석해 질의응답을 하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 동방신기 유노윤호가 새 예능에 도전하는 소감을 전했다.MBC 새 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동에 위치한 MBC 사옥에서 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박진경 PD 등이 참석한 가운데 열렸다. 이날 유노윤호는 "'두니아' 안에서 긍정 에너지 역을 맡고 있다"며 "진정성이 가미되면서도 극적인 부분이 채워질 수 있는 예능이다. 그 안에서 여러분과 호흡하기 때문에 보면 볼수록 빠져들 것 같다"고 포부를 전했다. 이어 "찍으면서도 어떻게 마무리 되지 했는데, 너무 많은 반전이 있으니까 많이 봐주셨으면 한다"고 기대를 당부했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 국내 게임사와 MBC가 손잡고 만드는 가상 게임 소재 예능이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 남녀 주인공들이 만들어가는 버라이어티 프로그램이다. ‘두니아’는 공룡 시대를 배경으로 한 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다. 출연진들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터를 입고 ‘두니아’라는 낯선 곳을 탐험한다. 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’의 박진경, 이재석 PD가 의기투합한 신작으로  오는 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 구자성이 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 열렸다.이재석 PD가 인사말을 하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 배우 정혜성이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.오는 6월 3일(일) 저녁 6시 45분에 첫 방송되는 '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼(unreal) 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
오스틴강, 구자성, 한슬, 권현빈, 딘딘, 유노윤호, 샘오취리, 정혜성, 루다, 돈스파이크(왼쪽부터)가 24일 상암 MBC본사에서 열린 새예능 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 오는 6월 3일 첫 방송되는 두니아는 가상 세계에 떨어진 10인의 생존자 동방신기 유노윤호, 정혜성을 비롯해 권현빈 우주소녀 루다, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 2018. 5. 24. 상암|배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
오스틴강, 구자성, 한슬, 권현빈, 딘딘, 유노윤호, 샘오취리, 정혜성, 루다, 돈스파이크(왼쪽부터)가 24일 상암 MBC본사에서 열린 새예능 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 오는 6월 3일 첫 방송되는 두니아는 가상 세계에 떨어진 10인의 생존자 동방신기 유노윤호, 정혜성을 비롯해 권현빈 우주소녀 루다, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 2018. 5. 24. 상암|배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 오스틴강, 한슬, 구자성이 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 열렸다.이재석 PD, 박진경 PD가 인사말을 하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 오스틴강이 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 모델 오스틴 강과 배우 구자성, 한슬, 권현빈, 딘딘, 유노윤호, 샘 오취리, 정혜성, 루다, 돈스파이크(왼쪽부터)가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
유노윤호 사진=MK스포츠 옥영화 기자 [MBN스타 백융희 기자] 동방신기 유노윤호가 ‘두니아~처음 만난 세계’에 출연하게 된 이유를 밝혔다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 유노윤호는 “원래 버라이어티에 많이 출연하지 않았는데 최근 한 기자회견에서 관객 여러분, 팬 여러분 외에도 대중 분들에게 쉽게 다가가야겠다는 말을 한 적이 있다”고 말문을 열었다.이어 “‘두니아~처음 만난 세계’는 메이드된 작품이 아니라 메이크한 작품이 아닐까 하는 생각을 했다. 그만큼 같이 만들어나갈 수 있지 않을까 하는 점에서 새로웠다”고 말했다.또 유노윤호는 “특히 시청자의 공감을 얻어낼 수 있고 모든 출연진 분들 역시 시간이 지나면서 점점 끈끈해져서 출연을 잘 선택했다고 생각이 들었다”며 “많은 추억, 좋은 기억들만 가지고 돌아왔다”고 덧붙였다.‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 첫 방송한다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이재석 PD가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.05.24/[스포츠조선 조지영 기자] 이재석 PD는 "출연자들 10인이 너무 친해져 고민이다"고 토로했다.24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 일요예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아', 박진경·이재석·권성민 연출) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 루다(우주소녀), 권현빈(JBJ), 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘과 그리고 박진경·이재석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이재석 PD는 "시청자들에게 다양한 형식의 참여를 원할 것이다. 출연진 조합은 기존 예능에서 보던 출연진들과 다르다. 평균 1990년생으로 이뤄진 출연자다. 출연진들 연령이 굉장히 젊은데, 이런 젊은 출연자가 보여주는 시너지가 굉장히 클 것이라 믿는다. 그 결과 출연자들끼리 너무 친해졌다. 며칠전에도 서로 만나 술잔을 기울였다고 한다. 사실 우리는 갈등과 싸움하는 장면도 원하는데 너무 친해졌다. 아무래도 조치를 취해야할 것 같다. 젊고 신선한 조합이다. 기대해줘도 좋을 것 같다"고 애정을 전했다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 가세했고 박진경·이재석·권성민 PD가 연출을 맡았다. '오지의 마법사' 후속으로 내달 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]루다가 '두니아'에 출연해서 기쁘다고 말했다.24일 오후 서울 마포구에 위치한 MBC 사옥에서 열린 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 총 10명의 출연자들이 참석했다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기가 펼쳐진다.루다는 "멤버들 없이 처음으로 예능에 참여하게 됐다. 기대 반 설렘 반"이라고 말했다. 루다는 "너무나 재밌는 촬영을 해서 뿌듯하다"며 "처음 제작진과 미팅했을 때 잘 모르고 왔었는데 이상하게 너무 끌렸다"고 말했다.이어 루다는 "미팅을 하고 '이거는 내가 꼭 가야 된다' '내꺼다'라고 생각했다. 제가 확정이 되지도 않았는데 짐을 싸고 있었다"고 말해 웃음을 유발했다. 이에 이재석 PD는 '루다 씨는 결정 되기 전에 짐을 쌌는데 우리는 미팅할 �� 보자마자 3초 만에 섭외를 결정했다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박재만 기자] MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 열렸다.루다, 유노윤호, 정혜성, 딘딘, 한슬이 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[스포츠월드 김두홍 기자] 우주소녀 루다가 24일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 언리얼 버라이? '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.MBC 언리얼 버라이? '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘 등이 출연한다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.24.
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 한슬이 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
'두니아' / 사진=김휘선 기자'두니아'의 제작진이 "예능 프로그램을 보면 게임하는 느낌을 받을 것"이라고 말했다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 열렸다.박진경 PD는 "우리는 기존의 '리얼' 예능을 뒤집은 '언리얼' 예능이다. 예능이라기보다는 게임하는 느낌을 받을 것이다"라며 "출연자들이 연기하는 장면이 있고, 실제로 자유롭게 하는 장면이 있다. 출연자들이 실제 상황에서 맺어지는 관계나 호감가는 이런 것들을 위주로 한다"라고 설명했다.이어 박 PD는 "그 파트의 주인공을 한시간 전에 결정한 적도 있고, 연기자 분의 일상 생활에서 그 파트가 만들어지곤 했다"라며 "여기서 한 단계 더 나아가서 시청자가 최종 결정 하는 단계가 있다. 후반 작업 시간이 걸리지만 게임의 중요한 선택들이 있다. 시청자가 선택하는 엔딩이라든지 함께 하는 엔딩이 될 예정이다"라고 전했다.이재석 PD는 "시청자 참여도는 극비이다. 직접 원하는 엔딩을 만드는 정도만 말씀드릴 수 있다"라며 "첫방을 보면 알 수 있을 것이다. 그 외에도 아이템 투표나 옷차림 골랐던 것처럼, 다양한 형식으로 시청자 참여가 진행 될 것이다"라고 전했다.한편 '두니아~처음 만난 세계'는 게임 듀랑고를 원작으로 한 예능 프로그램. 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티'(Unreal variety)로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. '오지의 마법사' 후속으로 오는 6월 3일 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박재만 기자] MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 열렸다.루다, 유노윤호, 정혜성이 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 예능 출연 각오를 밝혔다.  24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 게임 원작 예능 '두니아' 제작발표회가 열렸다. 유노윤호는 '나 혼자 산다' 출연 이후 "많이 관심을 가져 주셨다"며 '두니아'를 선택한 이유로 "최근 그런 생각이 들었다. 팬을 떠나 '대중에 쉽게 다가가겠다'고 말했는데 '두니아'가 그런 느낌이었다"는 것. 그러면서 "같이 만들어나가는 느낌이 새로웠고 공감도 얻을 수 있을 것 같고, 모든 출연진들이 첫 날부터 끈끈해지면서 잘 선택했다고 생각이 들었다"고 덧붙였다.  한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'를 표방한다. 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'두니아' 제작진이 기존 예능과 확실한 차별점을 느낄 수 있을 것이라고 소개했다. 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 박진경 PD, 이재석 PD, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다.박진경 PD는 "기존 프로그램과 다른 색을 보일 것이다. 10년간 인기였던 리얼 버라이어티를 뒤집는다는 뜻으로 '언리얼 버라이어티'라고 표현했다. 리얼 버라이어티는 어떠한 순간 몰입이 되지만 혼란이 오기도 한다"면서 "우리는 대부분 가짜다. 공룡을 만나거나 워프가 된다는 것 자체가 설정이다. 가상현실 안에서 활동하는 사람들의 이야기다. 상황극이라고 할 수도 있다. 설정 부분과 실제 부분을 구분해놨고 드라마적인 부분은 드라마적 기법에 맞게 촬영했다. 여러 장치를 마련했다. 전반적인 구성은 가상현실 안에서 이 사람들이 어떻게 생활하느냐가 중점이다. 어디까지나 캐릭터적인 행동을 한 것이기 때문에 욕을 하거나 비난할 필요는 없다. 그렇게 시청해 달라"고 말했다. 그러면서 이재석 PD는 "플레이스테이션 게임처럼 게임 원작에서 워프가 되거나 후반 포장 자체를 게임과 유사한 상태로 만들어보려고 한다. 연기력이 처음부터 걱정이 안 됐던 것은 아닌데 다들 생각보다 잘했다. 깜짝 놀랄 것"라고 말해 기대감을 높였다.  '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 선사한다. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 동방신기 유노윤호가 '두니아~처음 만난 세계'에 출연하게 된 계기를 밝혔다.유노윤호는 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 참석했다.버라이어티에 고정 출연을 하게 된 유노윤호는 "관객들, 그리고 팬들을 떠나 대중들에게 다가가겠다는 말을 한 적이 있다. '두니아'는 메이드 된 작품이 아니라 메이크 한 작품이지 않을까. 같이 만들어가는 부분이 있어 새로웠다"고 출연 소감을 전했다. 
이어 "모든 출연진들이 끈끈해지면서 잘 선택했다는 생각이 들었다. 좋은 추억, 좋은 기억들만 갖고 왔다"고 덧붙였다.유노윤호는 포기를 모르는 열정의 리더 역을 맡아 분위기를 이끈다. 유노윤호는 "긍정 에너지를 맡고 있다. 많은 에피소드 안에서 에너지를 받을 수 있도록 담아보려고 했다. 진정성이 가미되면서도 극적인 부분도 채워질 수 있는, 여러분들과 호흡을 할 수 있는 부분이 있다. 찍는 와중에도 반전이 많았다. 보면 볼수록 빠져들 것"이라고 말해 기대감을 높였다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.가상의 세계 '두니아'에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)와 배우 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이다. 한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 '오지의 마법사' 후속으로 6월3일 오후 6시45분 방송될 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작진이 새로운 프로그램의 탄생을 자신했다.박진경 PD는 24일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 "기존 프로그램과 다른 색깔"이라고 말문을 열었다.박 PD는 "10년간 득세한 리얼 버라이어티를 뒤집는다는 의미로 언리얼 버라이어티로 작명했다. 내가 보고 있는 장면이 실제 장면이구나, 현실이구나 하고 몰입이 되지만 어떤 순간에는 실제 인성이 저런 거 아니냐 하는 논란을 부르기도 하지 않나. 사실 거의 가짜다"라고 설명했다.이어 "상황극이라고 생각할 수도 있는데 설정과 실제인 부분을 확실히 구분지었다. 드라마 같은 촬영기법도 사용했고 영화 같은 느낌을 주기 위해 24프레임으로 촬영하기도 했다. 가상 현실에서 출연진이 어떻게 생활하느냐가 주안점이 될 것 같다"고 덧붙였다.‘두니아~처음 만난 세계’는 국내 게임사 최초로 지상파 방송사와 합작해 선보이는 게임 소재의 예능이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 남녀주인공들이 만들어가는 언리얼 버라이어티 프로그램이다.유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 10명이 출연한다. 각자에게 부여된 새로운 캐릭터를 입고 ‘두니아’라는 낯선 곳을 탐험한다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다.2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’의 박진경, 이재석 PD가 의기투합했다. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼것으로 자부했다. 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법이라는 제작진의 설명이 어떻게 표현될 지 주목된다. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】고범준 기자 = 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 진행되고 있다.  두니아~처음 만난 세계는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송한다. 2018.05.24.bjko@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 정혜성이 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김지현 기자] '마이 리틀 텔레비전' 제작진이 새 예능을 선보인다.MBC 새 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동에 위치한 MBC 사옥에서 출연진과 제작진이 참석한 가운데 개최됐다.이날 딘딘은 "새로운 컨셉트의 예능이라 이틀 내내 촬영했는데도 뭔지 잘 몰랐다. 3일째가 되어서야 알겠더라"며 궁금증을 자아냈다. 돈스파이크는 "섭외를 받고 제작진이 아무것도 안 알려줬다. 딘딘 말대로 이틀 동안 무슨 프로그램인지 모르다가 3일째부터 알았다. 제작진이 진짜 천재인 것 같다. 기대해도 좋다"고 관전 포인트를 전했다. 한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 국내 게임사와 MBC가 손잡고 만드는 가상 게임 소재 예능이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 남녀 주인공들이 만들어가는 버라이어티 프로그램이다. 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC 이재석PD가 '두니아'의 시청자 참여도에 대해 언급했다.24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서  MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 열렸다. 박진경 PD, 이재석 PD, 권성민 PD, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 참석했다.이날 이재석PD는 "시청자 참여도는 극비에 붙이고 있다. 크리티컬한 포인트라고 생각한다"면서 "여러분들이 원하는 엔딩을 만들 수 있다는 것만 말씀드릴 수 있을 것 같다. 첫방을 보시면 무슨 의미인지 아실 것"이라고 설명했다.아울러 "시청자의 의견을 받는 건 다양한 방식으로 이어나갈 생각이다. 그런 의미에서 시청자 참여를 다양하게 할 수 있는 프로그램이다"라고 덧붙였다.‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 작곡가 돈스파이크, 가수 딘딘이 참석해 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김보라 기자boradori@sportschosun.com/2018.05.24/[스포츠조선 조지영 기자] 가수 딘딘이 사람이 없는 무인도 촬영에 대해 고충을 전했다.24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 일요예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아', 박진경·이재석·권성민 연출) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 루다(우주소녀), 권현빈(JBJ), 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘과 그리고 박진경·이재석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.딘딘은 "촬영지가 무인도였고 벌레들과 함께 생활해야 했다. 또 햇볕이 너무 강해 피부가 심하게 탔다. 복구가 안 될 정도로 피부가 투톤이 됐다. 사람들이 어디갔냐 물어보면 '두니아' 갔다왔다고 말하는데 다들 '미쳤냐?'라는 반응이다. 그정도로 힘들었지만 나름 재미있는 시간이었다"고 고충을 털어 놓기도 했다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 가세했고 박진경·이재석·권성민 PD가 연출을 맡았다. '오지의 마법사' 후속으로 내달 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]처음 만난 세계 '두니아'의 출연진들모델 오스틴 강, 배우 구자성, 모델 한슬, 가수 권현빈, 딘딘, 유노윤호, 방송인 샘오취리, 배우 정혜성, 걸그룹 우주소녀 루다, 작곡가 돈스파이크가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 가수 권현빈이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.오는 6월 3일(일) 저녁 6시 45분에 첫 방송되는 '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼(unreal) 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 걸그룹 우주소녀 루다와 가수 유노윤호, 배우 정혜성(왼쪽부터)이 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
딘딘이 '두니아' 촬영 후일담을 전했다.MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)' 제작발표회가 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 개최됐다. 박진경, 이재석 PD와 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 딘딘은 "가상 공간 '두니아'이지만 촬영을 무인도해서 했는데 핸드폰이 안 터지는 곳을 처음 봤다. 굉장히 당황스럽더라"며 "'두니아' 촬영을 다녀왔더니 팔이 투 톤이 됐다. 피부과를 갔더니 회복할 수 없다더라"고 밝혔다.이어 "사실 힘든 환경과 상황이었지만 제작진, 출연진 모두 굉장히 열심히 촬영했다. 벌레가 득실득실한 곳에서 같이 누워있고 촬영하면서 서로 친해질 수밖에 없었다"고 말해 기대를 높였다.'두니아'는 국내 최대 게임 업체인 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’를 원작으로, 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자(유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘)가 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 가수 유노윤호가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 작곡가 돈스파이크, 가수 딘딘이 참석해 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김보라 기자boradori@sportschosun.com/2018.05.24/[스포츠조선 조지영 기자] 가수 딘딘이 '두니아' 촬영에 대해 "군대 훈련 나갔을 때보다 조금 더 짜증난 힘든 현장이었다"고 고백했다.24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 일요예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아', 박진경·이재석·권성민 연출) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 루다(우주소녀), 권현빈(JBJ), 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘과 그리고 박진경·이재석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.딘딘은 군필자로서 무인도 체험에 대해 "군대 훈련 나갔을 때보다 조금 더 짜증난 것 같다. 군대 훈련 나가면 후임들도 있는데 여긴 그렇지 않았다. 나와 함께 군필자인 유노윤호는 열정과 의욕의 아이콘이면 나는 무열정의 아이콘이었다. 기술을 쓰고 싶어도 도구가 없었다. 열정과 내 몸을 쓰면서 다치는 것 외엔 방법이 없었다"고 너스레를 떨었다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 가세했고 박진경·이재석·권성민 PD가 연출을 맡았다. '오지의 마법사' 후속으로 내달 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.comMBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]언리얼 예능 '두니아' 화이팅!모델 오스틴 강, 배우 구자성, 모델 한슬, 가수 권현빈, 딘딘, 유노윤호, 방송인 샘오취리, 배우 정혜성, 걸그룹 우주소녀 루다, 작곡가 돈스파이크가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
두니아~처음 만난 세계 사진=MK스포츠 옥영화 기자 [MBN스타 백융희 기자] 가수 딘딘이 ‘두니아’의 촬영 에피소드를 전했다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 “두니아에 다녀왔는데 핸드폰이 안 터지는 곳이 처음 봤다. 팔이 투톤이 됐다”고 말문을 열었다.이어 “촬영 후 피부과에 갔더니 의사 선생님께서 이건 회복할 수 없다며 어디에 다녀왔냐고 물어보더라”라고 말했다.또 딘딘은 “벌레들 득실거리는 곳에서 함께 자고 굉장히 힘든 환경 속에 있었다. 하지만 그만큼 친해질 수 있던 것 같아서 좋은 경험이었다”고 덧붙였다.‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 첫 방송한다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 우주소녀 루다가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.오는 6월 3일(일) 저녁 6시 45분에 첫 방송되는 '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼(unreal) 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]샘 오취리가 '두니아' 촬영 ��문에 많이 탔다(?)고 말했다.24일 오후 서울 마포구에 위치한 MBC 사옥에서 열린 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에는 연출을 맡은 박진경 이재석 PD를 비롯해 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 총 10명의 출연자들이 참석했다.딘딘은 "'두니아'에서 촬영할 때 정말 여기가 어딘가 싶을 정도로 놀랬다. 핸드폰 안 터지는 곳 처음 봤다"며 "제 팔이 투톤이 됐다. '두니아' 촬영 끝나고 피부과 갔는데 이건 회복이 불가능하다고 말했다. 그 정도로 열심히 촬영 했다"고 말했다. 이에 돈스파이크가 "피부가 투톤으로 탄 것은 딘딘만 그렇다"고 말하자 샘 오취리가 "저도 많이 탔다"고 말해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 딘딘과 권현빈이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.오는 6월 3일(일) 저녁 6시 45분에 첫 방송되는 '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼(unreal) 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC 새 예능 ‘두니아: 처음만난세계’ 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.가수 권현빈이 제작발표회에서 취재진의 질문에 답하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박재만 기자] MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 열렸다.권현빈, 딘딘, 유노윤호, 샘 오취리가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[일간스포츠 황소영]   
'두니아' 리더 유노윤호는 어떤 모습이었을까. 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 박진경 PD, 이재석 PD, 권성민 PD, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다.군필자에게 질문이 던져졌다. 군대와 비교했을 때 '두니아' 촬영은 얼마나 힘들었는지 궁금했던 것. 딘딘은 "군대 훈련 나갈 때보다 조금 짜증이 났다"고 운을 떼면서 "윤호 형은 나와 정반대의 사람이다. 같이 있다보니 케어를 많이 해줬다. 요령을 피우기보다는 열정을 가지고 뛰어들었다. 도구 자체도 없었다"고 말했다. 유노윤호는 "도구 자체도 없고 옷과 관련해서도 재밌는 에피소드가 있다"고 덧붙였다. 리더 유노윤호는 어떤 리더였는지 묻자 샘오취리가 "열정적인 리더였다. 진짜 열정이 넘쳤다"면서 웃음을 터뜨렸다. 김병만과 비교가 됐다. 유노윤호는 "난 병만이 형보다 가진 지식이 없다. 그냥 함께 힘을 합쳐 해나갈 뿐이었다. 그 지점을 지켜봐 달라"고 당부했다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 선사한다. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=MBC▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
유노윤호가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.05.24/[스포츠조선 조지영 기자] 가수 유노윤호가 SBS '정글의 법칙' 김병만과 비교에 대해 "리더 역할보다 서로 돕는 형식이었다"고 설명했다.24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 일요예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아', 박진경·이재석·권성민 연출) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 루다(우주소녀), 권현빈(JBJ), 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘과 그리고 박진경·이재석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.유노윤호는 SBS '정글의 법칙' 김병만 족장과 비교에 대해 "김병만 형님은 진짜 정글에서 살아 남아야 하는 프로 의식이 있지만 나는 솔직하게 무인도에서 살아남는 지식이 없다. 우리는 리더라는 개념이 딱히 필요하지 않았던 것 같다. 혼자 보다는 둘, 둘 보다는 셋이 뭉쳐서 역경을 헤쳐나가야 하는 프로그램이다. 좋은 장면을 꽁꽁 숨겨놨다. 시청자도 '두니아' 1회, 2회를 보면 프로그램 성격을 알 수 있을 것이다"고 자신했다.이에 샘 오취리는 "유노윤호의 리더십은 확실히 자신만의 스타일이 있다. 물론 김병만 같은 리더도 있지만 유노윤호는 조금 다르다. 굉장히 열정적이고 응원하며 팀원을 아우르는 것 같다"고 말했다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 가세했고 박진경·이재석·권성민 PD가 연출을 맡았다. '오지의 마법사' 후속으로 내달 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.comMBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 모델 오스틴 강과 배우 구자성, 한슬, 권현빈, 딘딘, 유노윤호, 샘 오취리, 정혜성, 루다, 돈스파이크(왼쪽부터)가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC 새 예능 ‘두니아: 처음만난세계’ 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이재석-박진경 PD가 제작발표회에서 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 박진경 PD가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 이재석 PD가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 샘 오취리가 '두니아'의 리더 유노윤호를 칭찬했다.MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)' 제작발표회가 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 개최됐다. 박진경, 이재석 PD와 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 이날 샘 오취리는 "유노윤호가 굉장히 열정적이고 긍정적인 리더십을 보여줬다. 우리 중 누군가 한 명 다쳤을 때 나서서 챙겨주고 마음이 넓고 예쁘더라"며 "다들 지치고 힘들 때 유노윤호가 '가자! 할 수 있다! 하면서 다독여줬다"고 밝혔다.유노윤호는 '정글의 법칙' 족장 김병만과 비교하는 질문에 "사실 저는 김병만 형님처럼 정글에 대한 지식이 많지 않다. 멤버들과 함께 부딪히면서 조율해 가는 과정이 리얼하게 그려질 것 같다"고 답했다.'두니아'는 국내 최대 게임 업체인 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’를 원작으로, 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자(유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘)가 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]권현빈이 '두니아' 출연 소감에 대해 밝혔다.24일 오후 서울 마포구에 위치한 MBC 사옥에서 열린 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에는 연출을 맡은 박진경 이재석 PD를 비롯해 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 총 10명의 출연자들이 참석했다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기가 펼쳐진다.권현빈은 "가수 활동 끝나고 공백기 가질 뻔 했는데 감독님이 불러주셔서 감사했다"며 "‘두니아’ 막내로서 가서 많이 배우고 왔다"고 밝혔다.이어 권현빈은 "제가 예능 '착하게 살자'로 감옥에 있을 때는 몸이 억압되어 있는 게 힘들었다. ‘두니아’에서는 누가 억압하지 않아도 스스로 생각하는 시간이 많았다. 좋은 경험이었다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC 새 예능 ‘두니아: 처음만난세계’ 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.두니아 출연진들이 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 권현빈과 가수 딘딘, 유노윤호, 샘 오취리(왼쪽부터)가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 유노윤호와 딘딘이 ‘두니아’ 촬영과 군대를 비교했다. 딘딘은 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 “군대 만큼 힘들었다”고 말해 웃음을 자아냈다.딘딘은 “유노윤호가 열정적이지 않나. 함께 하면서 좋은 영향을 많이 받았다”면서 “(군필자로서)기술을 쓰려면 도구 자체가 없다. 열정으로 부딪쳤다”고 말했다. 강렬한 햇빛이 타 피부가 ‘투톤’이 됐다는 딘딘은 “피부과에서 회복이 안된다고 하더라. 피부가 탈 만큼 열심히 찍었다. 벌레도 많았는데, 그래서 출연진들과 친해질 수 있었다”고 말했다. 유노윤호 또한 “정말 열심히 했다. 군대를 비롯해 모든 지식을 총동원했다. 그렇지만 도구 자체가 없었다”고 말했다. 게임 원작인 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 이른바 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 유노윤호·정혜성·권현빈·루다(우주소녀)·샘 오취리·돈스파이크·구자성·한슬·오스틴강·딘딘 등이 출연한다. 오는 6월3일 오후 6시 45분 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 가수 유노윤호가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 샘 오취리가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김미화 기자]  
유노윤호 / 사진=김휘선 기자'두니아'의 리더 유노윤호가 "'정글의 법칙' 김병만 형님과는 다른 역할이다"라고 말했다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 열렸다.유노윤호는 리더 역할을 맡는 질문에 "제가 리더이지만, 굳이 리더가 있었던 것은 아니다. 서로가 조율하며 보여지는 모습이 관전 포인트"라고 말했다.유노윤호는 '정글의 법칙' 김병만과의 차이를 묻는 질문에 "김병만 형님은 프로적으로 정글에서 살아남아야 되는 부분이 있는 반면에 저는 김병만 형님처럼 정글에 대한 지식 많지 않다"라며 "부딪치는 장면에서 더 리얼함을 보여줄 수 있을 것 같다. 사실 말씀드리고 싶은 것이 만은데 눈치가 보인다. 첫방송, 두 번째 방송까지 보면 이해가 되지 않을까 생각한다"라고 전했다.샘 오취리는 "김병만 형님만의 리더십이 있지만, 유노윤호 형만의 리더십이 있다"라며 "되게 마음이 예쁘고 넓다. 우리를 챙겨주는 스타일이다. '할 수 있다. 가자' 이렇게 할 수 있는 것도 리더쉽이 아닐까 하는 생각이 든다"라고 전했다.한편 '두니아~처음 만난 세계'는 게임 듀랑고를 원작으로 한 예능 프로그램. 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티'(Unreal variety)로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. '오지의 마법사' 후속으로 오는 6월 3일 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 가수 딘딘과 동방신기 유노윤호가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 참석하고 있다. 유노윤호의 '열정 리액션'을 말리고 있는 딘딘의 모습.오는 6월 3일(일) 저녁 6시 45분에 첫 방송되는 '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼(unreal) 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <두니아~처음 만난 세계>의 멤버들이 촬영 에피소드를 털어놨다.  
‘두니아’ 현실주의자 딘딘. 사진제공 MBC딘딘은 “핸드폰이 안 터지는 곳에서의 촬영은 처음이었다”며 “팔이 투톤이 됐다. 피부과에 갔더니 ‘어디 갔다왔는지 모르겠지만 회복할 수 없다’는 진단을 받을 정도다”라고 털어놨다. 그러나 그는 “힘든 환경, 벌레들이 득실한 곳에서 누워있으면서 멤버들하고 친해졌다”고 밝혔다.  여성 멤버인 정혜성은 “열 명의 캐릭터가 다 달라서 다른 에너지들이 다같이 모이니 즐겁고 다채롭더라”라며 “1분 1초가 너무 신나고 재밌었지만 여성 출연자들은 무인도 있다보니 화장실가는게 조금 힘들었다”며 어려움을 토로했다. 또한 돈스파이크는 “해외 촬영을 여러 번 갔지만 신기한게 열 명이 모두 본인 캐릭터와 성격으로 스토리를 살려 다른 예능 촬영과 많이 달랐다”며 “또 두니아 가고 싶다. 다시 가는 날을 기다리고 있는 중이다”라고 다음 촬영을 기대하기도 했다. <두니아>는 국내에서 처음 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능 프로그램이다. 야생의 땅에 떨어진 현대 지구인이 새로운 세계를 개척해 나가는 온라인 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 콘셉트를 그대로 따왔다. 그야말로 게임에서 튀어나온 듯한 10인의 독특한 캐릭터들이 화려하다. 열정 리더 유노윤호를 비롯 딘딘, 루다, 정혜성, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강이 서로 엮어가며 피어나는 생존 케미가 기대된다. MBC <두니아>는 6월 3일 저녁 6시 45분에 첫 공개된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC '마이 리틀 텔레비전' 제작진이 새로운 도전을 시작한다. 방송과 게임의 결합이라는 도전은 시청자들의 선택을 받을 수 있을까.24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서  MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 열렸다. 박진경 PD, 이재석 PD, 권성민 PD, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 참석했다.‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.박진경PD는 '언리얼버라이터'를 표방한 이유에 대해 "기존 10여년 간 인기를 얻은 '리얼버라이어티' 예능을 뒤집는다는 의미로 '언리얼 버라이어티'라고 작명 해봤다"면서 "우리는 거의 가짜다. 모든 게 설정이라는 가상 현실을 갖고 그 안에서 활동하는 사람들의 모습을 보여준다. 가상 현실 안에서 사람들이 어떻게 생활하느냐가 주안점이 될 것 같다"고 설명했다.'두니아'의 연출자인 박진경PD 이재석 PD는 지난 2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 끌어들여 파격적이고 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 연 장본인이다. 두 사람의 신작 ‘두니아’는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 큰 화제를 모았다.박진경PD는 "갑자기 '일밤' 시간대를 받게 됐다. 어떤 걸 해야 많은 분들이 봐주실까 생각하던 중 나오게 된 것이 '두니아'다"라고 말문을 열었다.박진경PD는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 연출하며 새로운 시도로 관심을 모은 바 있다. 이에 대해 "'마리텔'을 많이 사랑해주셔서 감사했다. 이번에도 새로운 것을 보여드려야겠다는 기획을 하다가, 최근 방송도 방송이지만 게임도 많은 사랑을 받고 있다는 생각이 들었다"면서 "게임 산업과의 연관성을 찾아보자 싶었다. 게임과 방송의 결합을 만들어보자고 생각해 시작된 프로그램이다"고 설명했다.이어 "예전에는 게임이란 문화가 생소하고 어린 애들만 즐기는 것이었다면 요즘은 아버지 세대도 즐기는 게 게임이다. 그런 점에서 주말 시간대에서 경쟁력이 있지 않을까 싶었다"면서 "'마리텔'과 비슷한 점이 있다면 시청자 참여가 있다는 것이다. 앞으로도 굉장히 많은 시청자 참여가 있다. '마리텔'만큼 시청자들과 함께 만들어가는 프로그램이 될 것 같다"고 덧붙였다.이재석PD는 "게임을 활용한 프로그램을 어떻게 풀어나갈까 하다가 평소에 많이 보는 미국드라마나 영화, 게임을 믹스하면 새롭지 않을까 싶었다. 새로운 그림을 중점적으로 두고 준비했다. 미국 드라마를 보는 듯한 느낌을 받을 수 있을 것"이라고 말했다.아울러 이재석PD는 시청자 참여도에 의해 "시청자 참여도는 극비에 붙이고 있다. 크리티컬한 포인트라고 생각한다"면서 "여러분들이 원하는 엔딩을 만들 수 있다는 것만 말씀드릴 수 있을 것 같다. 첫방을 보시면 무슨 의미인지 아실 것"이라고 설명했다.그는 "시청자의 의견을 받는 건 다양한 방식으로 이어나갈 생각이다. 그런 의미에서 시청자 참여를 다양하게 할 수 있는 프로그램이다"라고 덧붙였다.이들이 선택한 게임은 국내 최대 게임 업체인 ‘넥슨’의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)’다. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 과연 어떤 새로운 모습으로 변모할지 세간의 관심이 집중되고 있다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 정혜성(왼쪽)과 우주소녀 루다가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 정혜성(왼쪽)과 우주소녀 루다가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 우주소녀 루다가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 '두니아-처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '두니아' 출연자들이 유노윤호를 열정 넘치는 리더라고 말했다.24일 오후 서울 상암 MBC에서 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 열렸다. '두니아'는 가상의 공간에 떨어진 출연진들이 생존 경쟁을 펼쳐가는 스토리로 진행된다. 출연진들은 실제로 무인도에서 촬영을 진행했다. 유노윤호는 포기를 모르는 열정의 리더 역을 맡아 분위기를 이끌었다고. 
딘딘은 "유노윤호는 열정이 넘치고 긍정적이다. 전 무열정에 부정이라, 정반대 캐릭터다. 저를 많이 케어해줬다"라고 말했다. 샘오취리는 "'정글의 법칙'에 병만 스타일의 리더십이 있다면 유노윤호는 열정적이고 긍정적이고 누구 한 명 다쳤을 때 케어해주고 마음이 예쁘다. 챙겨주는 스타일이다. 지치고 힘들 때 '할 수 있다, 가자'고 말해줬다"고 말했다.유노윤호는 "'정글' 김병만이 프로였다면 저는 정글에 대한 지식이 많지 않다. 부딪혀보는 과정에서 리얼리티를 보여주게 될 것 같다"라며 "똘똘 뭉쳐서 공유를 하는 부분으로 난관을 헤쳐나갈 수 있을 것 같다"고 귀띔했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 예정이다.가상의 세계 '두니아'에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)와 배우 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이다. 한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 '오지의 마법사' 후속으로 6월3일 오후 6시45분 방송될 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]돈스파이크가 자신이 소식가라고 밝혔다.24일 오후 서울 마포구에 위치한 MBC 사옥에서 열린 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에는 연출을 맡은 박진경 이재석 PD를 비롯해 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 총 10명의 출연자들이 참석했다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기가 펼쳐진다.돈스파이크는 '두니아'에 가서 식사를 잘 했냐는 질문에 "방송 이미지 ��문에 제가 미·대식가로 알려져 있지만 저는 소식한다"고 말했다.이어 돈스파이크는 "제가 소화 능력이 좋아서 먹는 거에 비해 살이 많이 찌는 편. '두니아' 촬영 때 잘 못 먹었다. 굉장히 배가 고팠다. 하지만 제가 다중인격자라 배 안고픈 모드로 촬영에 임했다"고 말해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에서 전 출연진들이 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.05.24/[스포츠조선 조지영 기자] "지금까지 예능에서 본 적 없는, 게임을 접목한 언리얼 버라이어티 예능을 만들겠다."24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 일요예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아', 박진경·이재석·권성민 연출) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 루다(우주소녀), 권현빈(JBJ), 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘과 그리고 박진경·이재석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 상황을 담는 언리얼 버라이어티다. 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램인 '두니아'는 지금까지 어디서도 보지 못한 새로움을 선사할 예정.또한 '두니아'는 거대한 숲과 폭포, 섬, 바다, 모래해변 등 기존 예능에서 볼 수 없는 장엄한 대자연을 다운 스케일로 시선을 끈다. 상상 이상의 로케이션을 통해 웅장하고 신비로운 비주얼을 만들었다는 지점도 '두니아'만의 관전 포인트다. 여기에 각양각색 개성을 가진 10인의 주인공은 예측불가한 운명 개척 서바이벌을 더욱 풍성하고 치열하게 선보일 전망이다. 
먼저 전작 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')을 통해 예능 판도를 바꾼 박진경 PD는 '두니아'에 대해 "갑자기 '일밤' 시간대를 맡게 됐다. 어떤 프로그램을 만들어야 시청자가 만족할까 고민했다. 아무래도 전작이 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')이 많은 사랑을 받았는데 '마리텔'처럼 새로운 기획을 원한다는 것을 알게 됐다. 게임 산업이 요즘 각광받고 있는데 그런 부분에서 게임과 예능을 접목시켰다. 요즘에는 세대불문하고 게임을 즐기지 않나? 주말 시간대 경쟁력이 있을 것이라고 판단했다. '마리텔'처럼 시청자 참여가 주를 이룰 것 같다. 투표에서 처음 입고갈 의상을 선택하기도 했다. 시청자가 결정하는 프로그램이 될 것 같다"고 설명했다. 이재석 PD는 "미드를 보는 듯한 예능을 만들게 됐다. 마치 미국드라마 '로스트'를 보는 것 같은 느낌도 들 것이다"고 자신했다.박 PD는 "기존 프로그램과 분명히 다른 색깔을 느끼실 것이다. 기존 10년간 보여준 리얼 버라이어티를 뒤집는 언리얼 버라이어티에 도전했다. 리얼 버라이어티는 시청자가 실제로 받아들이는 것이고 때론 그 지점이 논란을 일으키기도 한다. 우리는 일단 설정이고 모든게 가짜다. 가상 현실에서 펼치는 상황극일 수도 있다. 물론 드라마로 보일 수 있어서 설정있는 부분과 실제 행동하는 부분을 구분했다. 실제로 드라마를 찍을 때 사용하는 장치를 사용하기도 했다. 전반적인 구성은 가상 현실 안에서 이 사람들이 어떻게 살아가느냐에 초점을 맞췄다"고 덧붙였다.이어 "전반적인 후반 포장 자체를 게임과 유사하게 만들려고 했다. 유명 게임에서 많은 요소를 가져왔다. 방송이지만 게임으로 느껴질 수도 있을 것이다. 어디까지가 연기이고 어디까지가 리얼인가 궁금할 것 같은데 출연자들이 실제 상황에서 맺어지는 관계 등을 참고, 종합해서 즉흥으로 연기를 만들기도 했다. 출연진들 모두 연기를 초반에는 걱정하기도 했지만 막상 촬영해보니 너무 잘하더라. 시청자들도 보면서 깜짝 놀랄 정도로 연기를 잘했다. 속된말로 '오글거린다'라는 말이 있는데 그런 지점이 전혀 안 느껴졌다. 첫 회는 가상이 많이 들어갔고 후반부에는 리얼리티가 더 많이 보이는 회도 있다"고 답했다.이 PD는 "시청자들에게 다양한 형식의 참여를 원할 것이다. 출연진 조합은 기존 예능에서 보던 출연진들과 다르다. 평균 1990년생으로 이뤄진 출연자다. 출연진들 연령이 굉장히 젊은데, 이런 젊은 출연자가 보여주는 시너지가 굉장히 클 것이라 믿는다. 그 결과 출연자들끼리 너무 친해졌다. 며칠전에도 서로 만나 술잔을 기울였다고 한다. 사실 우리는 갈등과 싸움하는 장면도 원하는데 너무 친해졌다. 아무래도 조치를 취해야할 것 같다. 젊고 신선한 조합이다. 기대해줘도 좋을 것 같다"고 애정을 전했다. 
'두니아' 팀의 리더인 윤호유노는 "'두니아' 안에서 리더이자 긍정 에너지를 맡고 있다. 많은 에피소드 안에서 여러 에너지를 느낄 수 있도록 노력했다. 진정성이 가미되면서도 극적인 부분이 엿보이는 예능 프로그램이다. 개인적으로 나 역시 기대가 되는 프로그램이다. 찍으면서도 어떻게 마무리가 되는지 궁금했는데 기대가 된다. 시청자들도 분명 매력을 느끼실 것이다"며 "한동안 예능을 멀리 했는데 '메이드된 작품'이 아니라 '메이크된 작품'이라는 지점이었다. 같이 만들 수 있는 것 같아 공감됐고 호기심을 자극했다"고 예능을 선택한 이유를 밝혔다.그는 SBS '정글의 법칙' 김병만 족장과 비교에 대해 "김병만 형님은 진짜 정글에서 살아 남아야 하는 프로 의식이 있지만 나는 솔직하게 무인도에서 살아남는 지식이 없다. 혼자 보다는 둘, 둘 보다는 셋이 뭉쳐서 역경을 헤쳐나가야 하는 프로그램이다. 좋은 장면을 꽁꽁 숨겨놨다. 시청자도 '두니아' 1회, 2회를 보면 프로그램 성격을 알 수 있을 것이다"고 소신을 밝혔다. 
딘딘은 "촬영지가 무인도였고 벌레들과 함께 생활해야 했다. 또 햇볕이 너무 강해 피부가 심하게 탔다. 복구가 안 될 정도로 피부가 투톤이 됐다. 사람들이 어디갔냐 물어보면 '두니아' 갔다왔다고 말하는데 다들 '미쳤냐?'라는 반응이다. 그정도로 힘들었지만 나름 재미있는 시간이었다"고 고충을 털어 놓기도 했다.이어 군필자로서 무인도 체험에 대해 "군대 훈련 나갔을 때보다 조금 더 짜증난 것 같다. 군대 훈련 나가면 후임들도 있는데 여긴 그렇지 않았다. 나와 함께 군필자인 유노윤호는 열정과 의욕의 아이콘이면 나는 무열정의 아이콘이었다. 기술을 쓰고 싶어도 도구가 없었다. 열정과 내 몸을 쓰면서 다치는 것 외엔 방법이 없었다"고 너스레를 떨었다.샘 오취리는 "새로운 것을 해보고 싶었던 찰나 '두니아'를 만나게 됐다. 연기도 할 수 있고 예능도 할 수 있는 기회를 얻은 것 같아 기분이 좋았다"며 "유노윤호의 리더십은 확실히 자신만의 스타일이 있다. 물론 '정글의 법칙'의 김병만 같은 리더도 있지만 유노윤호는 조금 다르다. 굉장히 열정적이고 응원하며 팀원을 아우르는 것 같다"고 말했다.돈 스파이크는 "처음 섭외를 받았을 때는 제작진에게 아무런 설명을 듣지 못했다. 딘디너럼 촬영 이틀째까지 이 프로그램에 대해 궁금했고 3일째 조금씩 느낌이 왔다. 제작진이 정말 천재인 것 같다"고 극찬을 아끼지 않았다.마지막으로 딘딘은 "사실 우리도 이 예능이 어떻게 방송될지 너무 궁금하다. 만약 이 기획이 성공한다면 예능에 새로운 길이 열릴 것이라 확신한다. 많은 기대 바란다"고 당부했다. 
한편, '두니아'는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 가세했고 '마이 리틀 텔레비전'을 만든 박진경·이재석·권성민 PD가 연출을 맡았다. '오지의 마법사' 후속으로 내달 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 가수 유노윤호가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 ‘두니아-처음 만난 세계’ 제작발표회에 참석하고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 3일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 유노윤호가 김병만과 비교에 대해 겸손한 태도를 취했다. 유노윤호는 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 “두니아에서 긍정 에너지를 맡고 있다”고 자신을 소개했다.최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 등 예능을 통해 시청자와 만나고 있는 유노윤호는 “대중에게 쉽게 다가고 싶다는 말을 한 적이 있다. 두니아는 메이드된 작품이라 메이크한 작품이란 생각이 들었다. 같이 만들어간다는 느낌 때문에 새로웠다. 출연진들과 촬영 둘째날부터 끈끈해지면서 잘 선택했다는 느낌이 들어서 좋은 기억만 가지고 돌아왔다”고 말했다. 극중 리더를 맡은 유노윤호는 “리더가 굳이 있었던 건 아니다. 정글에서 살아남아야 하는데, 김병만처럼 정글에 대한 지식이 많지 않다. 부딪쳐 가는 과정이 리얼리티가 아닐까 싶다. 똘똘 뭉쳐서 난관을 헤쳐나간다”고 말했다. 게임 원작인 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 이른바 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 유노윤호·정혜성·권현빈·루다(우주소녀)·샘 오취리·돈스파이크·구자성·한슬·오스틴강·딘딘 등이 출연한다. 오는 6월3일 오후 6시 45분 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[일간스포츠 황소영]   
지금껏 보지 못한 신세계가 열린다. 2015년 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')으로 새로운 콘텐츠의 장을 열었던 박진경, 이재석 PD가 이번엔 게임이 원작인 예능 프로그램으로 주말 안방극장에 컴백한다. 국내에서 처음으로 방송사와 게임사의 합작을 통해 만들어지는 '두니아'. 첫 시도인 만큼 게임이 얼마나 현실화될 수 있을지, 여기에 더해 몰입도를 얼마나 높일 수 있을지 주목된다.  24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회가 열렸다. 박진경 PD, 이재석 PD, 권성민 PD, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티'. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 선사할 예정이다. 김진경 PD는 "'마리텔'을 많이 기억해주셔서 그 프로그램에 맞춰서 뭔가 새로운 걸 보여드려야겠다는 생각이 들었다. 요즘 게임이 한류를 이끄는 축 중 하나다. 게임 산업과 방송의 결합을 찾아보자고 생각했다. 게임은 2049뿐 아니라 아버지 세대도 즐긴다. 경쟁력이 있다고 판단했다. '마리텔'과 마찬가지로 시청자들의 참여가 주를 이룬다. 첫 촬영 의상이나 무기 등은 시청자 참여로 선택했다. 시청자들과 함께 만들어나가는 프로그램이 될 것"이라고 소개했다. 이재석 PD는 "게임을 활용한 프로그램을 어떻게 풀어나갈까 하다가 평소에 많이 보는 미국드라마나 영화, 게임을 믹스하면 새롭지 않을까 싶었다. 새로운 그림을 중점적으로 두고 준비했다. 미국 드라마를 보는 듯한 느낌을 받을 수 있을 것"이라고 덧붙였다.  
근 10년간 인기였던 리얼 버라이어티를 뒤집는다는 뜻으로 '언리얼 버라이어티'라고 표현한 '두니아'. 박 PD는 "리얼 버라이어티는 어떠한 순간 몰입이 되지만 혼란이 오기도 한다"면서 "우리는 대부분 가짜다. 공룡을 만나거나 워프가 된다는 것 자체가 설정이다. 가상현실 안에서 활동하는 사람들의 이야기다. 상황극이라고 할 수도 있다. 설정 부분과 실제 부분을 구분해놨고 드라마적인 부분은 드라마적 기법에 맞게 촬영했다. 여러 장치를 마련했다. 전반적인 구성은 가상현실 안에서 이 사람들이 어떻게 생활하느냐가 중점이다. 어디까지나 캐릭터적인 행동을 한 것이기 때문에 욕을 하거나 비난할 필요는 없다"고 차별 포인트를 짚어냈다. 그러면서 이재석 PD는 "플레이스테이션 게임처럼 게임 원작에서 워프가 되거나 후반 포장 자체를 게임과 유사한 상태로 만들어보려고 한다. 연기력이 처음부터 걱정이 안 됐던 것은 아닌데 다들 생각보다 잘했다. 깜짝 놀랄 것"라고 말해 기대감을 높였다. 이와 함께 "시청자 참여가 핵심적이다. 시청자가 원하는 엔딩으로 만들 수 있다. 첫 방송을 시청하면 이것이 무슨 의미인지 알 수 있을 것"이라고 했다.   딘딘은 예능에 최적화된 베테랑 출연진임에도 '두니아' 첫 촬영에 심하게 당황했다고 토로했다. "이틀 동안 무슨 프로그램인지 알 수가 없었다. 3일째 되던 날에 좀 알겠더라"고 말했다. 돈스파이크 역시 "섭외를 받고 제작진이 아무것도 안 알려줬다. 딘딘 말대로 이틀 동안 무슨 프로그램인지 모르다가 3일째부터 알게 됐다. 이후 출연자들과 누워 잠을 자지 못했다. 제작진이 진짜 천재인 것 같다. 기대해도 좋다"고 강조했다. 유노윤호는 열정의 리더로 '두니아'를 이끌어나간다. 힘든 상황에도 불구하고 더욱 끈끈한 동료애를 다졌다는 10인은 '두니아' 본방사수를 당부했다. 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=MBC▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 방송인 샘 오취리가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.오는 6월 3일(일) 저녁 6시 45분에 첫 방송되는 '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼(unreal) 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
가수 유노윤호/사진=이승현 기자가수 유노윤호가 “‘두니아’는 함께 만들어가는 작품”이라고 밝혔다. 24일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’) 제작발표회에서다.유노윤호는 “최근 대중들에게 더 가까이 다가가고 싶다고 말한 적이 있다”며 “‘두니아’는 출연진뿐 아니라 시청자들과 함께 만들어갈 수 있는 프로그램”이라고 소개했다.이어 유노윤호는 “촬영하며 하루하루 지날수록 팀워크가 더 끈끈해졌다”고 말했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자(유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘)들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 처음 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 신개념 예능 <두니아~처음 만난 세계> 유노윤호가 <정글의 법칙> 김병만 리더십에 도전한다. 24일 서울 상암동 MBC에서 열린 <두니아> 제작발표회에서는 휴대폰도 터지지 않는 오지 속 촬영을 진행한 <두니아>에서 ‘열정 리더’ 역할을 했던 유노윤호의 리더십 스타일이 언급됐다.  
가수 겸 배우 유노윤호. 사진제공 MBC같은 오지 생존 촬영이라는 점에서 유노윤호와 김병만 리더십을 비교하는 질문에 샘 오취리는 “윤호형 스타일이 있다. 다친 멤버들을 진심으로 챙겨주는 스타일이다. 멤버들을 이끄는 리더십이 아닌 ‘할 수 있다’라며 멤버들에게 힘을 주는 타입”이라고 설명했다. 유노윤호는 “김병만 형님은 정글에 대한 지식이 많은 프로다. 나는 멤버들과 똘똘 뭉쳐서 문제를 공유해야 했다”며 “그 와중에 보이스카우트, 아람단에서 배웠던 기술들이 총망라되기도 했다”는 에피소드를 소가하며 그만의 공감 리더십을 드러내기도 했다. 이어 그는 “<두니아>는 메이드된 작품이 아니라 시청자와 함께 만들어가는 부분이 있다”며 “그 안에서 모든 출연진들이 둘째 날부터 끈끈함이 생겼다. 좋은 추억을 많이 갖고 왔다”며 프로그램에 대한 기대감을 불어넣었다. <두니아>는 국내에서 처음 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능 프로그램이다. 야생의 땅에 떨어진 현대 지구인이 새로운 세계를 개척해 나가는 온라인 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 콘셉트를 그대로 따왔다. 새로운 콘텐츠로 ‘마리텔 마니아’를 양산했던 <마이 리틀 텔레비전>의 박진경PD와 이재석PD가 제작에 참여해 화제가 됐다. MBC <두니아>는 6월 3일 저녁 6시 45분에 첫 공개된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'마리텔' 제작진이 게임과 방송을 결합한 프로젝트 '두니아'로 돌아온다.MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)' 제작발표회가 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 개최됐다. 박진경, 이재석 PD와 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 이날 박진경 PD는 '두니아' 제작 계기를 묻는 질문에 "갑자기 '일밤' 시간대를 맡게 돼서 무얼 하면 많은 분들이 봐주실까 고민하다가 기획하게 됐다. 많은 분들이 '마리텔'을 기억해주셔서 감사한데 그만큼 새로운 것을 보여 드려야겠다는 생각이 있었다"고 말문을 열었다.이어 "방송도 방송이지만 국내 게임 산업이 굉장히 큰 산업이고 한류를 이끄는 큰 축이다. 게임 산업과 연관성을 찾아보자, 우리나라 게임과 방송의 결합 만들어보자 해서 시작한 프로젝트"라며 "요즘은 2049 할 것 없이 누구나 즐기는 게 게임이다. 그런 면에서 주말 시간대에도 경쟁력 있지 않을까 기대하고 있다"고 밝혔다. 
 
앞서 박진경, 이재석 PD는 2015년 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파 예능의 영역으로 끌어와 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 열었다. 그런 두 사람이 이번에는 게임을 원작으로 한 예능으로 돌아왔다.박진경, 이재석 PD는 국내 최대 게임 업체인 넥슨의 모바일 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고(Durango: Wild Lands)'를 원작으로 예능 신세계의 포문을 열 준비를 마쳤다. 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램은 국내에서 '두니아'가 최초. 예능과 게임이라는 전혀 다른 포맷의 두 콘텐츠가 만나 어떤 시너지를 일으킬지 궁금증을 높인다.'마리텔'과 '두니아'의 공통점은 바로 시청자 참여다. 이재석 PD는 "평소 예능에서 보지 못한 새로운 그림을 보여드리고 싶어서 미드나 영화, 드라마, 게임을 짬뽕시켜 풀어내려고 노력했다. 또 시청자 참여로 출연진 의상이나 소품이 결정되기도 하고 엔딩까지 시청자가 결정할 수 있다"고 귀띔했다.'두니아'는 또 기존의 관찰, 리얼 버라이어티 위주의 예능가 흐름을 거꾸로 뒤집어 '언리얼 버라이어티'를 선보인다. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시켰다.박 PD는 "지난 10년간 득세했던 리얼 버라이어티를 뒤집는다는 의미로 언리얼 버라이어티라는 작명을 해봤다. 시청자가 리얼 버라이어티에 몰입하는 이유는 모든 장면을 현실로 받아들이기 때문인데 이런 포인트가 논란을 불러일으키기도 한다. '두니아'는 거의 대부분이 가짜다. 워프가 가능할 리도, 공룡을 만날 일도 없다. 모든 게 설정인 가상 현실 안에서 출연진이 벌이는 상황극이라고 생각하면 된다"고 관전 포인트를 짚었다. 
 
'두니아(Dunia)'는 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 지구라는 뜻을 가졌다. '두니아'는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 '듀랑고'와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미하는 것으로, 남다름 스케일을 기대하게 만든다. '두니아'의 세계에 떨어진 10인의 출연자(유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘)가 어떤 드라마틱한 이야기를 만들어갈지 궁금증을 높인다.유노윤호는 "최근에 기자회견에서 팬 여러분을 떠나 대중 분들께 쉽게 다가가겠다는 말을 한 적이 있다. '두니아'는 메이드 된 작품이 아니라 메이크한 작품이라는 생각이 들더라. 내가 함께 만들어 나가는 부분이 있지 않을까라는 생각에 새로웠다"며 '두니아' 출연 이유를 공개했다.'두니아' 출연자 10인 중 리더 역할을 맡은 유노윤호는 "모든 출연진이 첫날, 둘째날 시간이 지나면서 점점 끈끈해졌다. '두니아' 출연을 잘 선택했다고 생각할 만큼 좋은 추억과 기억을 만들고 왔다"고 밝혀 기대를 높였다.딘딘은 "가상 공간 '두니아'이지만 촬영을 무인도해서 했는데 핸드폰이 안 터지는 곳을 처음 봤다. 굉장히 당황스럽더라"며 "'두니아' 촬영을 다녀왔더니 팔이 투 톤이 됐다. 피부과를 갔더니 회복할 수 없다더라"고 밝혔다.이어 "사실 힘든 환경과 상황이었지만 제작진, 출연진 모두 굉장히 열심히 촬영했다. 벌레가 득실득실한 곳에서 같이 누워있고 촬영하면서 서로 친해질 수밖에 없었다"고 말해 궁금증을 모았다.'두니아', 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] "세상에 없던 언리얼 버라이어티."‘두니아~처음 만난 세계’는 이때까지 본 적 없는 새로운 예능 프로그램의 탄생을 알릴까.MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’가 '오지의 마법사' 후속으로 6월 3일 첫 방송된다. 국내 게임사 최초로 지상파 방송사와 합작해 선보이는 게임 소재의 예능이다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 의미한다. 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 남녀주인공들이 만들어가는, 언리얼 버라이어티를 지향한다.2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’의 박진경, 이재석 PD가 의기투합했다. 박진경 PD는 24일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 제작발표회에서 "일밤 시간대를 갑자기 맡게 됐다. 뭘 하면 이 시간대에 많이 봐줄까 하다가 생각했다. '마리텔'을 많이 기억해주는데 감사하고 이에 맞춰 새로운 걸 보여주고 싶어 기획했다"고 말했다.박 PD는 "게임이 큰 산업이다. 한류를 이끄는 축 중의 하나다. 우리나라의 게임과 방송을 결합해보자 해서 시작한 프로젝트다. 예전에는 게임이 생소하고 어린이만 즐겼다면 요즘에는 아버지 세대도 다 즐긴다. 주말 시간대도 경쟁력 있을 거라고 생각한다"며 기획 의도를 밝혔다.이재석 PD는 "게임을 어떻게 활용해 풀어나갈까 하다가 평소에 많이 보는 미드, 영화, 드라마, 게임을 짬뽕시켜서 풀어나가면 좋을 것 같았다. 시청자 참여가 가장 크다. 평소 예능과 다른 느낌을 주려고 했다. 배경이든 사용하는 기기든 후반작업이든 그냥 예능프로그램이 아니라 '로스트' 같은 미드를 보는 느낌이 들 것 같다"고 곁들였다.박진경 PD는 "이번에도 시청자 참여가 주를 이룰 것 같다. 투표를 통해 첫 녹화 때 입을 의상을 택하기도 했다. 시청자와 만들어가는 프로그램이 될 것 같다"고 귀띔했다. 
제작진은 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 것으로 자부했다. 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법이라는 제작진의 설명이 방송으로 어떻게 표현될 지 주목된다. 박진경 PD는 "10년간 득세한 리얼 버라이어티를 뒤집는다는 의미로 언리얼 버라이어티로 작명했다. 내가 보고 있는 장면이 실제 장면이구나, 현실이구나 하고 몰입이 되지만 어떤 순간에는 실제 인성이 저런 거 아니냐 하는 논란을 부르기도 하지 않나. 사실 거의 가짜다. 상황극이라고 생각할 수도 있는데 설정과 실제인 부분을 확실히 구분지었다. 드라마 같은 촬영기법도 사용했고 영화 같은 느낌을 주기 위해 24프레임으로 촬영하기도 했다. 가상 현실에서 출연진이 어떻게 생활하느냐가 주안점이 될 것 같다"고 말했다.또 "전반적으로 게임과 유사한 형태가 될 거다. 제작진이 워낙 게임을 좋아한다. 요즘 인기 있는 게임 중에 '라스트 오브 어스', '히든 어젠다' 등 여러 종류의 게임이 있는데 많은 요소를 가져왔다. 예능 방송이지만 겉포장은 게임 같은 느낌이다. 어디까지 연기이고 어디까지가 진실인가 묻는데 설정된 영상이 있다. 그런가 하면 출연진이 실제 상황에서 맺어지는 관계나 누구에게 호감이 가는지 등을 종합해서 1시간 전에 그 파트의 주인공이 결정되기도 했다. 연기자의 일상생활을 통해 그 파트가 만들어진 것"이라고 밝혔다.이어 "시청자가 최종 결정을 하는 단계가 온다. 드라마 같은 경우 내가 원하는 엔딩을 보고 싶은 적이 있지 않나. 시청자가 함께 만들어나가게 될 것 같다"고 덧붙였다.이재석 PD는 "시청자가 직접 원하는 엔딩을 만들 수 있다. 이 외에도 아이템, 옷차림을 고른 것처럼 홈페이지에서 진행되는 투표, 의견 등 다양한 방식으로 진행될 거다"라며 쌍방향 소통을 강조했다. 
유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 10명이 출연한다. 각자에게 부여된 새로운 캐릭터를 입고 ‘두니아’라는 낯선 곳을 탐험한다. 유노윤호는 "메이드한 작품이 아니라 메이크한 작품이 아닐까, 같이 만들어 나가는 프로그램일 것 같아 새로웠다. 그 안에서 출연진이 둘째날부터 끈끈해지면서 잘 선택했다는 생각이 들 만큼 좋은 추억을 갖고 왔다"며 기대했다.긍정 에너지를 담당한다는 유노윤호는 "많은 에피소드 안에서 여러 에너지를 받을 수 있도록 노력했다. 놀랐던 게 진정성이 가미되면서도 극적인 부분이 채워질 수 있는, 그 안에서 여러분과 호흡하기 때문에 보면 볼수록 빠져들 것 같다. 영상을 보면서 역시 두 PD가 대단하다고 느꼈다. 다 보여주지 않고 맛보기만 보여줬다. 개인적으로 기대된다. 찍으면서 어떻게 마무리 되지 했는데 너무 많은 반전이 있으니까 기대해줬으면 한다"며 관전 포인트를 짚었다.오스틴 강은 "너무 행복하다. 앞으로 열심히 파이팅하겠다"고 말했다. 한슬은 "모델로 활동했는데 예능은 이번이 처음이다. 저다운 모습을 보여주고 싶다"고 이야기했다. 
딘딘은 "프로그램 하기 전에 미팅하면서 제작진에게 누군지 듣고 믿고 갔다. 둘째날 까지도 도대체 뭘 찍는지 모르겠더라. 제작진도 모르더라. 셋째날부터 실마리가 풀리면서 열정을 갖고 했는데 재밌는 그림이 나올 것 같아 기대한다. 내가 촬영한 프로그램 중 가장 큰 기대를 갖고 있다. 역사를 쓰고 방향이 바뀌지 않을까 한다"고 자신했다. 그러면서 "휴대전화가 안 터지는 곳 처음 봤다. 피부도 다 탈 정도였다. 벌레가 득실한데 누워있으면서 친해졌다"며 에피소드를 밝혔다.샘 오취리는 "첫 미팅 때 아이디어를 듣고 괜찮겠다는 생각이 들었다. 방송인으로서 비슷한 걸 많이 하다보니 도전도 하고 싶고 새로운 걸 해보고 싶었다. 연기도 하고 예능도 하는 일석이조의 모습을 보여줄 수 있어 행복했다"며 출연 이유를 이야기했다.유노윤호의 리더십에 대해서는 "열정적이고 긍정적이고 마음이 넓다. 항상 챙겨주는 스타일 같았다. 지칠 때 할 수 있다고 해준다"며 리더로서의 장점을 언급했다. 이에 유노윤호는 "굳이 리더가 있지는 않았다. 김병만 형님은 진짜 정글에서 살아남아야 하는 프로다운 면이 있는데 나는 지식이 많지 않다. 부딪히는 과정을 리얼리티하게 보여줄 것 같다"며 겸손해 했다.구자성은 "드라마를 찍다가 첫 예능을 하게 됐다. 처음이다 보니 설레고 호기심이 많다. 제작진을 처음 봤을 때 너무 재밌다는 생각이 들었다. 많이 부족하지만 최선을 다해 임할 것"이라고 말했다. 돈스파이크는 "처음에 섭외 받고 아무것도 알려주지 않아서 도대체 뭐하는 건가 궁금하다가 3일 째 알게 됐다. 전 출연자가 방에 모여서 잠을 이루지 못했다. 제작진과 PD가 천재인 것 같다. 기대 많이 하고 있다"고 했다. 권현빈은 "가수 활동을 끝내고 공백기를 가질 뻔 했는데 다행히 불러줬다. 막내로서 많이 배우고 왔다"며 예능에 임하는 각오를 이야기했다. 정혜성은 "여자들 중 맏언니를 맡았다. 오빠들에게는 귀여운 동생이기도 하고 다양한 모습을 보여드리려고 노력했다"고 언급했다.출연진의 평균 연령이 전반적으로 젊다. 이재석 PD "평균이 1990년생이다. 젊은 출연진에 중점을 뒀다. 젊은 사람들의 시너지가 좋지 않을까 최우선을 두고 섭외했다. 그 결과 너무 친해져서 술도 마시고 맨날 논다고 하더라. 갈등하는 모습을 보여주고 싶은데 싸우지 않더라. 미팅 단계에서 5분만에 마음 속에 들어왔다. 루다는 특히 보자마자 3초 만에 결정했다. 실제 촬영하고 우리가 잘 본 게 맞구나 할 정도로 케미가 좋으니 기대해도 좋을 것 같다"며 캐스팅 과정을 설명했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
권현빈/사진=텐아시아 DB가수 권현빈이 “JBJ 활동이 끝난 이후 공백기를 가지고 있었는데 프로그램에 참여하게 돼 행복했다”고 밝혔다. 24일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ (이하 ‘두니아’) 제작발표회에서다.권현빈은 “이전에 출연했던 예능 ‘착하게 살자’에서는 감옥이라는 공간에 있다보니 억압받는 느낌이 있었는데 ‘두니아’에서는 한결 가벼운 마음으로 촬영할 수 있었다”고 했다.또 그는 “새로운 설정의 예능이라 처음에는 의문점이 많았지만 차츰 적응해나갔다”고 말했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자(유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘)들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 처음 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]10인의 스타가 가상 세계에서 현실의 캐릭터로 서바이벌 게임을 벌인다.24일 오후 서울 마포구에 위치한 MBC 사옥에서 열린 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에는 연출을 맡은 박진경 이재석 PD를 비롯해 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 총 10명의 출연자들이 참석했다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기가 펼쳐진다.‘두니아’는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’(Unreal Variety)로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정.  
사진=서보형 기자 
사진=서보형 기자박진경 PD는 "새로운 것을 보여드리겠다는 생각에 기획했다. 한류를 이끄는 한 축 중 하나가 게임. 게임과 방송의 결합을 만들어보고자 생각한 프로젝트"라고 '두니아'를 소개했다.이어 박진경 PD는 "기존 10년간 득세했던 리얼 버라이어티를 뒤집는다는 의미로 '언리얼 버라이어티'라는 작명을 했다"고 말했다.이재석 PD는 "영화, 드라마, 게임을 결합해 새로운 예능의 그림을 보여드리고 싶었다. 특별히 한 게임을 콘셉트를 가져왔다기 보다는 여러 게임에서 차용했다"고 말했다.이재석 PD는 "'두니아'에서는 시청자 참여가 가장 큰 부분을 차지한다. 어떻게 시청자 참여가 이루어지는 지는지는 극비에 붙이고 있다. 해줄 수 있는 말은 여러분이 원하는 엔딩을 만들 수 있다는 것. 첫 방송을 보시면 무슨 말인지 아실 거다"라고 말해 궁금증을 자아냈다.유노윤호는 '두니아'에 출연하게 된 이유에 대해 "최근에 기자회견에서 대중 분들께 쉽게 다가가겠다는 말을 한 적이 있다. '두니아'는 이미 만들어진 작품이 아니라 함께 만들어나가는 작품이 아닐까라는 생각을 했다. 같이 만들어가고 싶다"고 말했다.권현빈은 "가수 활동 끝나고 공백기 가질 뻔 했는데 감독님이 불러주셔서 감사했다"며 "‘두니아’ 막내로서 가서 많이 배우고 왔다"고 밝혔다. 
사진=서보형 기자 
사진=서보형 기자 
사진=서보형 기자 
사진=서보형 기자정혜성은 "처음 보는 예능 방식. 10명의 출연진이 캐릭터가 다 다르다. 그들의 캐릭터 색깔을 보는 재미가 있을 것 같다"고 말했다. 루다는 "멤버들 없이 처음으로 예능에 참여하게 됐다. 기대 반 설렘 반"이라고 말했다. 루다는 "너무나 재밌는 촬영을 해서 뿌듯하다"며 "처음 제작진과 미팅했을 때 잘 모르고 왔었는데 이상하게 너무 끌렸다"고 말했다.이어 루다는 "미팅을 하고 '이거는 내가 꼭 가야 된다' '내꺼다'라고 생각했다. 제가 확정이 되지도 않았는데 짐을 싸고 있었다"고 말해 웃음을 유발했다. 딘딘은 "'두니아'에서 촬영할 때 정말 여기가 어딘가 싶을 정도로 놀랬다. 핸드폰 안 터지는 곳 처음 봤다"며 "제 팔이 투톤이 됐다. '두니아' 촬영 끝나고 피부과 갔는데 이건 회복이 불가능하다고 말했다. 그 정도로 열심히 촬영 했다"고 말했다. 이에 돈스파이크가 "피부가 투톤으로 탄 것은 딘딘만 그렇다"고 말하자 샘 오취리가 "저도 많이 탔다"고 말해 웃음을 유발했다. 
사진=서보형 기자‘두니아’가 현존하는 예능 프로그램과 차별화된 점은 바로 ‘리얼’이 아닌 ‘언리얼’이라는 점. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 총 10명의 출연자들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터를 입고 가상과 현실 사이 경계를 오간다.사람의 흔적을 찾아볼 수 없는 ‘두니아’에서 오직 10명의 주인공이 만들어낼 치열한 생존 경쟁과 누구도 예측할 수 없는 운명 앞에서 이들이 얼마나 다양하고 개성 넘치는 모습들을 보여줄지 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 새 예능에서 리더 역을 맡은 동방신기 유노윤호가 SBS '정글의 법칙' 김병만과 비교에 대해 말문을 열었다.24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 열렸다.이날 유노윤호는 "김병만 형은 진정글에서 살아 남아야 하는 프로 의식이 있다. 하지만 나는 무인도와 관려된 지식이 거의 없다. 솔직히 우리 예능은 리더가 따로 없다. 협업이 더 중요하다. 보시면 아실 것"이라고 설명했다. 
하지만 샘 오취리는 "유노윤호의 리더십이 있었다"며 "확실히 자신만의 스타일이 있다. 김병만 같은 리더도 있지만 유노윤호는 좀 다르다"고 칭찬했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 게임사와 MBC가 손잡고 만드는 가상 게임 소재 예능이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 남녀 주인공들이 만들어가는 버라이어티 프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다. 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=DB, MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
게임사 합작해 MBC 6월 3일 첫방송…유노윤호 등 출연 
'두니아'[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 국내 첫 방송사와 게임사의 합작 예능으로 관심을 끈 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')를 오는 6월 3일 첫 방송한다고 24일 밝혔다.    '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10명의 출연자가 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존 예능 주류를 이루는 관찰 형식의 리얼 버라이어티와는 반대되는 포맷이다.    동방신기 유노윤호부터 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 가수 권현빈, 방송인 샘오취리, 작곡가 돈스파이크, 모델 구자성, 한슬, 오스틴강, 래퍼 딘딘까지 10명의 출연자는 두니아 속에서 각자에게 부여된 새로운 캐릭터를 입는다.     이들이 거대한 숲과 폭포, 섬, 바다, 모래해변을 오가며 생존 경쟁을 위해 애쓰는 모습은 예능과 드라마를 함께 보는 듯한 몰입감을 줄 것으로 제작진은 기대했다. 게임사와 합작한 만큼 상상 이상의 스케일과 웅장하고 신비로운 비주얼 역시 볼거리다. 
유노윤호[MBC 제공]유노윤호는 이날 제작발표회에서 "프로그램 안에서 리더이자 '긍정 에너지'를 맡고 있다"고 자신을 소개하며 "진정성이 가미되면서도 극적인 부분이 엿보이는 예능이다. 기대된다. 한동안 예능을 멀리했는데 만들어진 작품이 아니라 출연자들이 같이 만들어나가는 작품이라 공감이 됐고, 호기심이 들었다"고 말했다. 
'두니아'[MBC 제공]연출진도 눈길을 끈다. 박진경, 이재석 PD는 2015년 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 파격적인 콘텐츠 예능을 선보인 바 있다. 두 PD는 이번에도 역시 게임을 원작으로 한 예능에 도전, 다른 예능과는 전혀 다른 포맷의 프로그램을 선보이겠다고 밝혔다.    제작진은 앞서 단독 티저 홈페이지를 통해 프로그램 론칭을 알렸으며 출연자의 개성 강한 캐릭터를 담아낸 일러스트 이미지, 시청자 투표 이벤트 등을 통해 시청자의 호기심을 자극했다.    박진경 PD는 "요즘 게임이 한류를 이끄는 축 중 하나"라며 "게임 산업과 방송의 결합 방법을 찾아보자고 생각했다. 2049(20~49세)뿐만 아니라 아버지 세대도 즐기는 게 게임이기에 경쟁력이 있다고 판단했다. 시청자가 참여할 부분도 많다"고 말했다.    6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송.MBC 예능 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[마이데일리 = 박윤진 기자] 기대만이 가득하다. 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 게임 원작 예능 '두니아' 제작발표회가 열렸다. 지난 2015년 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 1인 인터넷 방송을 지상파의 영역에 최초로 끌어들인 박진경, 이재석 PD가 연출을 맡았다. '두니아' 역시 방송사와 게임사의 합작을 통한 첫 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 특별하다.  
이날 박진경 PD는 "'일밤' 시간대를 맞게 됐다"며 "'마리텔'을 많이 기억해주시더라. 새로운 걸 보여드려야겠다고 생각했다. 방송도 방송이지만 게임 산업도 성장해 방송과 게임을 결합한 프로젝트를 만들게 됐다"고 말했다. "'마리텔'처럼 시청자 참여가 주를 이룰 것 같다"는 박 PD는 "투표를 통해 첫 녹화 때 의상을 입게 됐다. 시청자들이 결정해주시는 프로그램이 될 것 같다"고도 설명했다.  
이재석 PD는 "기존 예능에서 보여드린 그림과 많이 다른 느낌을 주려 했다"며 "미드 '로스트'를 보는 듯한 느낌을 줄 수 있을 것 같다"고 예고했다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담게 되며 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'를 표방한다."거의 가짜"라며 "워프가 될 일도 없고 공룡을 만날 일도 없다"는 박진경 PD는 "약간의 설정을 가지고 그 안에서 활약하는 사람들의 모습을 담았다"는 것. 특히 "물건을 훔치거나 친구를 두고 도망가는 것에 욕을 하지 않으셔도 된다"며 "캐릭터에 부여된 것에 따라 하는 것"이라고 강조했다. '언리얼'이라는 차별화가 자칫 이해하기 어려운 상황으로 흐를 수도 있다는 지적에 대해선 "기획단계부터 우려가 있었던 부분"이라고 인정하며 "일단 봐 달라"고 부탁했다.  
 
 
출연자로는 동방신기 유노윤호, 배우 정혜성, JBJ 권현빈, 우주소녀 루다, 방송인 샘 오취리, 작곡가 돈 스파이크, 모델 구자성, 한슬, 오스틴강, 래퍼 딘딘 등이다. 박진경 PD는 섭외 기준에 '젊은 출연자'를 내세워 "젊은 사람들이 보여줄 수 있는 시너지가 좋지 않을까 해서 중점을 뒀다"고 밝혔다. 특히 "출연진들끼리 너무 친해졌다"며 "갈등하는 부분도 보여지길 바랐는데 너무 친해졌다. 이간질을 시키든 조치를 취해야 할 것 같다"고 난처해 하기도 했다.  
촬영 후일담으론 딘딘이 "군대 훈련에 나갔을 때보다 조금 더 짜증이 났다"고 웃으며 "유노윤호 형이 열정과 긍정인데 저는 반대다. 같이 있다 보니 케어를 많이 받았다. 요령 피우기 보다 열정으로 다가가게 됐다"고 고마워 했다. '두니아'의 리더나 다름이 없었던 유노윤호는 "정말 열심히 했다"고 고백했다. 그러면서 "군 지식들을 총동원해서 해볼 수 있던 건 많이 해봤다"고 말했다. 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'두니아-처음 만난 세계' 딘딘. 사진=MBC "제 피부 투 톤이 됐다."가수 딘딘이 24일 서울 상암MBC에서 열린 새 예능 '두니아~ 처음 만난 세계' 제작발표회에서 힘들었던 촬영 환경을 털어놨다.'두니아'는 가상의 세계인 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 정글 속에서 생존을 위한 협력과 배신을 거듭하며 재미를 안길 예정이다.이날 공개된 트레일러에선 나무와 풀로 우거진, 중간 중간엔 폭포도 있는 정글의 모습이 감탄을 자아냈다. 하지만 딘딘은 "촬영 했던 장소가, 이런 곳이 있나 싶을 정도로 휴대폰이 안 터져 당황했다"고 떠올렸다.이후 그는 팔을 걷어 올리며 "여길 보시면 피부가 투톤이 됐다"면서 "피부과를 다녀왔더니 회복하기 힘들 정도라고 하더라"라며 어려웠던 촬영 환경을 설명했다.딘딘은 "이렇게 열심히 촬영했기 때문에 출연자들끼리 더욱 친해질 수 있었다"며 오히려 이 때문에 돈독해질 수 있었다고 부연했다.'두니아'는 언리얼 버라이어티를 표방하며 출연자의 현실 캐릭터와 가상 세계 경계의 접목이 새로운 재미를 안길 예정이다. 오는 3일 '오지의 마법사' 후속으로 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 모델 한슬이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.오는 6월 3일(일) 저녁 6시 45분에 첫 방송되는 '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼(unreal) 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 가수 권현빈이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.오는 6월 3일(일) 저녁 6시 45분에 첫 방송되는 '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼(unreal) 버라이어티 예능 프로그램으로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'두니아-처음 만난 세계' 샘 오취리. 사진=MBC "1석 2조 보여드릴 수 있어"방송인 샘 오취리가 24일 서울 상암MBC에서 열린 '두니아 - 처음 만난 세계' 제작발표회에서 출연하게 된 계기를 설명했다.'두니아'는 가상의 세계인 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 정글 속에서 생존을 위한 협력과 배신을 거듭하며 재미를 안길 예정이다.이날 오취리는 어떻게 합류하게 됐냐는 질문에 "요즘 모든 분야가 아이디어로 경쟁한다"고 입을 열었다. 이어 그는 "이 프로그램 콘셉트를 듣고 나니 괜찮다는 생각 들었다"며 "여러 방송을 하다보니 새로운 것을 해보고 싶은 마음도 있었다"고 ㅁ라했다.'두니아'는 언리얼 버라이어티를 표방한다. 때문에 출연진에겐 어느 정도의 연기력도 필요하다. 이에 대해 샘 오취리는 "예능도 있지만 연기도 할 수 있을 것 같더라"라며 "일석이조의 면모를 보여드릴 수 있어서 기쁘다"는 소감을 전했다.'두니아'는 오는 3일 '오지의 마법사' 후속으로 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[스타뉴스 김미화 기자]  
/ 사진=김휘선 기자언리얼 예능, '두니아'가 보여줄 세계를 향한 관심이 집중된다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호, 딘딘, 루다, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘오취리, 구자성, 박진경PD, 이재석PD 등이 참석했다.'두니아~처음 만난 세계'는 게임을 원작으로 한 예능 프로그램. 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티'(Unreal variety)로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. '두니아'는 새로움을 선사한다. 지난 2015년 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 혁신적인 콘텐츠 예능의 시대를 열었던 박진경 PD와 이재석 PD의 새로운 예능으로 화제를 모았다. '두니아'가 다른 예능 프로그램들과 차별화 된 점은 바로 리얼이 아닌 '언리얼'이라는 점이다. 
'두니아'/ 사진=김휘선 기자박진경 PD는 "우리는 기존의 '리얼' 예능을 뒤집은 '언리얼' 예능이다. 예능이라기보다는 게임하는 느낌을 받을 것이다"라며 "출연자들이 연기하는 장면이 있고, 실제로 자유롭게 하는 장면이 있다. 출연자들이 실제 상황에서 맺어지는 관계나 호감가는 이런 것들을 위주로 한다"라고 설명했다. 이어 박 PD는 "그 파트의 주인공을 한시간 전에 결정한 적도 있고, 연기자 분의 일상 생활에서 그 파트가 만들어지곤 했다"라며 "여기서 한 단계 더 나아가서 시청자가 최종 결정 하는 단계가 있다. 후반 작업 시간이 걸리지만 게임의 중요한 선택들이 있다. 시청자가 선택하는 엔딩이라든지 함께 하는 엔딩이 될 예정이다"라고 전했다. 박진경 PD는 "옛날에는 게임이라는 문화가 생소하고 어린세대만 즐겼다면 요즘은 모두가 즐기는 것이 게임이다. '마리텔'과 공통점이 있다면, 시청자 참여가 주를 이루는 것이다. 투표로 첫 녹화 의상 소품들을 정했다. 시청자가 결정해주는 프로그램 될 것 같다"라고 전했다. 
'두니아'/ 사진=MBC 이어 이재석 PD는 "덧붙여서 말씀드리자면 게임을 어떻게 좀 활용해서 프로그램 풀어나갈까 하다가 평소에 많이 보는 미드와 드라마 영화를 짬뽕 시켜 풀어내면 새롭지 않을까 해서 중점적으로 기획했다"라며 "시청자 참여가 가장 큰 부분이지만 평소 예능에서 보는 그림과 다른 느낌을 주려고 노력했다. 그냥 예능이 아니라 '로스트' 같은 미드 느낌이 날 것이다"라고 덧붙였다.'두니아' 리더인 유노윤호는 "저는 '두니아'에서 긍정 에너지를 맡고 있다"라며 "프로그램을 촬영하며 놀랐던 것은 진정성 가미 되면서 극적이 것이 채워지는 것이다. 여러분과 호흡하며 볼수록 빠져드는 포인트가 있다"라고 전했다. 이어 유노윤호는 '두니아'를 선택한 이유를 묻는 질문에 "최근에 그런 생각이 들더라. 관객과 팬을 떠나서 대중에게 쉽게 다가가겠다고 한 적 있는데 같은 맥락이다"라며 "'두니아'는 메이드 된 작품이 아니라 메이크 하는 작품이다. 같이 만드는 느낌이 있어서 새로웠고, 공감도 얻을수 있었다 출연자들도 끈끈해지면서, 되게 좋은 추억과 기억들만 가져 왔다"라고 전했다. 
/ 사진=김휘선 기자유노윤호는 리더 역할을 맡는 소감을 묻는 질문에 "제가 리더이지만, 굳이 리더가 있었던 것은 아니다. 서로가 조율하며 보여지는 모습이 관전 포인트"라고 말했다.유노윤호는 '정글의 법칙' 김병만과의 차이를 묻는 질문에 "김병만 형님은 프로적으로 정글에서 살아남아야 되는 부분이 있는 반면에 저는 김병만 형님처럼 정글에 대한 지식 많지 않다"라며 "부딪치는 장면에서 더 리얼함을 보여줄 수 있을 것 같다. 사실 말씀드리고 싶은 것이 만은데 눈치가 보인다. 첫방송, 두 번째 방송까지 보면 이해가 되지 않을까 생각한다"라고 전했다. 
/ 사진=김휘선 기자딘딘은 "촬영을 하러 갔는데, 둘째날까지 뭐 하는지 모르겠더라. 제작진도 모르더라. 셋째날부터 그림 나왔다"라며 "지금까지 했던 예능 중 가장 기대가 된다"라고 덧붙였다.한편 '오지의 마법사' 후속으로 오는 6월 3일 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
우주소녀 루다와 동방신기 유노윤호, 배우 정혜성(왼쪽부터)이 24일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 ‘두니아 : 처음 만난 세계’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
24일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 ‘두니아 : 처음 만난 세계’ 제작발표회에서 출연진들이 포즈를 취하고 있다.?김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 샘 오취리, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 작곡가 돈 스파이크(왼쪽부터)가 24일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 ‘두니아 : 처음 만난 세계’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 관찰 예능의 홍수 속 게임 원작의 '가상 예능'이 나온다. 유노윤호와 정혜성, 권혆빈, 샘오취리 등 출연자들은 자신에게 부여된 캐릭터를 입고 낯선 곳을 탐험한다. 파격적인 실험작 '두니아'는 성공할 수 있을까.24일 오후 서울 상암 MBC에서 MBC 새 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회가 열렸다. 박진경 PD와 유노윤호(동방신기)와 배우 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석해 프로그램을 소개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10人의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정.  
'두니아'는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램이라는 점에서 다른 예능 프로그램과 행보를 달리하고 있다. '마이리틀텔레비전'을 연출했던 박진경 PD는 "새로운 것을 보여줘야겠다는 생각이었다. 게임과 방송의 결합을 생각했다. 과거엔 게임이라는 문화가 생소하고 어린 아이들만 즐겼다면 요즘은 2040도 즐긴다"고 프로그램의 출발점을 알렸다.이날 공개된 짧은 예고편에서는 낯선 곳에 불시착한 출연자들의 모습과 캐릭터가 소개됐을 뿐, 대부분 콘셉트가 베일에 가려졌다. 공룡에 쫓기는 모습 등 기존 예능에서 볼 수 없었던 그림들이 본방송에 대한 호기심을 높였다. 제작진은 "게임 원작에서 공룡세계에서 떨어졌다는 콘셉트다. 게임과 유사한 콘셉트로 만들어보려고 했다"고 말했다.가상의 세계 '두니아'에 함께 할 10人은 유노윤호(동방신기)와 배우 정혜성을 비롯해 권현빈, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이다. 10명의 출연자들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터을 입고 낯선 곳을 탐험하게 된다. 이들은 리얼과 가상의 경계 속에서 줄타리기를 한다.  
"어디까지 공개해야 할지 모르겠다"는 박진경 PD는 "기존 십 년간 득세했던 리얼리티를 뒤집는다는 의미로 '언리얼리티'라는 작명을 했다"라며 "거의 가짜다. 공룡을 만날 일도 없고 모든 것이 설정이라는 가상 현실을 갖고 있다. 그 안에서 활동하는 사람들은 상황극이라고도 생각할 수 있다"고 설명했다. 그러면서 "상황극이면 드라마와 다를 부분은 없다. 실제와 가상이 혼재됐고, 드라마처럼 찍기도 했고 영화 같은 느낌을 주기 위한 장치도 줬다. 가상 현실 안에서 이 사람들이 어떻게 생활하는지 주안점이 될 것 같다"고 덧붙였다.'두니아' 속 중요한 선택들은 시청자들이 개입한다. 박진경 PD는 "시청자 참여가 주를 이룰 것 같다. 소품과 의상도 시청자 의견을 반영했다. 시청자가 참여할 여지가 많을 것 같다"고 말했다. 이재석 PD는 "출연자들이 얼마만큼 참여하는지는 극비다. 원하는 엔딩을 만들 수 있다는 정도만 말씀 드리겠다"고 말을 아꼈다.  
가상 현실 속 출연진들의 각기 다른 캐릭터는 관전 포인트가 될 전망이다. 유노윤호는 포기를 모르는 열정의 리더, 정혜성은 속마음을 알 수 없는 환한 미소의 소유자, 권현빈은 불안한 눈빛을 가진 남자, 루다는 희망을 잃지 않는 은발의 아이돌, 딘딘은 흔들리지 않는 현실감각의 소유자가 된다. 오스틴강은 쉐프로, 한슬은 정글소녀, 돈스파이크는 어떻게든 방법을 찾아내는 생존전문가, 샘오취리는 흥을 잃지 않는 낙천가, 구자성은 호기심 넘치는 캐릭터를 입었다.이들은 치열한 생존 경쟁과 누구도 예측할 수 없는 운명 앞에서 다양하고 개성 넘치는 모습들을 보여주게 된다.유노윤호는 "긍정 에너지를 맡고 있다. 많은 에피소드 안에서 에너지를 받을 수 있도록 담아보려고 했다. 진정성이 가미되면서도 극적인 부분도 채워질 수 있는, 여러분들과 호흡을 할 수 있는 부분이 있다. 찍는 와중에도 어떻게 마무리 되는지 반전이 많다"고 말했다. 돈스파이크는 "우리도 무엇을 하는지 모르다가 3일째부터 알게 됐다. 출연자들이 잠을 이루지 못했다. 제작진은 천재인 것 같다"고 말해 본방송에 대한 기대감을 높였다.  
루다는 "첫 예능이라 기대반 설렘 반이다. 너무나 재미있는 촬영을 해서 뿌듯하다. 처음에는 잘 몰랐는데 '내 것이다' 끌렸다. 출연 확정이 안 됐는데 짐을 싸고 있었다"라며 기대감을 드러냈다. 정혜성은 "다채로운 캐릭터들이 모여 시너지가 날 것 같다. 각자의 캐릭터를 보여주는 재미, 사람들 간의 관계를 재미있게 볼 수 있을 것"이라고 관전 포인트를 전했다.딘딘은 "예능을 하면 그림이 예상되는데, 이건 어떻게 나올지 모르겠다. 전 출연자들이 방송을 기다리고 있다. 촬영한 예능 중 가장 큰 기대를 걸고 있고 어떤 그림이 나올지 궁금하다. 제가 생각한 대로만 나온다면 역사가 바뀌지 않을까"라고 말했다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 '오지의 마법사' 후속으로 6월3일 오후 6시45분 방송될 예정이다 
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
가수 딘딘이 24일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 ‘두니아 : 처음 만난 세계’ 제작발표회에서 절을 하고 있다.김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
24일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 '일밤'의 신규코너 '두니아'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 구자성, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 딘딘, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강등 10명의 출연자와 박진경, 이재석 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
박진경 PD는 "'일밤' 시간대를 갑자기 맡게 되었다. 이 시간대에 많은 분들이 봐주실 만한 걸 고민했고 '마리텔'을 사랑해 주신분들이 많았던 걸 생각해서 시청자들과 교감을 많이 하는 프로그램을 기획하게 되었다."라고 기획하게 된 계기를 설명하며 "게임도 큰 산업이다. 한류를 이끄는 큰 축 중의 하나가 게임이기도 해서 방송과 게임의 결합을 만들어 보자고 생각해서 만들어 낸 프로그램이다."라며 게임산업과 협업을 하게 된 배경을 이야기 했다. 프로그램에 대해 너무 일부분만 소개되어서 더 자세한 설명을 요구하자 박진경 PD는 "저희가 어디까지 공개해야 할지 고민을 많이 했다. 기존의 프로그램과는 분명 다른 색이 보일거기 ��문에 10년간 득세했던 리얼버라이어티를 뒤집는다는 의미로 언리얼버라이어티라는 말을 써봤다. 사람들이 몰입할 수 있다는 것이 리얼 버라이어티의 강점이지만 가끔 인성에 대한 논란을 불러일으키기도 한다. 저희는 거의 가짜다. 워프가 될리도 없고 공룡을 만날리도 없다. 논란이 될만한 장면이 나오더라도 욕을 안해도 된다. 어디까지나 캐릭터에 집중 한 것이라서."라고 설명하며 "지금 보여드린 트레일러의 대부분은 연기 부분이다. 게임 원작에서 컨셉을 가져왔다. 전반적인 후반 포장도 게임과 유사한 형태로 만들려고 한다. 플레이스테이션 같은 느낌을 드릴 수 있을 것이다. 예능 방송이지만 겉 포장은 게임같은 느낌을 가질 수 있을 것이다."라고 프로그램을 소개했다. 박진경 PD는 "중요한 선택들은 시청자와 함께 만들어 가는 느낌을 드릴 수 있을 것이다. 그리고 출연자분들이 연기를 너무 잘 해주셨다. 연기 경험이 있으신 분들은 당연하지만 연기 경험이 없던 분들도 깜짝 놀랄 정도로 자연스럽게 연기를 잘 해주시더라. 많이 기대해 달라."라고 말하며 시청을 독려했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 영상 함은소미 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 '일밤'의 신규코너 '두니아'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 구자성, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 딘딘, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강등 10명의 출연자와 박진경, 이재석 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이재석 PD는 "게임을 활용한 걸 어떻게 풀어갈까 고민하다가 평소에 많이 보는 미드에서 아이디어를 얻었다. 그냥 예능 프로그램이 아니라 '로스트' 같은 미드를 보는 느낌을 가질 수 있을 것이다."라고 말하며 프로그램에 대한 강한 자신감을 드러냈다. 시청자 참여가 어떻게 진행될지에 대한 질문이 쏟아졌으나 이재석 PD는 "여러분이 직접 원하는 엔딩을 만들수 있을 것이다. 그 외의  시청자 참여에 대한 구체적인 방법은 방송 전에는 비밀에 부치고 있는 부분이니 양해해 달라."라고 말해 프로그램에 대해 더 궁금하게 만들며 "투표. 의견을 받는 부분은 다양한 형식으로 계속 진행할 것이다. 방송중에도 물론이고 촬영 전에도 수시로 진행된다."라는 정도로만 언급했다.이재석PD는 "기존예능에서 보시던 출연자에 비해 우리 프로그램 출연자들은 연령이 상당히 어리다. 1990년생이 평균이더라. 출연자 섭외시 최우선으로 중점을 둔 건 젊은 출연자였다. 젊은 출연자들이 보여주는 시너지가 좋을 것이라 예상했고. 그 결과 출연자들이 너무 친해져서 자기들끼리 모여서 모임도 하고 하는 것 같더라. 저희는 출연자들 끼리 싸우는 장면도 보고 싶었는데 벌써 너무 친해져서 중간에 이간질을 해야 할 것 같다. 지금 보시는 출연자 분들은 만나자 마자 5분 안에 저희 마음속에 들어오신 분들이었다. 루다는 보자마다 3초만에 결정을 했다. 이 분들은 굉장히 젊고 신선한 조합인데 우리가 잘 본게 맞구나 싶게 케미가 좋으니 기대해 달라"라며 출연자에 대한 애정을 표현했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'두니아-처음 만난 세계' 박진경PD. 사진=MBC "다들 인성 훌륭…제작진이 물 흐릴 것"박진경PD가 24일 서울 상암MBC에서 열린 새 예능 '두니아 - 처음 만난 세계' 제작발표회에서 앞으로 프로그램을 이끌어 갈 방향을 설명했다.'두니아'는 가상의 세계인 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 정글 속에서 생존을 위한 협력과 배신을 거듭하며 재미를 안길 예정이다.이 프로그램은 다양한 게임의 모습을 띌 예정이지만 초반엔 넥슨의 '듀랑고'에서 많은 콘셉트를 차용할 것으로 보인다. 특히 '듀랑고'에선 플레이어들의 사기, 절도, 파괴 등의 요소가 게임의 재미를 더하는 부분이기도 하다.박PD 역시 이런 부분을 출연자들에게 기대했다. 하지만 그는 "다들 너무 인성이 훌륭하시다. 콩 한 쪽도 나눠 먹는다"고 아쉬워(?)해 웃음을 안겼다.이어 "사실 내 먹을 물 하나도 부족하니 서로 뒤통수를 치는 상황을 생각했었는데 그런 부분이 아직 없다"라며 "다음부턴 출연진의 이기적인 느낌이 들도록 제작진이 물을 흐릴 계획"이라고 말해 기대감을 안겼다.그러면서 박PD는 "이런 배신에서 오는 느낌은 물론, 협동에서 오는 재미도 함께 드릴 거이니 많은 시청 부탁드린다"고 당부했다.'두니아'는 출연자의 현실 캐릭터와 가상 세계 경계의 접목으로 '언리얼 버라이어티'라는 새로운 장르도 색다른 매력을 선보일 예정이다. 오는 3일 '오지의 마법사' 후속으로 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
24일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 '일밤'의 신규코너 '두니아'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 구자성, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 딘딘, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강등 10명의 출연자와 박진경, 이재석 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
모델 출신의 한슬은 "모델로 활동하면서 예능은 처음이다. 저다운 모습을 많이 보여드리고 싶었다."라고 프로그램에 참여한 소감을 밝혔다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 '일밤'의 신규코너 '두니아'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 구자성, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 딘딘, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강등 10명의 출연자와 박진경, 이재석 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
돈스파이크는 "제작진들이 현장에서 출연자들에게 아무런 것도 알려주지 않아서 이틀까지는 이게 뭐하는 건가 정말 궁금하다가 3일째 살짝 알게되었다. 3일째부터 전 출연자들이 흥분해서 밤에 잠을 이루지 못했다. 피디님을 포함한 제작진들이 정말 천재인거 같다."라고 말하며 프로그램에 대한 높은 기대감과 제작진에 대한 신뢰를 표현했다.돈스파이크는 가상 공간에서 음식은 잘 먹었냐는 질문에 "방송에서 보여지는 이미지 ��문에 저를 대식가처럼 보시는데 저는 소식가다. 제가 소화 능력이 좋아서 먹는 거에 비해 살이 많이 찌는 편. '두니아' 촬영 때 잘 못 먹었다. 굉장히 배가 고팠다. 제가 다중 인격이라 배 안고픈 모드로 촬영에 임했다."라고 답해 웃음을 안겼다. 이어 "가상 공간이기 때문에 다른 프로그램 처럼 생존하기 위해 뭘 찾아서 해 먹는거 보다는 출연자들의 관계에서 재미의 포인트를 찾으�� 될 것 같다."라며 관전 포인트를 밝혔다.  ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 '일밤'의 신규코너 '두니아'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 구자성, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 딘딘, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강등 10명의 출연자와 박진경, 이재석 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
딘딘은 "제가 사실 프로그램 하기 전에 미팅하면서 제작진이 누군지에 대한 이야기를 듣고 순전히 제작진을 믿고 참여했다. 그런데 둘째날까지도 뭘 찍는지 모르겠더라. 셋째날 부터 실마리가 풀리면서 열정을 갖고 했는데 재미있는 그림이 나올거 같아서 개인적으로 큰 기대를 하고 있다."라고 프로그램에 참여하게 된 계기와 촬영 소감을 밝혔다. 군필자여서 촬영에 도움이 되었냐는 질문에 딘딘은 "군대 훈련때보다 조금 더 짜증 났던 것 같다. 군대 훈련에는 후임들도 있는데 여긴 그렇지 않았다. 군필자는 나와 유노윤호가 있었는데 나와 정 반대의 성향이었다. 유노윤호는 열정과 의욕의 아이콘이면 나는 무열정의 아이콘이었다. 기술을 쓰고 싶어도 도구가 없어서 뭔가 할 수 없었다. 열정과 내 몸을 쓰면서 다치는 것 외엔 방법이 없었다"라고 답하여 웃음을 안겼다.  딘딘은 "가상 공간이라지만 무인도에서 촬영을 했는데 핸드폰이 안 터지는 곳을 처음 봤다. 굉장히 당황스럽더라. 벌레가 득실득실한 곳에서 같이 누워있고 촬영하다보니 서로 친해질 수밖에 없었다"라고 너스레를 떨었다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘리얼’ 버라이어티가 판치는 요즘 예능계에 대놓고 ‘언리얼’을 표방하는 예능 프로그램이 등장했다. <마이 리틀 텔레비전> 박진경·이재석 PD가 새롭게 선보이는 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계>(이하 <두니아>)다. 모두가 리얼을 말할 때 노!를 외치는 역발상이 일단 신선하다.  
‘두니아’ 제작진과 출연 연예인들. 사진제공 MBC그럼 제작진이 말하는 ‘언리얼’은 뭘까? 공개된 티저영상에 의하면 드라마화된 예능으로 보인다. 열 명의 연예인들에게 정해진 캐릭터와 각본을 쥐어주곤 오지 ‘두니아’로 떨어뜨린다. 그 안에서 생존을 기본 목표로 삼고 벌어지는 일들을 바탕으로 극적 스토리를 담는다. 연예인의 실제 성격과 캐릭터를 동일하게 매치시켜 그 안에서 자연스럽게 튀어나오는 리얼은 그대로 살리기도 한다. 제작진들은 리얼과 각본의 묘한 경계에 대해서는 입장을 함구한다. 애드리브 강한 드라마로 정의할 수 있을까? 그것도 아니다. 예능적 요소는 시청자에게 떠넘긴다. <마리텔>의 성공으로 보여준 박진경·이재석 PD의 영민한 특기다. 시청자들은 마치 롤플레잉 게임을 하듯 <두니아>를 시청한다. 어떤 출연자가 스토리상 중요한 결정을 내릴 시점에서 투표를 통해 보는 이의 욕구를 반영한다. 최종 결말 조차 시청자가 내린단다. 이재석 PD는 “10년간 득세했던 ‘리얼 예능’을 뒤집고 싶었다”며 “게임을 활용해 프로그램을 만들고 싶었고 그 안에 미드, 영화, 예능을 섞어내면 어떨까? 생각에서 <두니아>가 기획됐다”며 “시청자 참여가 가장 큰 부분을 차지할 것”이라고 프로그램을 설명했다. 출연자들조차 촬영 삼일째까지 프로그램에 대한 감을 잡지 못할 정도였다고 하니 그야말로 ‘하늘 아래 새로운’ 예능의 시작인 셈이다.<두니아>는 국내에서 처음 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능 프로그램이다. 야생의 땅에 떨어진 현대 지구인이 새로운 세계를 개척해 나가는 온라인 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’의 콘셉트를 그대로 따왔다.그야말로 게임에서 튀어나온 듯한 10인의 독특한 캐릭터들도 화려하다. 열정 리더 유노윤호, 신비주의 캐릭터 정혜성, 현실주의자 딘딘, 흥부자 샘오취리, 글로벌 요리사 오스틴강. 생존 전문가 돈스파이크, 게임 덕후이자 아이돌 루다 등이 서로 엮여 이뤄지는 ‘생존 케미’ 또한 기대된다. MBC <두니아>는 6월 3일 저녁 6시 45분에 첫 공개된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
24일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 '일밤'의 신규코너 '두니아'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 구자성, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 딘딘, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강등 10명의 출연자와 박진경, 이재석 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
샘오취리는 "가나인 샘이다."라고 자신을 소개하며 "요즘 프로그램들이 아이디어의 싸움이라는 말을 많이 듣는데, 첫 미팅부터 아이디어를 듣고 괜찮겠다는 생각이 들었다. 방송인으로 매번 비슷 한걸 하다가 이 프로그램의 아이디어를 들으니까 너무 좋았다. 새로운 것도 해보고 싶었는데 너무 큰 기대가 된다. 1석2조의 재미를 느낄 수 있을 것이다."라는 말로 프로그램에 참여하게 된 계기와 소감을 밝혔다. 샘오취리는 유노윤호의 리더십에 대해 이야기 하며 "리더십이라는게 한가지 길만 있는 것이 아니다. 정글의 법칙에서 김병만식 리더십도 있지만 유노윤호는 워낙 열정적이고 긍정적이었다. 또 마음이 이쁘고 챙겨주는 스타일이더라."라며 칭찬했다.  ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 '일밤'의 신규코너 '두니아'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 구자성, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 딘딘, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강등 10명의 출연자와 박진경, 이재석 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
우주소녀의 멤버인 루다는 "멤버들이 없이 처음으로 혼자 참여하는 예능프로그램이라 기대반 설렘반이다. 재밌는 촬영을 해서 뿌듯하다. 첫 미팅때는 프로그램에 대해 잘 모르겠는데 이상하게 끌리더라. 그래서 캐스팅이 확정도 되기 전에 짐을 싸고 있었다. 촬영하면서 많은 걸 배웠다. 재미있게 봐달라."고 참여 소감을 밝혔다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 '일밤'의 신규코너 '두니아'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 구자성, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 딘딘, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강등 10명의 출연자와 박진경, 이재석 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
구자성은 "첫 예능 출연인데. 처음이다보니 설레고 호기심도 많았다. 제작진과 만나 프로그램에 대한 설명을 들으니 너무 재밌겠다 싶었다. 부족하지만 최선을 다해서 임했다."라며 프로그램에 참여하게 된 계기와 촬영 소감을 밝혔다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 '일밤'의 신규코너 '두니아'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 구자성, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 딘딘, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강등 10명의 출연자와 박진경, 이재석 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
권현빈은 "'두니아' 막내 권현빈이다."라고 자신을 소개하며 "가수 활동이 끝나고 공백기를 가질 뻔 했는데 다행히 불러 주셔서 촬영 잘하고 왔다. 막내로 많이 배우고 왔다."라고 프로그램에 참여하게 된 이유와 소감을 밝혔다. 권현빈은 "제가 이전 예능에서 옥살이를 하던 당시에는 몸이 억압되는 게 힘들었는데 '두니아'에서는 누가 억압하지 않았지만 생각하는게 많아지더라."라며 차별점을 설명했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 영상 함은소미 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'두니아-처음 만난 세계' 유노윤호. 사진=MBC "김병만 형님을 프로죠. 저는 정글 지식이 별로 없어요."가수 유노윤호가 24일 서울 상암MBC에서 열린 새 예능 '두니아 - 처음 만난 세계' 제작발표회에서 SBS '정글의 법칙' 족장 김병만을 언급했따.'두니아'는 가상의 세계인 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 정글 속에서 생존을 위한 협력과 배신을 거듭하며 재미를 안길 예정이다.이러한 콘셉 덕분에 이 프로그램은 '정글의 법칙'과 비슷한 느낌을 안긴다. 특히 열정과 긍정의 아이콘 유노윤호는 생존을 위한 10인의 리더 역할을 맡을 것으로 기대돼 '족장' 김병만을 자연스럽게 연상시킨다.정윤호는 이런 내용의 질문에 "김병만 형님은 프로"라며 "저는 형님처럼 정글에 대한 지식이 많지 않다"고 겸손하게 답했다.그는 이어 "저는 리더의 면모보단 다 함께 부딪혀 가는 과정으로 재미를 드릴 것"이라며 "혼자보단 둘, 둘 보단 셋처럼 함께 많은 것을 공유하며 난관을 헤쳐나가겠다"는 각오를 전했다.마지막으로 정윤호는 "스포일러가 될까봐 말씀은 못 드리지만, 좋은 장면 꼭꼭 숨겨놨으니 많은 시청 부탁드린다"고 본방사수를 당부했다.'두니아'는 출연자의 현실 캐릭터와 가상 세계 경계의 접목으로 '언리얼 버라이어티'라는 새로운 장르도 색다른 매력을 선보일 예정이다. 오는 3일 '오지의 마법사' 후속으로 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
24일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 '일밤'의 신규코너 '두니아'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 구자성, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 딘딘, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강등 10명의 출연자와 박진경, 이재석 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
정혜성은 "'두니아'에서 여자 맏언니다. 하지만 오빠들에게는 귀여운 동생이기도 하고 다양한 모습을 보여 드리려고 노력했다."라고 촬영에 임한 소감을 밝혔다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 '일밤'의 신규코너 '두니아'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 유노윤호(동방신기), 정혜성, 권현빈, 구자성, 루다(우주소녀), 샘 오취리, 딘딘, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강등 10명의 출연자와 박진경, 이재석 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
유노윤호는 "'두니아' 안에서는 긍정 에너지 역할을 맡고 있다."라고 자신을 소개하며 "많은 에피소드 안에서 여러분들이 에너지를 느낄 수 있게 노력했다. 진정성도 가지고 극적인 부분도 채워지고, 여러분과 함꼐 호흡하는 재미가 있다. 영상 보면서도 느꼈는데 역시 두 PD들이 정말 대단하더라. 영상에서도 딱 맛보기만 보여주셨다. 찍는 와중에도 어떻게 마무리  될지 궁금한 순간이 많았다. 많은 반전이 있으니 기대해도 좋을 것이다."라며 프로그램에 대한 높은 기대감을 드러냈다. 유노윤호는 "그 동안 버라이어티를 안했다가 '두니아'를 하는 이유는 대중분들깨 쉽게 다가가겠다는 말을 예전에 한 인터뷰에서 한 적이 있었는데 이 프로그램은 메이드된 작품이 아니라 메이크하는 작품이란 생각이 들어서 참여하게 되었다. 기획의도가 새로왔고 시청자들의 공감을 얻어낼 수 있고 출연진분들과도 끈끈한 좋은 추억 좋은 기억을 얻을 수 있었다."라고 프로그램에 참여하게 된 이유를 설명했다. 군필자로서 경험이 가상 세계에서의 적응에 도움이 되었냐는 질문에 "돈스파이크에게 물어보기도 하고, 군대 다녀왔던 지식, 걸스카웃, 보이스카웃, 아람단에서 배웠던 지식들을 총동원해서 뭔가를 해봤다. 하지만 도구가 없다보니 열정으로만 부딪히는게 대부분이었다."라고 답변하였으며 '정글의 법칙'에서의 김병만식 리더십과의 비교에 대해 "리더가 꼭 필요했던 건 아니었던 것 같다. 김병만은 프로적인 지식이 있는 반면 저는 정글에 대한 지식이 많지 않았다. 부딪치는 과정이 리얼하게 보여질것 같다. 혼자보다는 둘, 셋 이상이 함께 문제를 해결해 가는 게 중요했던 거 같다."라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다.  ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 영상 함은소미 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 딘딘, 작곡가 돈스파이크가 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '마리텔' 제작진이 가상 게임과 예능을 제작한 신개념 버라이어티로 돌아온다. 유노윤호를 비롯해 딘딘, 돈스파이크, 샘 오취리 등 떠오르는 예능 블루칩들이 손을 잡았다. MBC의 실험 정신은 또 통할 수 있을까.MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')  제작발표회가 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서  박진경, 이재석 PD, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리,  돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 출연진과 제작진이 참석한 가운데 개최됐다. '두니아'의  콘셉트는 독특하다. 가상의 세계를 배경으로 한다. 국내 게임사와 MBC가 손잡고 만드는 게임 소재 예능이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 남녀 주인공들이 만들어가는 버라이어티 프로그램으로 무인도에서 촬영이 진행됐다. SBS '정글의 법칙'이 연상되지만, '두니아'는 출연진 마다  주어진 캐릭터가 있다. 출연진들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터를 입고 낯선 곳을 탐험한다.'두니아'는  2015년 ‘마이 리틀 텔레비전’를 연출한 박진경, 이재석 PD가 의기투합한 신작이라 더욱 기대를 모으는 예능이다. 두 사람은 온라인을 강타한 1인 인터넷 방송을 처음으로 지상파 예능에 접목한 인물들이다. 
이날 박진경 PD는 '두니아'  기획의도에 대해 "국내 게임 산업은 굉장히 큰 산업이고 한류를 이끄는 큰 축이다. 게임 산업과 연관성을 찾아보면 어떨까 생각했다. 우리나라 게임과 방송의 결합 만들어보자 해서 시작한 프로젝트"이라며 "요즘은 2049 할 것 없이 누구나 즐기는 게 게임이다. 그런 면에서 주말 시간대에도 경쟁력 있지 않을까 기대하고 있다"고 설명했다.이재석 PD는 '마리텔'과 '두니아'의  공통점으로 시청자의 참여도를 꼽았다. 그는 "평소 예능에서 보지 못한 새로운 그림을 보여드리고 싶어서 미드나 영화, 드라마, 게임을 짬뽕시켜 풀어내려고 노력했다"며 "시청자 참여로 출연진 의상이나 소품이 결정되기도 하고 엔딩까지 시청자가 결정할 수 있다"고 밝혔다.'두니아'에는  총 10인 출연한다. 리더 역은 동방신기 유노윤호가 맡았다.그는 "두니아'  안에서 긍정 에너지 역을 맡고 있다"며 "진정성이 가미되면서도 극적인 부분이 채워질 수 있는 예능이다. 그 안에서 여러분과 호흡하기 때문에 보면 볼수록 빠져들 것 같다"고 포부를 전했다. 이어 "정말 많은 반전이 있어서 볼수록 재밌다. 많이 봐주셨으면 한다"고 기대를 당부했다. 
또 그는 SBS '정글의 법칙' 김병만과 비교하는 취재진의 질문에 "김병만 형은 정글에서 살아 남아야 하는 프로 의식이 있는 분이다. 하지만 나는 무인도와 관려된 지식이 거의 없는 편"이라고 솔직히 밝히며 "우리 예능은 리더가 따로 없다. 협업이 더 중요한 예능"이라며 팀워크를 강조했다.하지만 샘 오취리는 "유노윤호의 리더십이 있었다"며 "확실히 자신만의 스타일이 있다. 김병만 같은 리더도 있지만 유노윤호는 좀 다르다. 동료들을 케어해주고 적극적으로 나서는 모습이 보기 좋았다"고 칭찬해 눈길을 끌었다. 
딘딘은 무인도에서 촬영한 것에 대한 어려움을 토로했다. 그는 "가상 공간 '두니아'이지만 촬영을 무인도해서  했는데 핸드폰이 안 터지는 곳을 처음 봤다. 굉장히 당황스럽더라"며 "'두니아'  촬영을 다녀왔더니 팔이 투 톤이 됐다. 피부과를 갔더니 회복할 수 없다더라"고 밝혀 웃음을 안겼다.'두니아'는  관찰, 리얼 예능이 판을 치는 예능계에서 가상 예능이라는 낯선 포맷으로 출사표를 던졌다. 과연 '마리텔' 제작진의 도전은 또 성공할 수 있을까. 또 무인도 예능으로 대표되는 '정글의 법칙'을 넘어 가상 예능의 신기원을 열 수 있을까. 오는 6월 3일 첫 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=DB, MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 모델 한슬이 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 모델 한슬이 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 구자성이 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 요리연구가 오스틴 강이 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=FNC엔터테인먼트배우 정혜성이 “10명 출연자들 각각의 색깔과 캐릭터가 명확해서 보는 재미가 있을 것”이라고 밝혔다. 24일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’) 제작발표회에서다.정혜성은 “‘리얼’과 ‘언리얼’ 사이에서 그려지는 출연자들의 관계가 관전 포인트”라고 말했다.이어  “무인도에서 촬영하다보니 여성 출연자들은 화장실 가기가 곤란했다”며 고충을 토로했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자(유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘)들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 처음 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 유노윤호가 포토타임을 갖고 있다. 두니아~처음 만난 세계는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송한다.뉴시스[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 정혜성이 포토타임을 갖고 있다. 두니아~처음 만난 세계는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송한다.뉴시스[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 권현빈이 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 작곡가 돈스파이크가 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 권현빈이 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 방송인 샘 오취리가 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 정혜성이 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 정혜성이 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방인권 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]“예능의 새 역사가 될 것.” 가수 딘딘은 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 프로그램에 대한 기대감을 이처럼 표현했다.‘두니아’는 게임 ‘듀랑고’에서 모티브를 가져와 출연자들이 가상의 세계 두니아에 떨어진 후 벌어지는 이야기를 담는다. 리얼리티와 가상현실를 조합시킨 이른바 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’다. 유노윤호·정혜성·권현빈·루다(우주소녀)·샘 오취리·돈스파이크·구자성·한슬·오스틴강·딘딘 등 출연자 10인은 이달초 해외 모처에서 극비리에 촬영했다. 이날 함께 공개된 트레일러는 광활한 대자연에 공간이동한 출연자들이 겪는 혼란을 중점적으로 담아냈다. 출연자들의 연기는 물론 게임을 연상시키는 시네마틱 영상도 깊은 인상을 남겼다. 광활한 대자연은 물론 컴퓨터 그래픽(CG)로 구현된 자연재해, 공룡 등이 볼거리를 제공했다.  
사진=방인권 기자◇가상현실과 리얼리티의 중간‘두니아’는 게임에서 설정을 가져왔다. 제작진은 곳곳에 게임적인 요소를 배치했다고 강조했다. 박진경 PD는 “오늘날 게임은 한류의 큰 축을 차지한다. 과거엔 청소년의 문화였다면 요즘엔 다양한 연령대가 즐긴다. 주말 시간대에 편성된 만큼 경쟁력이 있다고 생각한다”고 말했다. 두니아라는 틀은 가상현실이지만 그 안에서의 이야기는 출연자들의 ‘리얼’이다. 출연자의 성향이나 특징을 반영한 캐릭터를 만들고, 이에 맞춰 디렉션을 주는 방식이다. 그 안에서 인물 간의 관계 변화 역시 실제 상황을 일부분 반영했다. 이재석 PD는 “평소 예능에서 볼 수 없는 그림일 것”이라며 “배경이나 촬영기기, 후반작업 등에서 미국 드라마 ‘로스트’를 보는 느낌을 받을 것”이라고 예고했다. ◇‘마리텔’처럼 출연자와 소통 박진경·이재석 PD는 1인 방송을 지상파로 끌어온 ‘마리텔’로 주목 받은 스타 PD들이다. 이번 ‘두니아’에서도 시청자와 소통이 중요한 역할을 할 예정이다. 박 PD는 “시청자 참여는 ‘마리텔’과 공통점”이라며 “앞으로도 시청자가 참여하는 부분이 꾸준히 있을 것”이라고 예고했다. 실제 첫 촬영에 앞서 공식 홈페이지를 통해 출연자의 소품과 의상을 시청자 투표로 결정했다. 박 PD는 “시청자가 엔딩을 최종 결정하는 상황이 올 수도 있다”고 귀띔했다. 시청자의 선택이 제작 일정의 변수로 작용하진 않을까. 제작진은 “그 부분을 고려해 촬영·편집했다”며 “2차 촬영까지 기간을 넉넉히 잡은 것도 그런 이유”라고 설명했다.  
사진=방인권 기자◇유노윤호부터 돈스파이크까지, 젊은 출연자20대 출연자가 주를 이룬다. 이재석 PD는 “1990년생이 대부분이다. 젊은 출연진을 중점에 뒀다. 젊은 사람들의 시너지가 좋지 않을까 최우선을 두고 섭외했다. 그 결과 너무 친해졌다”고 하소연하기도. 모티브가 된 게임 ‘듀랑고’에선 배신·노략 등이 재미 포인트이지만, ‘두니아’ 속 출연자들은 오히려 협동하는 모습을 보여줬다고. 박 PD는 “다음엔 물을 흐릴 수 있는 요소를 배치하고자 한다”고 말했다. 유노윤호는 출연자 중 리더 역을 맡았다. 샘 오취리는 “유노윤호의 리더십은 열정과 긍정”이라며 “주변을 잘 챙기고 마음이 예쁘다”고 극찬했다. 이에 대해 유노윤호는 “리더가 굳이 있었던 것은 아니”라며 “서로 똘똘 뭉쳐 난관을 해결해 나갔다”고 겸손한 모습을 보였다.물론 촬영은 쉽지 않았다. 뜨거운 햇빛에 피부가 ‘투톤’으로 탔다는 딘딘은 “피부과를 다녀왔는데 회복이 안 된다고 하더라. 그만큼 열심히 촬영했다고”고 말했다. ‘두니아~처음 만난 세계’는 6월3일 오후 6시 45분 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회가 진행되고 있다. 두니아~처음 만난 세계는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송한다.뉴시스[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김지원 기자] 
MBC 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에 참석한 오스틴강(왼쪽 위부터 시계방향), 한슬, 딘딘, 샘오취리, 구자성, 돈스파이크, 권현빈, 정혜성, 유노윤호, 루다, 박진경 PD, 이재석 PD /사진제공=MBC기존 리얼 버라이어티와 차별화 된 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’ 예능이 탄생했다.  새로운 장르와 신선한 멤버들의 조합으로 일요일 황금 시간대 시청률 경쟁에 나선 ‘두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)’다.24일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘두니아’ 제작발표회가 열렸다. 연출을 맡은 박진경·이재석 PD와 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 넥슨의 모바일 게임 야생의 땅: 듀랑고를 기반으로 한 국내 최초의 게임 예능이며, ‘두니아’의 뜻은 아프리카 토착 언어인 스와힐리어로 ‘지구’를 의미하는 단어다. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 선사할 예정이다. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화시키겠다는 각오다.박진경 PD는 새로운 예능 형식에 대해 “한류의 큰 축으로 게임산업이 한몫하고 있는 만큼 게임과 방송을 결합한 새로운 예능을 선보이고 싶었다. 예전에는 어린 아이들만 게임을 즐겼지만 지금은 아버지 세대들도 게임을 하며 자라왔다. 이런 점에서 주말 예능 황금 시간대에도 경쟁력이 있지 않을까 판단했다”고 설명했다.이어 이재석 PD는 “게임을 소재로 한 프로그램을 어떻게 풀어갈지에 대해 고민하다가 드라마나 영화에서 사용되는 촬영 기법과 장비를 도입했다. 시청자들이 미국드라마 ‘로스트’를 연상할 수 있을 것”이라고 말했다. 또한 “출연자들의 나이대가 다른 예능보다 낮다. 젊은 사람들이 모인 만큼 더 밝은 에너지를 전할 수 있을 것”이라며 “프로그램 안에서 서로 갈등하는 모습도 기대했는데 싸우지를 않아서 오히려 걱정이다. 이간질을 시키든 어떤 조치를 취해야할 것 같다”며 웃었다.박 PD는 “리얼과 가상의 비율을 정확히 말씀드리기 어렵다. 모든 게 설정이라는 가상 현실 안에서 활동하는 사람들의 모습을 보여준다. 어떻게 보면 상황극이라고 할 수도 있지만 드라마랑은 다르다. 전반적인 구성은 가상 현실 안에서 출연자들이 어떻게 생활하느냐가 주안점이 될 것 같다. 물건을 훔치거나 친구를 버리고 도망가는 등 논란이 되는 장면이 있을 수 있다. 하지만 욕은 안 하셨으면 좋겠다. 주어진 캐릭터의 설정에 충실한 것이기 때문”이라고 덧붙였다.이 PD는 “두니아는 시청자들이 다양하게 참여할 수 있는 프로그램”이라며 “방송 전 출연자들의 예능 속 아이템이나 옷차림에 대한 투표를 진행한 것처럼 앞으로 이와 비슷한 형식으로 참여를 유도할 것이다. 엔딩도 시청자들이 선택할 수 있을 것”이라고 설명했다.낯선 공간에서 새로운 프로그램을 촬영한만큼 에피소드도 다양했다.  딘딘은 “피부가 타서 손과 팔이 ‘투톤’이 될 정도로 촬영에 열심히 임했다. 피부과 원장님이 어디 갔다가 이렇게 탔탸고 묻길래 ‘두니아’에 갔다 왔다고 했더니 ‘미쳤다’고 했다”며 “벌레가 득실득실 한 곳에서 함께 촬영하다보니 출연자들이 더 빨리 친해질 수 있었다”고 말했다. 또 “유노윤호 형은 ‘열정’과 ‘긍정’의 성격이라면 나는 ‘무열정’과 ‘부정’이라고 할 수 있다. 하지만 두니아에서는 요령 피우기보다 열정으로 다가가야겠다고 생각했다. 열정과 내 몸 다치는 것 말고는 크게 생각하지 않았다”고 밝혔다.정혜성은 “10명의 시너지가 발생해 1분 1초가 재미있었다. 많이 얘기하면 스포일러가 될 것 같다. 다만 여성 출연자들은 무인도에 있다 보니 화장실에 가는게 불편했다”고 말했다.우주소녀 루다는 “출연 확정도 안됐는데 ‘이건 내 예능’이라는 생각에 짐부터 쌌다”며 “멤버들기리 서로 벌레약와 미니선풍기를 챙겨주며 촬영했다. 두니아에 또 가고 싶다”고 전했다.유노윤호는 “‘리얼’과 ‘언리얼’의 경계를 찾는 재미가 있을 것이다. 시청자들의 많은 참여를 부탁드리며 있는 그대로의 ‘두니아’에 공감해주길 바란다”고 부탁했다.‘두니아’는 ‘오지의 마법사’ 후속으로 6월 3일 오후 6시 45분에 처음 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 루다가 포토타임을 갖고 있다. 두니아~처음 만난 세계는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송한다뉴시스[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 정혜성이 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 유노윤호가 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마리텔'의 박진경PD, 이재석PD가 게임을 접목시키는 '신개념' 예능에 도전한다. 거기엔 게임에서 볼 수 있던 '자유도'가 핵심으로 자리잡고 있다. 그리고 프로그램의 핵심 성패는 '시청자가 행사하는 자유도'를 어느 정도까지 허용할 것인지에 달려 있다.24일 서울 상암MBC에서 새 예능 프로그램 '두니아~ 처음 만난 세계'(이하 두니아) 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 박진경PD, 이재석PD, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 구자성, 돈스파이크, 한슬, 오스틴 강, 샘 오취리, 딘딘 등이 참여했다.박PD와 이PD는 온라인의 1인 방송을 지상파로 끌어들인 '마이 리틀 텔레비전'의 연출자다. 기존에 없었던 새로운 방송이 주는 재미에 시청자들은 열광했고, '마리텔'은 시청률로도 화제성으로도 보답받았다.  이렇게 새 포맷과 콘셉트로 무장한 예능 도전에 성공했던 두 연출가는 다시 한 번 독특한 아이디어를 냈다. 게임을 예능에 접목시킨 '두니아'다.게임은 국내는 물론 세계적으로도 콘텐츠 산업에서 가장 큰 부분을 차지하는 문화다. 과거엔 아이들의 장난감 정도로 여겨졌지만 지금은 나이에 상관 없이 모두가 즐긴다. 박PD는 "저희는 물론 제작진 모두 게임을 좋아한다"며 "방송과 결합해보자고 생각했다"며 도전하게 된 계기를 설명했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 이야기다. 최근 득세한 '리얼 버라이어티'와 정반대로 가상 세계에 있는 인물들이 상황을 만들고 연출해가며 이야기를 진행시키며 재미를 안길 예정이다. 제작진은 이를 '언리얼 버라이어티'라고 명명했다.게임을 방송에서 보는 건 처음이 아니다. 90년대 초반 SBS '달려라 코바'에서부터 최근 종영한 '유희낙락'등이 있다. 이 프로그램들은 일반인 출연자나 연예인들이 게임 대결을 펼치는 모습으로 재미를 안겼다.그러나 '두니아'가 지향하는 바는 이와 다르다. 앞선 프로그램들이 게임 밖에서 플레이를 했다면, '두니아'의 출연진은 게임 속의 인물이 된다. 이것 자체도 특이하지만 이들의 '플레이'를 조종할 조이스틱을 잡는 사람이 '시청자'라는 것은 그동안의 방송에선 볼 수 없던 부분이다. 
그리고 여기엔 게임의 가장 중요한 요소 중 하나인 '자유도'가 핵심으로 자리잡고 있다.일단 '두니아'의 배경은 넥슨의 모바일 게임 '듀랑고'다. 숲과 폭포가 어우러진 정글 속에서 공룡의 습격을 피하거나 받아치며 생존을 위해 10인의 출연자가 이합집산을 거듭한다는 콘셉트다. '듀랑고'는 기본 튜토리얼만 지나면 플레이어가 하고 싶은 걸 다 할 수 있는 게임이다. 즉 '자유도'가 굉장히 높다.이 과정에서 연출진은 '자유도'를 활용할 요소로 시청자를 꼽았다. 시청자들이 원하는 방향으로 프로그램을 진행시킨다는 뜻이다. 이날 박PD는 "시청자에 의해 엔딩까지 바뀔 수 있다"며 시청자가 관여할 수 있는 부분이 일반적인 범위를 넘어설 것이라 추측케 했다.그러면서 박PD는 "방송을 보다보면 인기게임 '라스트 오브 어스'나 '툼 레이더' 등을 연상시킬 수도 있다"고 덧붙였다. 이 부분은 '듀랑고'와 '라오어'를 알고 있는 사람이라면 고개를 갸우뚱 할 부분이다.게임에서 '자유도'는 장르와 관점을 갈라버릴 정도로 매우 중요한 요소다. '듀랑고'와 달리 '라오어'는 정해진 스토리에 따라 수동적으로 플레이 하는 게임이다. 마찬가지로 최고의 자유도 게임으로 유명한 'GTA'를 제한된 플레이를 요구하는 '툼 레이더'와 똑같이 바라보는 게이머는 없을 것이다.이처럼 정 반대의 요소를 결합한 것은 방송 특성상 꼭 필요했을 것으로 보인다. 매주 한 편씩 편집해 내보내야 하는 예능이기에 쏟아지는 시청자들의 요구를 전부 반영할 수 없고, 제작진이 적절히 개입해야 이야기가 진행되기 때문이다. 
그렇기에 프로그램의 성패는 두 PD가 시청자들의 '개입'을 얼마나, 어떻게 반영하는지다. 자유도 높은 게임을 해보면 상식적인 플레이도 있지만 상상을 초월하는, 도저히 생각지도 못한 방향으로도 전개할 수 있다.시청자들의 참여를 천명한 이상 박PD와 이PD는 이를 적절히 조절해야할 것이다. 상식과 비상식을 적절히 섞어야 개연성도 재미도 잡을 수 있다. 이는 단순히 과거에 있었던, 게임의 배경이나 콘셉트를 차용하는 차원이 아니다.굉장히 힘들고 어려운 도전이겠지만, 제작진은 '가상 세계'와 '언리얼'을 표방했다. 이야기를 푸는 방향에 있어 이는 당위성을 담보하는 울타리가 될 수 있다. 이에 이들이 선보일 '신개념'이 과연 어떤 모습일지 자못 기대가 모아진다.또 하나. 게임의 중요한 요소는 NPC다. 하지만 하이라이트 영상에서, 이날 현장에서 이를 언급하지 않았다. 과연 NPC가 어떻게 배치될 것인지, 아니면 아예 없을 것인지에 대해서도 궁금증이 모아진다.김상혁 기자 sunny10@사진=MBC
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 루다(우주소녀)가 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 유노윤호가 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 딘딘, 루다, 유노윤호, 권현빈, 배우 정혜성, 구자성, 요리연구가 오스틴강, 모델 한슬, 작곡가 돈스파이크, 방송인 샘 오취리가 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 권현빈, 딘딘이 포토타임을 갖고 있다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]유노윤호가 '두니아'의 리더를 맡아 열정과 긍정의 에너지를 발산한다.그룹 동방신기의 멤버 유노윤호가 24일 오후 서울 마포구에 위치한 MBC 사옥에서 열린 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에 참석했다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기가 펼쳐진다. 유노윤호는 '두니아'에 출연하게 된 이유에 대해 "최근 기자회견에서 대중 분들께 쉽게 다가가겠다는 말을 한 적이 있다. '두니아'는 이미 만들어진 작품이 아니라 함께 만들어나가는 작품이 아닐까라는 생각을 했다. (시청자들과) 함께 만들어가고 싶다"고 말했다. 이날 제작발표회에서는 '두니아' 리더에 대한 유노윤호에 대한 칭찬이 이어졌다. 가수 딘딘은 "제가 무열정, 부정의 아이콘이라면 윤호 형은 열정과 긍정의 아이콘. '두니아'에서 저를 잘 이끌어주셨다. 같이 생활하면서 '여기서는 요령을 피우기보다는 윤호 형처럼 열정으로 다가가는 게 좋겠다"고 생각했다"고 밝혔다.샘 오취리는 "유노윤호는 열정적이고 긍정적. 누가 다치면 보호해주고 챙겨주는 리더 스타일이다. 우리가 지치고 힘들 때 '할 수 있다' '가자' 그런 말을 해주는, 그런 자질을 갖추고 있는 리더"라고 말했다.이에 유노윤호는 "'두니아'의 리더이자 긍정 에너지를 맡고 있다"고 말하면서도 "굳이 리더가 있었던 것은 아니다. 혼자보다는 둘, 둘보다는 셋이 뭉쳐서 열심히 했다. 서로가 조율하면서 어떤 모습을 보여주냐가 '두니아'의 관전 포인트"라고 말하며 겸손한 모습을 보였다.‘두니아’는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’(Unreal Variety)로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 결합이 돋보이는 전혀 새로운 형식의 예능. '두니아'에는 유노윤호를 비롯해 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 총 10명의 출연자가 등장한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 동방신기 유노윤호가 ‘두니아~처음 만난 세계’의 리더로 활약한다.MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’가 '오지의 마법사' 후속으로 6월 3일 첫 방송된다. 국내 게임사 최초로 지상파 방송사와 합작해 선보이는 게임 소재의 예능이다. ‘두니아’는 가상의 공룡 시대인 원작 게임 ‘듀랑고’와 평행을 이룬 새로운 세계를 뜻한다. 가상 세계 두니아에 떨어진 남녀주인공들이 만들어가는, 이른바 언리얼 버라이어티를 지향하는 프로그램이다.유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등 10명이 출연한다. 각자에게 부여된 새로운 캐릭터를 입고 ‘두니아’라는 낯선 곳을 탐험한다. 이 과정에서 시청자의 투표, 의견 등이 반영된다.2015년 시청자 참여 예능으로 신선함을 줬던 ‘마이 리틀 텔레비전’의 박진경, 이재석 PD가 이번에는 '두니아'로 새로운 예능의 탄생을 자신했다.박진경 PD는 24일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 제작발표회에서 "게임이 큰 산업이다. 한류를 이끄는 축 중의 하나다. 우리나라의 게임과 방송을 결합해보자 해서 시작한 프로젝트다. 예전에는 게임이 생소하고 어린이만 즐겼다면 요즘에는 아버지 세대도 다 즐긴다. 주말 시간대에도 경쟁력 있을 거라고 생각한다"며 게임과 유사한 형태의 예능 프로그램임을 언급했다.이재석 PD는 "게임을 어떻게 활용해 풀어나갈까 하다가 평소에 많이 보는 미드, 영화, 드라마, 게임을 섞어 풀어나가면 좋을 것 같았다. 시청자 참여가 가장 크다. 평소 예능과 다른 느낌을 주려고 했다. 배경이든 사용하는 기기든 후반작업이든 그냥 예능프로그램이 아니라 '로스트' 같은 미드를 보는 느낌이 들 것 같다"고 거들었다.박진경 PD는 "10년간 득세한 리얼 버라이어티를 뒤집는다는 의미로 언리얼 버라이어티로 작명했다. 내가 보고 있는 장면이 실제 장면이구나, 현실이구나 하고 몰입이 되지만 어떤 순간에는 실제 인성이 저런 거 아니냐 하는 논란을 부르기도 하지 않나. 사실 우리는 거의 가짜다. 모든 게 설정이라는 가상 현실을 갖고 그 안에서 활동하는 사람들의 모습을 보여준다. 상황극이라고 생각할 수도 있는데 설정과 실제인 부분을 확실히 구분지었다. 가상 현실에서 출연진이 어떻게 생활하느냐가 주안점이 될 것 같다"고 밝혔다. 
유노윤호가 리더 역할을 한다. "우린 하나야, 서로를 믿자"라고 말하는, 포기를 모르는 열정의 리더로 나온다. 가상과 현실의 경계에서 유노윤호가 어떤 드라마틱한 이야기를 펼칠지, 다른 멤버들을 어떻게 이끌지 궁금하다.  유노윤호는 "'두니아' 안에서 긍정 에너지를 맡고 있다"고 소개했다.그는 "많은 에피소드 안에서 여러 에너지를 받을 수 있도록 노력했다. 놀랐던 게 진정성이 가미되면서도 극적인 부분이 채워질 수 있는, 그 안에서 여러분과 호흡하기 때문에 보면 볼수록 빠져들 것 같다. 영상을 보면서 역시 두 PD가 대단하다고 느꼈다. 개인적으로 기대된다. 찍으면서 어떻게 마무리 되지 했는데 너무 많은 반전이 있으니 기대해줬으면 한다"며 기대를 당부했다. 
'두니아'의 매력으로 '협동'의 중요성을 언급했다. 그는 "메이드(Made)한 작품이 아니라 메이크(Make)한 작품이 아닐까, 같이 만들어 나가는 프로그램일 것 같아 새로웠다. 그 안에서 출연진이 둘째 날부터 끈끈해지면서 잘 선택했다는 생각이 들 만큼 좋은 추억과 기억을 갖고 왔다"고 했다.두니아는 가상의 세계지만, 뚜껑을 열기 전에는 SBS '정글의 법칙'이 연상되기도 한다. '정글의 법칙'에서 완벽한 리더의 모습을 보여주는 김병만과의 싱크로율에 대한 질문을 받은 유노윤호는 쑥스러워하며 웃었다. "굳이 리더가 있지는 않았다. 서로가 조율하며 보이는 모습이 관전 포인트다. 김병만 형님은 프로적으로 진짜 정글에서 살아남아야 하는 부분이 있는데 나는 김병만 형님처럼 정글에 대한 지식이 많지 않다. 부딪히는 과정을 리얼하게 보여줄 것 같다"고 답했다.샘 오취리가 유노윤호의 리더십을 설명했다. "김병만 형님만의 리더십이 있지만 유노윤호 형만의 리더십이 있다. 열정적이고 긍정적이고 마음이 넓다. 항상 챙겨주는 스타일 같았다. 지칠 때 할 수 있다고 해준다"며 치켜세웠다. 유노윤호는 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 일상을 공개해 호응을 받았다. 이어 '두니아'로 버라이어티에 도전한다. 관객과 팬들을 넘어 대중에게 쉽고 친근하게 다가가겠다는 바람이 담긴 출연이다. '두니아'의 열정 리더가 된 그가 색다른 매력을 보여줄지 기대된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[현장] MBC 새 예능 <두니아~처음 만난 세계> 제작발표회[오마이뉴스 김윤정 기자] 
 ▲  MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계> 제작발표회에 참석한 (왼쪽부터) 셰프 오스틴강, 배우 구자성, 모델 한슬, 가수 권현빈, 래퍼 딘딘, 가수 유노윤호, 방송인 샘 오취리, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 작곡가 돈스파이크. ⓒ MBC<마이 리틀 텔레비전>으로 신개념 시청자 참여 예능의 판도를 바꾼 박진경·이재석 PD가 새로운 도전을 시작한다. 게임과 방송의 경계를 허문 '언리얼 버라이어티'로 신개념 예능을 선보이겠다는 두 PD의 신작은 오는 6월 3일 첫 방송을 앞둔 MBC <두니아~처음 만난 세계>(아래 두니아)다.<두니아>는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘 등은 각자가 가진 현실 캐릭터로 두니아에 떨어진다. 제작발표회에서 공개된 영상 속 두니아는 '처음 만난 세계'라는 부제에 어울리는, 이제껏 TV 화면에서 만날 수 없던 세계였다. 거대한 숲과 폭포는 물론 공룡이라는 비현실적인 적의 존재까지. 게임사와의 합작을 통해 만들어진 상상을 뛰어넘는 스케일과 웅장함은 그 자체로 시선을 붙들기에 충분했다. '리얼' 말고 '언리얼' 내세운 <두니아~처음 만난 세계> 
 ▲  MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계> 박진경 PD. ⓒ MBC'리얼 버라이어티'가 10년이 넘게 '대세 장르'의 자리를 굳건히 지키고 있지만, 박진경 PD는 "리얼버라이어티를 뒤집는 '언리얼 버라이어티'를 만들겠다"고 했다. 하지만 공개된 트레일러 영상 속 <두니아>는 '언리얼' 버라이어티라기보다는 드라마에 가까워 보였다. 리얼이든 아니든, 버라이어티라면 출연자들이 어느 정도 자유의지를 가지고 움직여야 하는데, 출연자들은 주어진 대본을 연기하는 것처럼 보였기 때문이다.이에 대한 지적에 박 PD는 "트레일러 속 모습은 대부분이 연기"라고 했다. 게임에는 플레이어가 게임하는 부분과, 게임의 세계관과 스토리를 보여주는 시네마틱 영상이 있는데, 트레일러는 이 시네마틱 영상에 해당된다는 것이다. 박 PD는 "실제 방송을 보면 어디가 연기이고, 어디가 게임인지 구분할 수 있을 것"이라면서 "설정도 제작진이 100% 디렉션을 준 것은 아니"라고 했다. 일반적인 예능 프로그램 안에서 출연자들이 자유롭게 관계를 맺고 상황을 전개해나가듯, <두니아>의 관계 설정 역시 마찬가지라는 것이다. 제작진은 출연자들의 개성과 상황들을 지켜보며 어떻게 전개할지 결정하고, 중요한 선택은 시청자들의 투표에 의해 이뤄진다. 이러한 전개 방식에는 출연자들의 연기력이 요구될 수밖에 없다. 출연자들 중에는 배우 출신도 여럿 있었지만, 연기가 익숙치 않은 이들도 많다. 이에 대해 박진경 PD는 "출연자들의 연기가 걱정되지 않은 건 아니었다"면서도 "다들 너무 잘해줬다. 연기 경험 있는 분들은 말할 것도 없고, 경험 없는 분들도 깜짝 놀랄 만큼 잘 해주셨다"고 말했다.  
 ▲  MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계> 이재석 PD. ⓒ MBC제작진은 또, <두니아>가 시청자 의견을 적극 수용하는 '시청자 참여형' 예능이라는 점을 강조했다. 첫 방송에 앞서 티저 홈페이지(www.mbcdunia.com)를 오픈하고, 출연자들의 개성 넘치는 캐릭터를 담아낸 일러스트 이미지를 만들었다. 여기에 스타일 커스터마이징 투표 이벤트 등 시청자들이 출연자들을 자신의 캐릭터로 선택해 <두니아>를 게임처럼 즐길 수 있도록 만든 것이다. 이재석 PD는 스포일러 방지를 위해 자세한 설명을 아끼면서도 "시청자분들이 원하는 엔딩을 만들 수 있다는 정도만 말씀드리겠다. 본방송 이후에 홈페이지 투표 의견을 적극적으로 활용할 예정"이라고 말했다. 박진경 PD는 "인기 게임에서 많은 요소를 가져왔다"면서 "방송을 보다 보면 이건 어떤 게임, 저건 어디 게임 등이 느껴지실 것"이라고 말했다. 하지만 인기 게임 속 재미 요소인 절도, 사기, 뒤통수 때리기 등 갈등과 긴장을 극대화 시키는 요소는 아직 발현되지 못했다고. 박 PD는 "출연자들의 인성이 너무 훌륭해서 처음부터 서로 아낌없이 내어주고, 콩 한 쪽도 나눠먹더라. 다음부터는 물을 흐릴 수 있는 메기를 투입해야하지 않을까 생각하고 있다"고 말했다. <두니아>에서 리더 역할을 맡은 유노윤호는 특유의 무한 긍정, 열정 에너지로 팀을 이끌 예정이다. 낯선 정글에 떨어져, 팀원들의 생존을 위해 고군분투한다는 점에서 <정글의 법칙> 김병만의 역할과 비견되기도 했다. 유노윤호는 "김병만 형님만큼 정글에 대한 지식이 없기 때문에 함께 부딪치는 과정을 리얼하게 보여드릴 것 같다"면서 "리더라기보다는 팀원들의 의견을 조율하고, 혼자보단 둘, 둘보단 셋일 때 더 시너지를 발휘하는 모습을 보여드리겠다"고 말했다. '너무 재밌을 것 같은데 말을 할 수가 없네'  
 ▲  MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계> 제작발표회. ⓒ MBC사실 제작진의 설명을 듣고 트레일러 영상을 보고서도 <두니아>가 어떤 콘텐츠인지 명확히 판단하기 어려웠다. 유노윤호의 설명처럼 "(트레일러에) 중요한 모든 것을 꽁꽁 숨겨 놓았"기 때문이기도 했고, 너무 새로워 직접 보지 않고서는 미리 예단하기 어려운 콘텐츠이기 때문이기도 했다. 제작진과 출연자들은 "어디까지 이야기해도 되는지 조심스럽다"며 자세한 설명을 꺼리면서도 프로그램에 대한 기대감을 감추지 않았다. 한 마디로, '너무 재밌을 것 같은데 뭐라 말을 할 수가 없네' 였다."<두니아>는 시청자들보다 출연진이 더 기다리고 있는 프로그램이다. 어떻게 나올지 상상이 되지 않는다"(딘딘), "입이 너무 간질간질하다. 말씀드리고 싶은 게 많은데, 기대하고 보셔도 좋다"(돈스파이크), "출연자들도 '이게 뭐지?' 하다가 '이거구나!' 느꼈다. 시청자분들도 볼수록 '이거구나!' 하실 것 같다"(샘 오취리)출연자들은 "이틀 정도 촬영할 때까지는 우리도 이게 무슨 프로그램인지, 뭘 하는 건지 이해하지 못했다"면서도 "셋째 날 실마리가 풀리면서 전 출연자들이 잠을 이루지 못했다. 두 PD는 천재인 것 같다"고 입을 모았다.출연자들이 느낀 놀라운 반전이 시청자들에게도 충격으로 다가올 수 있을까? 어느 판타지 영화에 견주어도 뒤지지 않을 환상적인 화면 구성과, 새로움에 도전하는 제작진과 출연자들. <두니아>에 떨어진 10명의 생존일기는 오는 6월 3일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송 된다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. JBJ해체 이후 첫 활동을 MBC예능 '두니아'로 시작하게 된 권현빈. 딘딘과 대화를 주고받는 장난기 넘치는 모습은 물론, 차분하게 자리에 앉아 집중하는 상반된 매력이 돋보였다. 예능으로  홀로서기 활동의 첫 발을 디딘 그의 모습을 조금만 엿보자. 
'척추를 접어드릴 순 없으니 다리를 숙여드립니다'딘딘 형과 귀여운 장난. 진정한 매너다리란 이런 것?!!?? 훈훈한 피지컬 훈훈한 마음 
 
걷는 모습도.. 앉은 모습도 역시 모델 출신 답게 화보가 따로 없네요*^__^* 
집중이 흐트러진걸까? 중간중간 손장난도 하고~손도 섬섬옥수일세~.~ 
 
긁적긁적..찡그린 미간까지 잘생긴 건 반칙아닙니까ㅜㅜ?? 권현빈님 오늘 얼굴 열일하시네 
좋은건 두 번.. 
크게 또 한번...!두니아에서 활약할 그의 얼굴 피지컬 열일하세요~~~~~~~한편, '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작발표회에서 전 출연진들이 포즈를 취하고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램 으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.05.24/ [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
"두니아" 동방신기 유노윤호 [MBN스타 민진경 기자] 동방신기 유노윤호가 열정 넘치는 모습으로 리더다운 면모를 선보였다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 박진경 PD, 이재석 PD, 권성민PD, 동방신기 유노윤호, 정혜성, 우주소녀 루다, JBJ 출신 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴, 딘딘이 참석했다.이날 제작발표회에서 유노윤호는 리더로서의 부담감은 없냐는 질문에 "제가 생각했을 때는 구딩 리더가 있었던 건 아닌 것 같다. 서로의 조율점으로서 보여지는 모습이 있었던 것 같다. 서로 부딪히는 모습이 리얼하게 보여질 것 같다"고 소감을 전했다.한편, '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
"두니아" 권현빈 [MBN스타 민진경 기자] JBJ출신 권현빈이 힘든 예능인 두니아 출연 소감을 전했다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회에 박진경 PD, 이재석 PD, 권성민PD, 동방신기 유노윤호, 정혜성, 우주소녀 루다, JBJ 출신 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴, 딘딘이 참석했다.이날 제작발표회에서 권현빈은 힘든 예능을 두 번째로 임하는 계기로 "제가 예능에서 감옥에 있었을 때는 몸이 억압되었던게 힘들었는데 두니아에서는 누군가가 억압하지 않아도 스스로가 생각하는 시간이 많았다"라고 소감을 전했다.한편, '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 6월 3일 첫 방송된다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=서보형 기자]						신개념 예능 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회 현장의 모습을 담아 보았다. 
popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 출연진【서울=뉴시스】이수지 기자 = MBC가 방송과 게임을 접목한 신개념 예능 프로그램을 선보였다. MBC는 24일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 제작발표회를 열고, 국내 게임 업체 넥슨의 모바일 다중 사용자 온라인 롤 플레잉 게임(MMORPG) '야생의 땅: 듀랑고'를 원작으로 한 새로운 예능으로 색다른 재미를 예고했다.  2015년 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 혁신적인 콘텐츠 예능을 선보인 박진경 PD의 신작이다. 박 PD는 이번에 국내 최초로 게임사와 합작한 게임 원작 예능 프로그램으로 또 다른 행보를 보여준다.그는 "기존 리얼 예능을 뒤집은 언리얼 예능이지만, 예능이라기보다는 게임을 하는 느낌을 받을 것"이라며 "출연자들이 실제 상황에서 맺어가는 관계나 호감을 느끼는 것들을 소재로 삼는다"고 설명했다.  이어 "예전에는 게임이라는 문화가 생소하고, 어린이들만 즐기는 것이었다, 그러나 요즘은 아버지 세대도 즐기는 문화다"며 "그런 점에서 주말 시간대에서 경쟁력 있지 않을까 싶었다"고 마리텔에 이어 성공을 자신했다.'두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 출연자들이 만들어가는 이야기다. 기존 관찰 리얼 예능의 흐름을 뒤집은 '언리얼 버라이어티'다.   
【서울=뉴시스】 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만나 세계'에 출연한 가수 유노윤호 가수 유노윤호(본명 정윤호·32), 배우 정혜성(26), 걸그룹 '우주소녀' 멤버 루다(본명 이루다·21), 그룹 'JBJ' 권현빈(21), 예능인 샘 오취리(21), 작곡가 돈스파이크(본명 김민수·41), 배우 구자성(25), 모델 한슬(22), 오스틴강, 가수 딘딘(본명 임철·26) 등 10명이 출연한다.  리더를 맡은 유노윤호는 '두니아' 출연하게 된 이유로 "관객과 팬을 떠나 대중에게 쉽게 다가가겠다고 한 적이 있는데 (이번 예능 프로그램 출연도) 같은 맥락이다"며 "'두니아'는 메이드된 작품이 아니라 메이크하는 작품이다. (출연진과 시청자가) 같이 만드는 느낌이 있어 새롭고, 공감도 얻을 수 있을 것이라고 생각했다"고 전했다. 6월3일부터 매주 일요일 오후 6시45분에 방송한다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 10인 10색 캐릭터 릴레이를 시작한다. 그 첫 번째 주인공은 바로 은발의 '두니아 요정' 등극을 예고하고 있는 우주소녀 루다다. 공식 SNS을 통해 선공개 된 캐릭터 티저와 포스터 속에는 '두니아'에 홀로 떨어진 루다의 두려움과 '두니아'를 떠나고 싶지 않은 마음까지, 그녀의 반전 모습이 담겨 있어 시선을 모은다.또한 루다의 솔직한 마음이 담긴 인터뷰 영상도 공개될 것을 예고해 과연 그녀에게는 어떤 사연이 숨겨져 있을지 궁금증을 끌어올린다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 25일 '10인 10색 캐릭터 릴레이'의 첫 번째 주인공 우주소녀 루다의 캐릭터 티저와 포스터를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 지난 24일 진행된 '두니아' 제작발표회 후 10인의 캐릭터에 대한 관심이 집중된 가운데, 각각의 캐릭터 티저-포스터-인터뷰까지 3종 세트를 공개하기로 한 것.특히 오늘(25일) 자정에 공개된 캐릭터 릴레이의 주인공 루다는 반전 매력을 보여줘 시선을 강탈한다. 티저 속 그녀는 무대 의상을 입고 마이크를 단 채 바다 한가운데 서 있다. 바다 위 덩그러니 남은 그녀는 두려움에 떨며 결국 눈물을 터트려 보는 이들에게 안타까움을 전한다.함께 공개된 포스터 속 루다는 강한 에너지를 보여준다. 한 손에 나무덩굴을 단단히 잡은 모습과 "돌아가고 싶지 않아…"라는 카피는 그녀가 '두니아'에서 살아남기 위해 어떤 변화된 모습을 보여줄지 기대를 증폭시킨다.게다가 오늘 오후에는 루다의 인터뷰 영상까지 공개될 예정으로, 과연 어떤 이야기들을 풀어 놓을지 '두니아'를 기다리는 시청자와 팬들의 마음을 한껏 설레게 만든다.'두니아' 측은 "오늘 자정 공개된 루다를 시작으로 10명의 캐릭터 릴레이가 시작된다"며 "캐릭터 티저-포스터-인터뷰 총 3가지 방식으로 공개될 이들의 이야기에 많은 관심 부탁드리며, 다음 주인공은 누가 될지 기대해주시길 바란다"고 전했다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘두니아’, 10人10色 캐릭터 릴레이…첫 주인공 루다‘두니아~처음 만난 세계’가 10인 10색 캐릭터 릴레이를 시작한다. 그 첫 번째 주인공은 바로 은발의 ‘두니아 요정’ 등극을 예고하고 있는 우주소녀 루다다. 공식 SNS을 통해 선공개 된 캐릭터 티저와 포스터 속에는 ‘두니아’에 홀로 떨어진 루다의 두려움과 ‘두니아’를 떠나고 싶지 않은 마음까지, 그녀의 반전 모습이 담겨 있어 시선을 모은다.또한 루다의 솔직한 마음이 담긴 인터뷰 영상도 공개될 것을 예고해 과연 그녀에게는 어떤 사연이 숨겨져 있을지 궁금증을 끌어올린다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 25일 ‘10인 10색 캐릭터 릴레이’의 첫 번째 주인공 우주소녀 루다의 캐릭터 티저와 포스터를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 지난 24일 진행된 ‘두니아’ 제작발표회 후 10인의 캐릭터에 대한 관심이 집중된 가운데, 각각의 캐릭터 티저-포스터-인터뷰까지 3종 세트를 공개하기로 한 것.특히 오늘(25일) 자정에 공개된 캐릭터 릴레이의 주인공 루다는 반전 매력을 보여줘 시선을 강탈한다. 티저 속 그녀는 무대 의상을 입고 마이크를 단 채 바다 한가운데 서 있다. 바다 위 덩그러니 남은 그녀는 두려움에 떨며 결국 눈물을 터트려 보는 이들에게 안타까움을 전한다.함께 공개된 포스터 속 루다는 강한 에너지를 보여준다. 한 손에 나무덩굴을 단단히 잡은 모습과 “돌아가고 싶지 않아…”라는 카피는 그녀가 ‘두니아’에서 살아남기 위해 어떤 변화된 모습을 보여줄지 기대를 증폭시킨다.게다가 오늘 오후에는 루다의 인터뷰 영상까지 공개될 예정으로, 과연 어떤 이야기들을 풀어 놓을지 ‘두니아’를 기다리는 시청자와 팬들의 마음을 한껏 설레게 만든다.‘두니아’ 측은 “오늘 자정 공개된 루다를 시작으로 10명의 캐릭터 릴레이가 시작된다”며 “캐릭터 티저-포스터-인터뷰 총 3가지 방식으로 공개될 이들의 이야기에 많은 관심 부탁드리며, 다음 주인공은 누가 될지 기대해주시길 바란다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’가 10인 10색 캐릭터 릴레이를 시작한다. 그 첫 번째 주인공은 바로 은발의 ‘두니아 요정’ 등극을 예고하고 있는 우주소녀 루다다. 공식 SNS을 통해 선공개 된 캐릭터 티저와 포스터 속에는 ‘두니아’에 홀로 떨어진 루다의 두려움과 ‘두니아’를 떠나고 싶지 않은 마음까지, 그녀의 반전 모습이 담겨 있어 시선을 모은다.또한 루다의 솔직한 마음이 담긴 인터뷰 영상도 공개될 것을 예고해 과연 그녀에게는 어떤 사연이 숨겨져 있을지 궁금증을 끌어올린다.오는 6월 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 25일 ‘10인 10색 캐릭터 릴레이’의 첫 번째 주인공 우주소녀 루다의 캐릭터 티저와 포스터를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 지난 24일 진행된 ‘두니아’ 제작발표회 후 10인의 캐릭터에 대한 관심이 집중된 가운데, 각각의 캐릭터 티저-포스터-인터뷰까지 3종 세트를 공개하기로 한 것.특히 오늘(25일) 자정에 공개된 캐릭터 릴레이의 주인공 루다는 반전 매력을 보여줘 시선을 강탈한다. 티저 속 그녀는 무대 의상을 입고 마이크를 단 채 바다 한가운데 서 있다. 바다 위 덩그러니 남은 그녀는 두려움에 떨며 결국 눈물을 터트려 보는 이들에게 안타까움을 전한다.함께 공개된 포스터 속 루다는 강한 에너지를 보여준다. 한 손에 나무덩굴을 단단히 잡은 모습과 “돌아가고 싶지 않아···”라는 카피는 그녀가 ‘두니아’에서 살아남기 위해 어떤 변화된 모습을 보여줄지 기대를 증폭시킨다.게다가 오늘 오후에는 루다의 인터뷰 영상까지 공개될 예정으로, 과연 어떤 이야기들을 풀어 놓을지 ‘두니아’를 기다리는 시청자와 팬들의 마음을 한껏 설레게 만든다.‘두니아’ 측은 “오늘 자정 공개된 루다를 시작으로 10명의 캐릭터 릴레이가 시작된다”며 “캐릭터 티저-포스터-인터뷰 총 3가지 방식으로 공개될 이들의 이야기에 많은 관심 부탁드리며, 다음 주인공은 누가 될지 기대해주시길 바란다”고 전했다.한편 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’가 10인 10색 캐릭터 릴레이를 시작한다. 그 첫 번째 주인공은 우주소녀 루다다.오는 6월 3일 처음 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 25일 ‘10인 10색 캐릭터 릴레이’의 첫 번째 주인공 우주소녀 루다의 캐릭터 티저와 포스터를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.제작진은 지난 24일 진행된 ‘두니아’ 제작발표회 후 10인의 캐릭터에 대한 관심이 집중된 가운데, 각각의 캐릭터 티저, 포스터, 인터뷰까지 3종 세트를 공개하기로 했다.특히 오늘(25일) 자정에 공개된 캐릭터 릴레이의 주인공 루다는 반전 매력을 보여줘 시선을 강탈한다. 티저 속 그녀는 무대 의상을 입고 마이크를 단 채 바다 한가운데 서 있다. 바다 위 덩그러니 남은 그녀는 두려움에 떨며 결국 눈물을 터트려 안타까움을 자아낸다.함께 공개된 포스터 속 루다는 강한 에너지를 보여준다. 한 손에 나무덩굴을 단단히 잡은 모습과 “돌아가고 싶지 않아…”라는 카피는 그녀가 ‘두니아’에서 살아남기 위해 어떤 변화된 모습을 보여줄지 기대를 증폭시킨다.게다가 오늘 오후에는 루다의 인터뷰 영상까지 공개될 예정으로, 과연 어떤 이야기들을 풀어 놓을지 ‘두니아’를 기다리는 시청자와 팬들의 마음을 한껏 설레게 만든다.‘두니아’ 제작진은 “오늘 자정 공개된 루다를 시작으로 10명의 캐릭터 릴레이가 시작된다”며 “캐릭터 티저-포스터-인터뷰 총 3가지 방식으로 공개될 이들의 이야기에 많은 관심 부탁드리며, 다음 주인공은 누가 될지 기대해주시길 바란다”고 밝혔다.‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘두니아~처음 만난 세계’가 10인 10색 캐릭터 릴레이를 시작한다. 그 첫 번째 주인공은 바로 은발의 ‘두니아 요정’ 등극을 예고하고 있는 우주소녀 루다다. 
공식 SNS을 통해 선공개 된 캐릭터 티저와 포스터 속에는 ‘두니아’에 홀로 떨어진 루다의 두려움과 ‘두니아’를 떠나고 싶지 않은 마음까지, 그녀의 반전 모습이 담겨 있어 시선을 모은다.또한, 루다의 솔직한 마음이 담긴 인터뷰 영상도 공개될 것을 예고해 과연 그녀에게는 어떤 사연이 숨겨져 있을지 궁금증을 끌어올린다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민 / 이하 ‘두니아’) 측은 25일 ‘10인 10색 캐릭터 릴레이’의 첫 번째 주인공 우주소녀 루다의 캐릭터 티저와 포스터를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 지난 24일 진행된 ‘두니아’ 제작발표회 후 10인의 캐릭터에 대한 관심이 집중된 가운데, 각각의 캐릭터 티저-포스터-인터뷰까지 3종 세트를 공개하기로 한 것. 
특히 오늘(25일) 자정에 공개된 캐릭터 릴레이의 주인공 루다는 반전 매력을 보여줘 시선을 강탈한다. 티저 속 그녀는 무대 의상을 입고 마이크를 단 채 바다 한가운데 서 있다. 바다 위 덩그러니 남은 그녀는 두려움에 떨며 결국 눈물을 터트려 보는 이들에게 안타까움을 전한다.함께 공개된 포스터 속 루다는 강한 에너지를 보여준다. 한 손에 나무덩굴을 단단히 잡은 모습과 “돌아가고 싶지 않아…”라는 카피는 그녀가 ‘두니아’에서 살아남기 위해 어떤 변화된 모습을 보여줄지 기대를 증폭시킨다.게다가 오늘 오후에는 루다의 인터뷰 영상까지 공개될 예정으로, 과연 어떤 이야기들을 풀어 놓을지 ‘두니아’를 기다리는 시청자와 팬들의 마음을 한껏 설레게 만든다.‘두니아’ 측은 “루다를 시작으로 10명의 캐릭터 릴레이가 시작된다”며 “캐릭터 티저-포스터-인터뷰 총 3가지 방식으로 공개될 이들의 이야기에 많은 관심 부탁드리며, 다음 주인공은 누가 될지 기대해주시길 바란다”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “두 번째 캐릭터 릴레이 주자 누구일지 궁금하다”, “루다 포스터 진짜 강렬하다” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회가 진행됐다. 최근 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 '최강 외향인간', '열정만수르' 같은 타이틀을 얻을 만큼 매 순간에 열정과 긍정이 넘치는 태도가 돋보였던 동방신기 리더 유노윤호. 가상세계 '두니아'에서도 그만의 캐릭터를 빛내며 리더로서 활약할까? 
언제나 열정이 넘치는 열정만수르 유노윤호.이날도 환한 미소로 긍정적인 매력을 '뿜뿜!' 
 
 
딘딘 曰 제가 무열정에 부정이라면 윤호형은 열정과 긍정입니다역시 두니아에서도 '열정'과 '긍정'이 넘쳤나보네요무열정에 부정 딘딘과도 너무 우애가 깊어보입니다 이게 바로 브로맨스으~? 
 
시종일관 화기애애 했던 10인의 두니아 생존자(?)들이 함께 했던 제작발표회.마지막까지 긍정적인 매력을 내뿜으며 취재진들에게 "기대해달라"는 말로 인사를 전하던 유노윤호의 활약을 기대합니다.한편, '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"3일이에요, 3일!"25일(금) MBC 공식 SNS( https://www.facebook.com/MBC )에는 오는 3일(일) 첫방송을 앞두고 있는 '두니아~처음 만난 세계'의 출연진 정윤호(유노윤호), 정혜성, 권현빈, 샘 오취리, 루다, 딘딘, 돈스파이크, 오스틴 강이 첫방송을 앞두고 셀프 홍보에 나서는 영상이 공개되어 눈길을 끈다. 
 
"출연진들의 직접 홍보♥ 이런거 느므 조아" 라는 게시글과 함께 공개된 영상에서 출연진들은 쾌활한 모습으로 '두니아' 첫방송에 대한 기대감을 높이는 한편, 첫방송 일자를 언급하며 본방사수를 요청하는 메시지를 전하고 있다. 
특히 영상 말미에서 정윤호는 속삭이듯 "3일이에요, 3일!"이라고 말하는 잔망스런 모습으로 여심을 홀리고 있다.리얼 버라이어티 예능 홍수 속 '언리얼 버라이어티'를 표방하며 방송과 게임의 이종교배 예능을 한국 최초로 탄생시킨 MBC 새 예능 '두니아~처음 만난 세계'는 오는 3일(일) 저녁 6시 45분 첫 방송된다.iMBC 김진영 | 화면캡쳐=MBC페이스북Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모니터 남친, 모니터 여친 매일 보는 프레임에 담고 싶은 내 연예인을 모니터에 박제, 성공적. 24일 오후 MBC언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회에서 가수 권현빈의 모습을 생생하게 담아 넉넉한 사이즈로 준비했다. 고화질로 보는 내 연예인 즐겨볼까? 
※마우스 오른쪽 버튼 클릭 후 '다른 이름으로 저장'을 누르면 원본 사이즈(1920*1080) 다운로드가 가능합니다.한편, '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모니터 남친, 모니터 여친 매일 보는 프레임에 담고 싶은 내 연예인을 모니터에 박제, 성공적. 24일 오후 MBC언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회에서 모델 한슬의 모습을 생생하게 담아 넉넉한 사이즈로 준비했다. 고화질로 보는 내 연예인 즐겨볼까? 
※마우스 오른쪽 버튼 클릭 후 '다른 이름으로 저장'을 누르면 원본 사이즈(1920*1080) 다운로드가 가능합니다.한편, '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모니터 남친, 모니터 여친 매일 보는 프레임에 담고 싶은 내 연예인을 모니터에 박제, 성공적. 24일 오후 MBC언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회에서 가수 유노윤호의 모습을 생생하게 담아 넉넉한 사이즈로 준비했다. 고화질로 보는 내 연예인 즐겨볼까? 
※마우스 오른쪽 버튼 클릭 후 '다른 이름으로 저장'을 누르면 원본 사이즈(1920*1080) 다운로드가 가능합니다.한편, '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모니터 남친, 모니터 여친 매일 보는 프레임에 담고 싶은 내 연예인을 모니터에 박제, 성공적. 24일 오후 MBC언리얼 버라이어티 '두니아' 제작발표회에서 가수 루다의 모습을 생생하게 담아 넉넉한 사이즈로 준비했다. 고화질로 보는 내 연예인 즐겨볼까? 
※마우스 오른쪽 버튼 클릭 후 '다른 이름으로 저장'을 누르면 원본 사이즈(1920*1080) 다운로드가 가능합니다.한편, '두니아'는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼버라이어티로 딘딘, 루다, 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 오스틴강, 한슬, 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 출연한다. 6월 3일 일요일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-딘딘의 ‘극과 극’ 생존 전략을 암시하는 캐릭터 포스터와 티저가 공개됐다. 불안한 눈빛으로 보호본능을 자극하는 권현빈과 현실주의 잔머리 100단 딘딘의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 미지의 세계인 ‘두니아’를 대하는 두 사람의 극명한 온도차가 보는 이들의 호기심을 자극하며 과연 누가 살아남을지 궁금증을 증폭시킨다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 26일-27일 이틀에 걸쳐 ‘두니아’에 워프 된 권현빈과 딘딘의 캐릭터 티저와 포스터를 네이버TV 와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 2번째 주인공은 딘딘, 3번째 주인공은 권현빈이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 권현빈과 딘딘은 극과 극의 모습을 보여줘 눈길을 끈다. 
먼저 지난 26일에는 딘딘의 캐릭터 포스터-티저-인터뷰 3종 세트가 공개됐다. 캐릭터 포스터 속에는 “이제 겨우 유명해졌는데…”라는 카피로 갑자기 ‘두니아’로 워프 된 딘딘의 솔직한 마음이 고스란히 드러난다.티저 속에서도 그는 유노윤호-돈스파이크 등 다른 멤버들과 의견 충돌(?)을 일으키는 듯한 모습을 보여주는가 하면 “내 빵이야!”, “내 땅이야!”를 외치며 오직 생존을 위해 의심스러운 잔머리를 굴리는 듯한 모습으로 보는 이들의 호기심을 자극한다.이어 오늘(27일) 자정에 공개된 권현빈의 캐릭터 포스터와 티저는 마치 물가에 홀로 내놓은 아이 같은 그의 모습이 담겨 보는 이들의 보호본능을 무한 자극한다. “우리, 집에 갈 순 있는 거죠?”라는 카피와 두려움에 흔들리는 그의 눈빛은 눈을 뗄 수 없게 만든다.티저 속 그는 어두운 동굴 속에서 오직 핸드폰 불빛에 의지한 채 비명을 지르며 ‘두니아’와 마주한다. 이어 그는 다른 멤버들과 함께 알 수 없는 존재를 피해 숲 속을 가로질러 달리기 시작하는데, 자신의 눈 앞에 펼쳐진 믿을 수 없는 상황에 ‘멘붕’에 빠진 모습으로 보는 이들에게 안타까움을 유발한다.또한 그는 멤버들을 향해 자신을 ‘김상덕’이라고 소개하는 모습도 공개됐는데, 과연 그에게는 어떤 비밀스러운 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시키며, 오후에 공개될 그의 인터뷰에는 어떤 내용이 담겨 있을지 기대를 더한다.‘두니아’ 측은 “루다-딘딘-권현빈, 총 3인의 이야기가 공개됐는데, 앞으로 나올 이들의 모습을 통해 10인의 관계를 예측해 볼 수 있을 것”이라며 “‘두니아’에 워프 된 10인의 진짜 모습은 첫 방송을 통해 확인해주시길 부탁드린다”고 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '두니아'
[일간스포츠 박정선]   
MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-딘딘의 ‘극과 극’ 생존 전략을 암시하는 캐릭터 포스터와 티저가 공개됐다. 오는 6월 3일 첫 방송되는 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 측은 26일과 27일 이틀에 걸쳐 ‘두니아’에 워프 된 권현빈과 딘딘의 캐릭터 티저와 포스터를 공개했다.  ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 2번째 주인공은 딘딘, 3번째 주인공은 권현빈이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 권현빈과 딘딘은 극과 극의 모습을 보여줘 눈길을 끈다.먼저 지난 26일에는 딘딘의 캐릭터 포스터, 티저, 인터뷰가 공개됐다. 캐릭터 포스터 속에는 '이제 겨우 유명해졌는데…'라는 카피로 갑자기 두니아로 워프 된 딘딘의 솔직한 마음이 고스란히 드러난다. 티저 속에서도 그는 유노윤호-돈스파이크 등 다른 멤버들과 의견 충돌(?)을 일으키는 듯한 모습을 보여주는가 하면 “내 빵이야!”, “내 땅이야!”를 외치며 오직 생존을 위해 의심스러운 잔머리를 굴리는 듯한 모습으로 보는 이들의 호기심을 자극한다. 이어 27일 자정에 공개된 권현빈의 캐릭터 포스터와 티저는 마치 물가에 홀로 내놓은 아이 같은 그의 모습이 담겨 보는 이들의 보호본능을 자극한다. '우리, 집에 갈 순 있는 거죠?'라는 카피와 두려움에 흔들리는 그의 눈빛은 눈을 뗄 수 없게 만든다.티저 속 그는 어두운 동굴 속에서 오직 핸드폰 불빛에 의지한 채 비명을 지르며 두니아와 마주한다. 이어 그는 다른 멤버들과 함께 알 수 없는 존재를 피해 숲 속을 가로질러 달리기 시작하는데, 자신의 눈 앞에 펼쳐진 믿을 수 없는 상황에 ‘멘붕’에 빠진 모습으로 보는 이들에게 안타까움을 유발한다.또한 그는 멤버들을 향해 자신을 김상덕이라고 소개하는 모습도 공개됐는데, 과연 그에게는 어떤 비밀스러운 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시키며, 오후에 공개될 그의 인터뷰에는 어떤 내용이 담겨 있을지 기대를 더한다.‘두니아’ 측은 “루다-딘딘-권현빈, 총 3인의 이야기가 공개됐는데, 앞으로 나올 이들의 모습을 통해 10인의 관계를 예측해 볼 수 있을 것”이라며 “'두니아'에 워프 된 10인의 진짜 모습은 첫 방송을 통해 확인해주시길 부탁드린다”고 전했다.박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자]  ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-딘딘의 ‘극과 극’ 생존 전략을 암시하는 캐릭터 포스터와 티저가 공개됐다. 불안한 눈빛으로 보호본능을 자극하는 권현빈과 현실주의 잔머리 100단 딘딘의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 미지의 세계인 ‘두니아’를 대하는 두 사람의 극명한 온도차가 보는 이들의 호기심을 자극하며 과연 누가 살아남을지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 26일-27일 이틀에 걸쳐 ‘두니아’에 워프 된 권현빈과 딘딘의 캐릭터 티저와 포스터를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 2번째 주인공은 딘딘, 3번째 주인공은 권현빈이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 권현빈과 딘딘은 극과 극의 모습을 보여줘 눈길을 끈다. 먼저 지난 26일에는 딘딘의 캐릭터 포스터-티저-인터뷰 3종 세트가 공개됐다. 캐릭터 포스터 속에는 “이제 겨우 유명해졌는데…”라는 카피로 갑자기 ‘두니아’로 워프 된 딘딘의 솔직한 마음이 고스란히 드러난다. 티저 속에서도 그는 유노윤호-돈스파이크 등 다른 멤버들과 의견 충돌(?)을 일으키는 듯한 모습을 보여주는가 하면 “내 빵이야!”, “내 땅이야!”를 외치며 오직 생존을 위해 의심스러운 잔머리를 굴리는 듯한 모습으로 보는 이들의 호기심을 자극한다. 이어 오늘(27일) 자정에 공개된 권현빈의 캐릭터 포스터와 티저는 마치 물가에 홀로 내놓은 아이 같은 그의 모습이 담겨 보는 이들의 보호본능을 무한 자극한다. “우리, 집에 갈 순 있는 거죠?”라는 카피와 두려움에 흔들리는 그의 눈빛은 눈을 뗄 수 없게 만든다. 티저 속 그는 어두운 동굴 속에서 오직 핸드폰 불빛에 의지한 채 비명을 지르며 ‘두니아’와 마주한다. 이어 그는 다른 멤버들과 함께 알 수 없는 존재를 피해 숲 속을 가로질러 달리기 시작하는데, 자신의 눈 앞에 펼쳐진 믿을 수 없는 상황에 ‘멘붕’에 빠진 모습으로 보는 이들에게 안타까움을 유발한다. 또한 그는 멤버들을 향해 자신을 ‘김상덕’이라고 소개하는 모습도 공개됐는데, 과연 그에게는 어떤 비밀스러운 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시키며, 오후에 공개될 그의 인터뷰에는 어떤 내용이 담겨 있을지 기대를 더한다. ‘두니아’ 측은 “루다-딘딘-권현빈, 총 3인의 이야기가 공개됐는데, 앞으로 나올 이들의 모습을 통해 10인의 관계를 예측해 볼 수 있을 것”이라며 “‘두니아’에 워프 된 10인의 진짜 모습은 첫 방송을 통해 확인해주시길 부탁드린다”고 전했다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] 궁금증을 증폭시키는 ‘두니아’의 캐릭터 포스터가 공개됐다.‘두니아~처음 만난 세계’가 최근 공개한 캐릭터 포스터와 티저가 권현빈-딘딘의 ‘극과 극’ 생존 전략을 암시했다. 불안한 눈빛으로 보호본능을 자극하는 권현빈과 현실주의 잔머리 100단 딘딘의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 미지의 세계인 ‘두니아’를 대하는 두 사람의 극명한 온도차가 보는 이들의 호기심을 자극하며 과연 누가 살아남을지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 측은 26일-27일 이틀에 걸쳐 ‘두니아’에 워프 된 권현빈과 딘딘의 캐릭터 티저와 포스터를 공개했다. 
‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 2번째 주인공은 딘딘, 3번째 주인공은 권현빈이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 권현빈과 딘딘은 극과 극의 모습을 보여줘 눈길을 끈다.먼저 지난 26일에는 딘딘의 캐릭터 포스터-티저-인터뷰 3종 세트가 공개됐다. 캐릭터 포스터 속에는 “이제 겨우 유명해졌는데…”라는 카피로 갑자기 ‘두니아’로 워프 된 딘딘의 솔직한 마음이 고스란히 드러난다. 티저 속에서도 그는 유노윤호-돈스파이크 등 다른 멤버들과 의견 충돌(?)을 일으키는 듯한 모습을 보여주는가 하면 “내 빵이야!”, “내 땅이야!”를 외치며 오직 생존을 위해 의심스러운 잔머리를 굴리는 듯한 모습으로 보는 이들의 호기심을 자극한다. 이어 27일 자정에 공개된 권현빈의 캐릭터 포스터와 티저는 마치 물가에 홀로 내놓은 아이 같은 그의 모습이 담겨 보는 이들의 보호본능을 무한 자극한다. “우리, 집에 갈 순 있는 거죠?”라는 카피와 두려움에 흔들리는 그의 눈빛은 눈을 뗄 수 없게 만든다.티저 속 그는 어두운 동굴 속에서 오직 핸드폰 불빛에 의지한 채 비명을 지르며 ‘두니아’와 마주한다. 이어 그는 다른 멤버들과 함께 알 수 없는 존재를 피해 숲 속을 가로질러 달리기 시작하는데, 자신의 눈 앞에 펼쳐진 믿을 수 없는 상황에 ‘멘붕’에 빠진 모습으로 보는 이들에게 안타까움을 유발한다.또한 그는 멤버들을 향해 자신을 ‘김상덕’이라고 소개하는 모습도 공개됐는데, 과연 그에게는 어떤 비밀스러운 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시키며, 오후에 공개될 그의 인터뷰에는 어떤 내용이 담겨 있을지 기대를 더한다.‘두니아’ 측은 “루다-딘딘-권현빈, 총 3인의 이야기가 공개됐는데, 앞으로 나올 이들의 모습을 통해 10인의 관계를 예측해 볼 수 있을 것”이라며 “‘두니아’에 워프 된 10인의 진짜 모습은 첫 방송을 통해 확인해주시길 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC'두니아~처음 만난 세계' 권현빈, 딘딘의 극과 극 생존 전략을 암시하는 캐릭터 포스터와 티저가 공개됐다. 27일 MBC 측은 새 예능패로그램 '두니아~처음 만난 세계' 속 권현빈과 딘딘의 캐릭터 티저와 포스터를 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. '두니아' 10인의 캐릭터 릴레이 2번째 주인공은 딘딘, 3번째 주인공은 권현빈이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 권현빈과 딘딘은 극과 극의 모습을 보여줘 눈길을 끈다.먼저 지난 26일에는 딘딘의 캐릭터 포스터-티저-인터뷰 3종 세트가 공개됐다. 캐릭터 포스터 속에는 "이제 겨우 유명해졌는데"라는 카피로 갑자기 '두니아'로 워프 된 딘딘의 솔직한 마음이 고스란히 드러난다.티저 속에서도 그는 유노윤호-돈스파이크 등 다른 멤버들과 의견 충돌을 일으키는 듯한 모습을 보여주는가 하면 "내 빵이야!", "내 땅이야!"를 외치며 오직 생존을 위해 의심스러운 잔머리를 굴리는 듯한 모습으로 보는 이들의 호기심을 자극한다.이어 공개된 권현빈의 캐릭터 포스터와 티저는 마치 물가에 홀로 내놓은 아이 같은 그의 모습이 담겨 보는 이들의 보호본능을 무한 자극한다. 티저 속 그는 어두운 동굴 속에서 오직 핸드폰 불빛에 의지한 채 비명을 지르며 '두니아'와 마주한다. 이어 그는 다른 멤버들과 함께 알 수 없는 존재를 피해 숲 속을 가로질러 달리기 시작하는데, 자신의 눈 앞에 펼쳐진 믿을 수 없는 상황에 ‘멘붕’에 빠진 모습으로 보는 이들에게 안타까움을 유발한다.한편 '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-딘딘의 ‘극과 극’ 생존 전략을 암시하는 캐릭터 포스터와 티저가 공개됐다.  
 
 
오는 6월 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 26일-27일 이틀에 걸쳐 ‘두니아’에 워프 된 권현빈과 딘딘의 캐릭터 티저와 포스터를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화할 것으로 기대를 모은다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 2번째 주인공은 딘딘, 3번째 주인공은 권현빈이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 권현빈과 딘딘은 극과 극의 모습을 보여줘 눈길을 끈다.먼저 지난 26일에는 딘딘의 캐릭터 포스터-티저-인터뷰 3종 세트가 공개됐다. 캐릭터 포스터 속에는 “이제 겨우 유명해졌는데…”라는 카피로 갑자기 ‘두니아’로 워프 된 딘딘의 솔직한 마음이 고스란히 드러난다. 티저 속에서도 그는 유노윤호-돈스파이크 등 다른 멤버들과 의견 충돌(?)을 일으키는 듯한 모습을 보여주는가 하면 “내 빵이야!”, “내 땅이야!”를 외치며 오직 생존을 위해 의심스러운 잔머리를 굴리는 듯한 모습으로 보는 이들의 호기심을 자극한다. 이어 오늘(27일) 자정에 공개된 권현빈의 캐릭터 포스터와 티저는 마치 물가에 홀로 내놓은 아이 같은 그의 모습이 담겨 보는 이들의 보호본능을 무한 자극한다. “우리, 집에 갈 순 있는 거죠?”라는 카피와 두려움에 흔들리는 그의 눈빛은 눈을 뗄 수 없게 만든다.티저 속 그는 어두운 동굴 속에서 오직 핸드폰 불빛에 의지한 채 비명을 지르며 ‘두니아’와 마주한다. 이어 그는 다른 멤버들과 함께 알 수 없는 존재를 피해 숲속을 가로질러 달리기 시작하는데, 자신의 눈앞에 펼쳐진 믿을 수 없는 상황에 ‘멘붕’에 빠진 모습으로 보는 이들에게 안타까움을 유발한다.또한 그는 멤버들을 향해 자신을 ‘김상덕’이라고 소개하는 모습도 공개됐는데, 과연 그에게는 어떤 비밀스러운 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시키며, 오후에 공개될 그의 인터뷰에는 어떤 내용이 담겨 있을지 기대를 더한다.‘두니아’ 측은 “루다-딘딘-권현빈, 총 3인의 이야기가 공개됐는데, 앞으로 나올 이들의 모습을 통해 10인의 관계를 예측해 볼 수 있을 것”이라며 “‘두니아’에 워프 된 10인의 진짜 모습은 첫 방송을 통해 확인해주시길 부탁드린다”고 전했다.캐릭터 포스터를 확인한 네티즌들은 각종 SNS와 커뮤니티를 통해 “두니아 벌써 재밌어 기대된다”, “김상덕 뭐지?”, “‘두니아’ 파이팅!” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 딘딘과 모델 권현빈의 극명한 온도차가 어떤 생존으로 이어질까.         오는 6월 3일 첫 방송을 앞둔 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 측은 26일과 27일 '두니아'에 워프된 권현빈과 딘딘의 캐릭터 티저와 포스터를 공개했다. 두 사람은 ‘극과 극’ 생존 전략으로 보는 이들의 호기심을 자극하며, 생존 여부에 대한 궁금증을 증폭시킨다.         먼저 딘딘은 캐릭터 포스터 속 “이제 겨우 유명해졌는데…”라는 카피로 솔직한 마음을 표현했다. 티저에서 딘딘은 유노윤호, 돈스파이크 등 다른 멤버들과 의견 충돌(?)을 일으키거나 오직 생존을 위해 의심스러운 잔머리를 굴리는 듯한 모습이다.         이어 공개된 권현빈의 캐릭터 포스터와 티저에는 마치 물가에 홀로 내놓은 아이 같은 모습이 담겨 보호본능을 자극한다. 특히 “우리, 집에 갈 순 있는 거죠?”라는 카피와 두려움에 흔들리는 눈빛이 안타까움을 유발한다. 권현빈은 어두운 동굴 속에서 비명을 지르고 ‘멘붕’에 빠진 모습이다.         또한 권현빈은 멤버들을 향해 자신을 ‘김상덕’이라고 소개하는 모습도 공개됐는데, 과연 어떤 비밀스러운 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시킨다.         ‘두니아’ 측은 “루다, 딘딘, 권현빈의 이야기가 공개됐는데, 앞으로 나올 이들의 모습을 통해 10인의 관계를 예측해 볼 수 있을 것”이라고 전했다.         한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 언리얼 버라이어티로, 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송부터 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[DA:클립] ‘두니아’ 권현빈-딘딘, 보호본능이냐 잔머리냐‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-딘딘의 ‘극과 극’ 생존 전략을 암시하는 캐릭터 포스터와 티저가 공개됐다. 불안한 눈빛으로 보호본능을 자극하는 권현빈과 현실주의 잔머리 100단 딘딘의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 미지의 세계인 ‘두니아’를 대하는 두 사람의 극명한 온도차가 보는 이들의 호기심을 자극하며 과연 누가 살아남을지 궁금증을 증폭시킨다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 26일-27일 이틀에 걸쳐 ‘두니아’에 워프 된 권현빈과 딘딘의 캐릭터 티저와 포스터를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 2번째 주인공은 딘딘, 3번째 주인공은 권현빈이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 권현빈과 딘딘은 극과 극의 모습을 보여줘 눈길을 끈다.먼저 지난 26일에는 딘딘의 캐릭터 포스터-티저-인터뷰 3종 세트가 공개됐다. 캐릭터 포스터 속에는 “이제 겨우 유명해졌는데…”라는 카피로 갑자기 ‘두니아’로 워프 된 딘딘의 솔직한 마음이 고스란히 드러난다.티저 속에서도 그는 유노윤호-돈스파이크 등 다른 멤버들과 의견 충돌(?)을 일으키는 듯한 모습을 보여주는가 하면 “내 빵이야!”, “내 땅이야!”를 외치며 오직 생존을 위해 의심스러운 잔머리를 굴리는 듯한 모습으로 보는 이들의 호기심을 자극한다.이어 오늘(27일) 자정에 공개된 권현빈의 캐릭터 포스터와 티저는 마치 물가에 홀로 내놓은 아이 같은 그의 모습이 담겨 보는 이들의 보호본능을 무한 자극한다. “우리, 집에 갈 순 있는 거죠?”라는 카피와 두려움에 흔들리는 그의 눈빛은 눈을 뗄 수 없게 만든다.티저 속 그는 어두운 동굴 속에서 오직 핸드폰 불빛에 의지한 채 비명을 지르며 ‘두니아’와 마주한다. 이어 그는 다른 멤버들과 함께 알 수 없는 존재를 피해 숲 속을 가로질러 달리기 시작하는데, 자신의 눈 앞에 펼쳐진 믿을 수 없는 상황에 ‘멘붕’에 빠진 모습으로 보는 이들에게 안타까움을 유발한다.또한 그는 멤버들을 향해 자신을 ‘김상덕’이라고 소개하는 모습도 공개됐는데, 과연 그에게는 어떤 비밀스러운 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시키며, 오후에 공개될 그의 인터뷰에는 어떤 내용이 담겨 있을지 기대를 더한다.‘두니아’ 측은 “루다-딘딘-권현빈, 총 3인의 이야기가 공개됐는데, 앞으로 나올 이들의 모습을 통해 10인의 관계를 예측해 볼 수 있을 것”이라며 “‘두니아’에 워프 된 10인의 진짜 모습은 첫 방송을 통해 확인해주시길 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-딘딘의 ‘극과 극’ 생존 전략을 암시하는 캐릭터 포스터와 티저가 공개됐다. 불안한 눈빛으로 보호본능을 자극하는 권현빈과 현실주의 잔머리 100단 딘딘의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다.미지의 세계인 ‘두니아’를 대하는 두 사람의 극명한 온도차가 보는 이들의 호기심을 자극하며 과연 누가 살아남을지 궁금증을 증폭시킨다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 측은 26일-27일 이틀에 걸쳐 ‘두니아’에 워프 된 권현빈과 딘딘의 캐릭터 티저와 포스터를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 2번째 주인공은 딘딘, 3번째 주인공은 권현빈이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 권현빈과 딘딘은 극과 극의 모습을 보여줘 눈길을 끈다.먼저 지난 26일에는 딘딘의 캐릭터 포스터-티저-인터뷰 3종 세트가 공개됐다. 캐릭터 포스터 속에는 “이제 겨우 유명해졌는데…”라는 카피로 갑자기 ‘두니아’로 워프 된 딘딘의 솔직한 마음이 고스란히 드러난다.티저 속에서도 그는 유노윤호-돈스파이크 등 다른 멤버들과 의견 충돌(?)을 일으키는 듯한 모습을 보여주는가 하면 “내 빵이야!”, “내 땅이야!”를 외치며 오직 생존을 위해 의심스러운 잔머리를 굴리는 듯한 모습으로 보는 이들의 호기심을 자극한다.이어 오늘(27일) 자정에 공개된 권현빈의 캐릭터 포스터와 티저는 마치 물가에 홀로 내놓은 아이 같은 그의 모습이 담겨 보는 이들의 보호본능을 무한 자극한다. “우리, 집에 갈 순 있는 거죠?”라는 카피와 두려움에 흔들리는 그의 눈빛은 눈을 뗄 수 없게 만든다.티저 속 그는 어두운 동굴 속에서 오직 핸드폰 불빛에 의지한 채 비명을 지르며 ‘두니아’와 마주한다. 이어 그는 다른 멤버들과 함께 알 수 없는 존재를 피해 숲 속을 가로질러 달리기 시작하는데, 자신의 눈 앞에 펼쳐진 믿을 수 없는 상황에 ‘멘붕’에 빠진 모습으로 보는 이들에게 안타까움을 유발한다.또한 그는 멤버들을 향해 자신을 ‘김상덕’이라고 소개하는 모습도 공개됐는데, 과연 그에게는 어떤 비밀스러운 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시키며, 오후에 공개될 그의 인터뷰에는 어떤 내용이 담겨 있을지 기대를 더한다.‘두니아’ 측은 “루다-딘딘-권현빈, 총 3인의 이야기가 공개됐는데, 앞으로 나올 이들의 모습을 통해 10인의 관계를 예측해 볼 수 있을 것”이라며 “‘두니아’에 워프 된 10인의 진짜 모습은 첫 방송을 통해 확인해주시길 부탁드린다”고 전했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=두니아 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제]  24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 모델 권현빈이 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 권현빈이 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 우주소녀 멤버 루다가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 우주소녀(WJSN) 멤버 루다가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 박진경PD, 이재석PD, 권성민PD를 비롯해 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 전 JBJ멤버 권현빈, 방송인 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 참석했다. 권현빈이 MBC 새 예능 ‘두니아~처음만난세계’ 제작발표회에 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 정혜성의 두 얼굴이 공개돼 시선을 강탈한다. '두니아' 10인의 캐릭터 릴레이 4번째 주인공인 정혜성의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 가운데, 정혜성이 믿음과 배신 사이에서 아슬아슬한 반전의 두 얼굴을 보여줘 호기심을 자극한다. 과연 그녀의 진짜 진심은 무엇일지, 갑자기 그녀가 돌변하게 된 이유는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 28일 '두니아' 10인의 캐릭터 릴레이 4번째 주인공인 정혜성의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 홈페이지를 통해 공개된 정혜성의 캐릭터는 언제나 계획을 먼저 세우고 움직이는 전략가다. 공개된 포스터 속에서도 그녀는 상대를 꿰뚫어 보는 듯한 강렬한 눈빛으로 카리스마를 뿜어낸다.특히 10인 중 유일하게 하얀 크로스백을 메고 있어 눈길을 끈다. 그녀는 절대 놓치지 않겠다는 듯 가방을 잡은 두 손에 잔뜩 힘이 들어가 있어 그 속에는 과연 어떤 물건들이 들어 있을지 궁금증을 더한다. 이어 "배신하지 않는다고 약속 해"라는 카피는 그녀의 날 선 분위기와 어우러져 강한 에너지를 발산하며, 과연 누구를 향한 메시지일지 호기심을 불러일으킨다.이와 함께 공개된 티저 속 정혜성은 '두니아'의 낯선 해변에서 '지금 환경에 적응하고 살아남는 법외엔 방법이 없다'는 의문의 목소리를 듣는다. 그녀는 다친 샘오취리를 걱정하는가 하면, 오스틴강과 함께 하기로 약속하고, 울고 있는 루다를 안아주며 다독여주는 등 따뜻하고 훈훈한 모습을 보여준다.그러나 분위기는 반전되고 그녀는 돌변한다. 그녀는 "저 친구는 나에게 필요가 없을 것 같아", "사람 믿지 마요" 등 날카로운 말들을 쏟아낸다. 멤버들 앞에서 한없이 다정한 미소를 보여주던 그녀가 믿음과 배신 사이에서 아슬아슬하게 흔들리는 모습은 의아함을 자아내며, 이어 들려오는 누구의 것일지 모를 날카로운 비명은 보는 이들까지 긴장하게 만든다.누구도 경험하지 못한 '두니아'에서 정혜성이 보여줄 진짜 얼굴은 무엇일지, 그녀의 변화는 나머지 멤버들의 관계에 어떤 영향을 미칠지 궁금증을 더한다.'두니아' 측은 "정혜성은 가장 '두니아'를 잘 이해하는 인물이다"라며 "그녀의 선택과 행동들은 10인의 관계에 다양한 변화를 가져다 줄 예정이니 그녀가 실제로 어떤 모습을 보여줄지 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성의 두 얼굴이 공개됐다.오는 6월 3일 처음 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 28일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 4번째 주인공인 정혜성의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 홈페이지를 통해 공개된 정혜성의 캐릭터는 언제나 계획을 먼저 세우고 움직이는 전략가다. 공개된 포스터 속에서도 그녀는 상대를 꿰뚫어 보는 듯한 강렬한 눈빛으로 카리스마를 뿜어낸다.특히 10인 중 유일하게 하얀 크로스백을 메고 있어 눈길을 끈다. 그녀는 절대 놓치지 않겠다는 듯 가방을 잡은 두 손에 잔뜩 힘이 들어가 있어 그 속에는 과연 어떤 물건들이 들어 있을지 궁금증을 더한다. 이어 “배신하지 않는다고 약속 해”라는 카피는 그녀의 날 선 분위기와 어우러져 강한 에너지를 발산하며, 과연 누구를 향한 메시지일지 호기심을 불러일으킨다.이와 함께 공개된 티저 속 정혜성은 ‘두니아’의 낯선 해변에서 ‘지금 환경에 적응하고 살아남는 법외엔 방법이 없다’는 의문의 목소리를 듣는다. 그녀는 다친 샘오취리를 걱정하는가 하면, 오스틴강과 함께 하기로 약속하고, 울고 있는 루다를 안아주며 다독여주는 등 따뜻하고 훈훈한 모습을 보여준다.그러나 분위기는 반전되고 그녀는 돌변한다. 그녀는 “저 친구는 나에게 필요가 없을 것 같아”, “사람 믿지 마요” 등 날카로운 말들을 쏟아낸다. 멤버들 앞에서 한없이 다정한 미소를 보여주던 그녀가 믿음과 배신 사이에서 아슬아슬하게 흔들리는 모습은 의아함을 자아내며, 이어 들려오는 누구의 것일지 모를 날카로운 비명은 보는 이들까지 긴장하게 만든다.누구도 경험하지 못한 ‘두니아’에서 정혜성이 보여줄 진짜 얼굴은 무엇일지, 그녀의 변화는 나머지 멤버들의 관계에 어떤 영향을 미칠지 궁금증을 더한다.‘두니아’ 관계자는 “정혜성은 가장 ‘두니아’를 잘 이해하는 인물이다”라며 “그녀의 선택과 행동들은 10인의 관계에 다양한 변화를 가져다 줄 예정이니 그녀가 실제로 어떤 모습을 보여줄지 많은 기대 부탁드린다”고 밝혔다.‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 정혜성의 두 얼굴이 공개됐다.  오는 6월 3일 첫 방송되는 ‘두니아’ 측은 28일 10인의 캐릭터 릴레이 4번째 주인공인 정혜성의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 홈페이지를 통해 공개된 정혜성의 캐릭터는 언제나 계획을 먼저 세우고 움직이는 전략가다. 공개된 포스터 속에서도 그는 상대를 꿰뚫어 보는 듯한 강렬한 눈빛으로 카리스마를 뿜어낸다.특히 정혜성은 10인 중 유일하게 하얀 크로스백을 메고 있다. 그는 절대 놓치지 않겠다는 듯 가방을 잡은 두 손에 잔뜩 힘이 들어가 있어 그 속에는 과연 어떤 물건들이 들어 있을지 궁금증을 더한다. 이어 “배신하지 않는다고 약속 해”라는 카피는 그의 날 선 분위기와 어우러져 강한 에너지를 발산하며 과연 누구를 향한 메시지일지 호기심을 불러일으킨다.이와 함께 공개된 티저 속 정혜성은 ‘두니아’의 낯선 해변에서 ‘지금 환경에 적응하고 살아남는 법외엔 방법이 없다’는 의문의 목소리를 듣는다. 그는 다친 샘오취리를 걱정하는가 하면 오스틴강과 함께 하기로 약속하고 울고 있는 루다를 안아주며 다독여주는 등 따뜻하고 훈훈한 모습을 보여준다.그러나 분위기는 반전되고 정혜성은 돌변한다. 그는 “저 친구는 나에게 필요가 없을 것 같아”, “사람 믿지 마요” 등 날카로운 말들을 쏟아낸다. 멤버들 앞에서 한없이 다정한 미소를 보여주던 그가 믿음과 배신 사이에서 아슬아슬하게 흔들리는 모습은 의아함을 자아내며 이어 들려오는 누구의 것일지 모를 날카로운 비명은 보는 이들까지 긴장하게 만든다. 누구도 경험하지 못한 ‘두니아’에서 정혜성이 보여줄 진짜 얼굴은 무엇일지, 그의 변화는 나머지 멤버들의 관계에 어떤 영향을 미칠지 궁금증을 더한다.‘두니아’ 측은 “정혜성은 가장 ‘두니아’를 잘 이해하는 인물이다”며 “그의 선택과 행동들은 10인의 관계에 다양한 변화를 가져다 줄 예정이니 그가 실제로 어떤 모습을 보여줄지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성의 두 얼굴이 공개돼 시선을 강탈한다.  
‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 4번째 주인공인 정혜성의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 가운데, 정혜성이 믿음과 배신 사이에서 아슬아슬한 반전의 두 얼굴을 보여줘 호기심을 자극한다. 과연 그녀의 진짜 진심은 무엇일지, 갑자기 그녀가 돌변하게 된 이유는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 28일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 4번째 주인공인 정혜성의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3292184)와 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.앞서 홈페이지를 통해 공개된 정혜성의 캐릭터는 언제나 계획을 먼저 세우고 움직이는 전략가다. 공개된 포스터 속에서도 그녀는 상대를 꿰뚫어 보는 듯한 강렬한 눈빛으로 카리스마를 뿜어낸다.특히 10인 중 유일하게 하얀 크로스백을 메고 있어 눈길을 끈다. 그녀는 절대 놓치지 않겠다는 듯 가방을 잡은 두 손에 잔뜩 힘이 들어가 있어 그 속에는 과연 어떤 물건들이 들어 있을지 궁금증을 더한다. 이어 “배신하지 않는다고 약속 해”라는 카피는 그녀의 날 선 분위기와 어우러져 강한 에너지를 발산하며, 과연 누구를 향한 메시지일지 호기심을 불러일으킨다. 
 이와 함께 공개된 티저 속 정혜성은 ‘두니아’의 낯선 해변에서 ‘지금 환경에 적응하고 살아남는 법외엔 방법이 없다’는 의문의 목소리를 듣는다. 그녀는 다친 샘오취리를 걱정하는가 하면, 오스틴강과 함께 하기로 약속하고, 울고 있는 루다를 안아주며 다독여주는 등 따뜻하고 훈훈한 모습을 보여준다.그러나 분위기는 반전되고 그녀는 돌변한다. 그녀는 “저 친구는 나에게 필요가 없을 것 같아”, “사람 믿지 마요” 등 날카로운 말들을 쏟아낸다. 멤버들 앞에서 한없이 다정한 미소를 보여주던 그녀가 믿음과 배신 사이에서 아슬아슬하게 흔들리는 모습은 의아함을 자아내며, 이어 들려오는 누구의 것일지 모를 날카로운 비명은 보는 이들까지 긴장하게 만든다.누구도 경험하지 못한 ‘두니아’에서 정혜성이 보여줄 진짜 얼굴은 무엇일지, 그녀의 변화는 나머지 멤버들의 관계에 어떤 영향을 미칠지 궁금증을 더한다.‘두니아’ 측은 “정혜성은 가장 ‘두니아’를 잘 이해하는 인물이다”라며 “그녀의 선택과 행동들은 10인의 관계에 다양한 변화를 가져다 줄 예정이니 그녀가 실제로 어떤 모습을 보여줄지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC 새 예능 '두니아~처음 만난 세계' 측은 정혜성의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버 TV 및 공식 SNS를 통해 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 '언리얼 버라이어티(Unreal Variety)'다. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.정혜성의 캐릭터는 언제나 계획을 먼저 세우고 움직이는 전략가다. 포스터 속에서도 정혜성은 상대를 꿰뚫어 보는 듯한 강렬한 눈빛으로 카리스마를 뿜어낸다. 특히 10인 중 유일하게 하얀 크로스백을 메고 있다. 절대 놓치지 않겠다는 듯 가방을 잡은 두 손에 잔뜩 힘을 주고 있어 어떤 물건이 들어있을지 궁금증을 더한다. 여기에 "배신하지 않는다고 약속해"라는 카피는 날 선 분위기와 어우러져 강한 에너지를 발산한다. 
티저 영상 속 정혜성은 '두니아'의 낯선 해변에서 '지금 환경에 적응하고 살아남는 법 외엔 방법이 없다'는 의문의 목소리를 듣는다. 다친 샘 오취리를 걱정하는가 하면, 오스틴 강과 함께하기로 약속하고, 울고 있는 루다를 안아주며 다독여주는 등 따뜻하고 훈훈한 모습이다.그러나 분위기는 반전되고 정혜성도 돌변한다. 정혜성은 "저 친구는 나에게 필요가 없을 것 같아", "사람 믿지 마요" 등 날카로운 말들을 쏟아낸다. 멤버들 앞에서 한없이 다정한 미소를 보여주던 정혜성이 믿음과 배신 사이에서 아슬아슬하게 흔들리는 모습은 의아함을 자아낸다. 이어 날카로운 비명은 긴장감을 유발한다.누구도 경험하지 못한 '두니아'에서 정혜성이 보여줄 진짜 얼굴은 무엇일지, 정혜성의 변화는 나머지 멤버들의 관계에 어떤 영향을 미칠지 궁금증을 더한다.'두니아' 측은 "정혜성은 가장 '두니아'를 잘 이해하는 인물"이라며 "정혜성의 선택과 행동들은 10인의 관계에 다양한 변화를 가져다줄 예정이니 실제로 어떤 모습을 보여줄지 많은 기대 부탁드린다"고 당부했다.오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 새 예능 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')가 배우 정혜성의 두 얼굴을 예고했다. 열 명의 출연자 가운데 네 번째 주인공인 정혜성의 캐릭터 포스터가 28일 공개됐다. 출연자 중 유일하게 흰색 크로스백을 메고 있는 정혜성이다. 이를 절대 놓치지 않겠다는 듯 가방을 잡은 두 손엔 힘이 잔뜩 실렸다.  
포스터 카피에선 "배신하지 않는다고 약속 해"라고 말하는 정혜성이지만 티저 영상에선 "저 친구는 나에게 필요가 없을 것 같아", "사람 믿지 마요" 등 전혀 다른 분위기다. '두니아' 홈페이지에 소개된 정혜서의 캐릭터는 언제나 계획을 세우고 움직이는 전략가다. 공개된 포스터 속에서도 그는 상대를 꿰뚫어 보는 듯한 강렬한 카리스마를 드러낸다. '두니아' 제작진은 "정혜성은 가장 '두니아'를 잘 이해하는 인물"이라며 "그녀의 선택과 행동들은 10인의 관계에 다양한 변화를 가져다 줄 예정이니 그녀가 실제로 어떤 모습을 보여줄지 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 한편 '두니아'는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
권현빈 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]권현빈과 오스틴강이 남다른 훈훈함을 자랑했다.28일 권현빈은 자신의 인스타그램에 모델이자 요리연구가인 오스틴 강과 함께 찍은 사진 한 장을 게재했다.사진 속 두 사람은 음식점에 앉아 셀카를 찍고 있는 모습. 두 사람의 댄디한 분위기가 시선을 사로잡았다.한편 두 사람은 오는 3일 첫 방송되는 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에 출연한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'두니아~처음 만난 세계' 한슬이 숨겨왔던 반전 매력을 발산한다. '두니아' 10인의 캐릭터 릴레이 5번째 주인공인 한슬의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 가운데, 한슬이 신비롭고 매혹적인 모델, 카리스마 넘치는 링 위의 복서, 천진난만한 웃음을 짓는 털털한 모습까지 팔색조 같은 반전 매력을 발산할 것을 예고해 시선을 강탈한다.6월 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 29일 '두니아' 10인의 캐릭터 릴레이 5번째 주인공인 한슬의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.'두니아'를 통해 첫 예능 신고식을 앞두고 있는 모델 한슬에 대해 관심이 집중되고 있다. 그녀는 칠흑 같은 긴 생머리와 깊이를 알 수 없는 파란 눈으로 신비로운 매력을 발산한다. 모델 활동 외에 대중에게 모습을 드러낸 적이 없는 그녀가 과연 '두니아'를 통해 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.공개된 캐릭터 포스터 속 그녀는 나무 위에서 매혹적인 눈빛을 뿜어내며 강렬한 분위기를 자아낸다. 그녀 옆으로 "뭐? 나한테 명령하지 마!"라는 카피는 현재 그녀의 심정을 고스란히 드러내고 있는 듯 보는 이들을 바짝 긴장하게 만든다.공개된 티저 속 한슬은 팔색조 같은 '반전' 매력을 제대로 보여준다. 나무 위에 쏟아지는 햇살을 받으며 매혹적인 포즈를 취하는가 하면, 긴 머리를 휘날리는 링 위의 복서로 변신하기도.'두니아'의 해변에 선 그녀는 모래 바닥에 털썩 주저앉아 커다란 나뭇가지를 들고 천진난만한 웃음을 터트려 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 특히 한슬과 딘딘이 함께하는 모습을 통해서는 무서울 것 없는 '남매 케미'를 발산할 것을 예고하고 있다.'두니아' 측은 "한슬은 어디에서도 보지 못한 캐릭터"라며 "'두니아'를 통해 첫 방송 출연을 하는 그녀만이 보여줄 수 있는 날 것의 매력을 마음껏 펼쳐 보일 예정이니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.'두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘두니아~처음 만난 세계’ 한슬이 숨겨왔던 반전 매력을 발산한다.  
‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 5번째 주인공인 한슬의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 가운데, 한슬이 신비롭고 매혹적인 모델, 카리스마 넘치는 링 위의 복서, 천진난만한 웃음을 짓는 털털한 모습까지 팔색조 같은 반전 매력을 발산할 것을 예고해 시선을 강탈한다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 29일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 5번째 주인공인 한슬의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3300819)와 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’를 통해 첫 예능 신고식을 앞두고 있는 모델 한슬에 대해 관심이 집중되고 있다. 그녀는 칠흑 같은 긴 생머리와 깊이를 알 수 없는 파란 눈으로 신비로운 매력을 발산한다. 모델 활동 외에 대중에게 모습을 드러낸 적이 없는 그녀가 과연 ‘두니아’를 통해 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다. 
먼저 공개된 캐릭터 포스터 속 그녀는 나무 위에서 매혹적인 눈빛을 뿜어내며 강렬한 분위기를 자아낸다. 그녀 옆으로 “뭐? 나한테 명령하지 마!”라는 카피는 현재 그녀의 심정을 고스란히 드러내고 있는 듯 보는 이들을 바짝 긴장하게 만든다.이와 함께 공개된 티저 속 한슬은 팔색조 같은 ‘반전’ 매력을 제대로 보여준다. 나무 위에 쏟아지는 햇살을 받으며 매혹적인 포즈를 취하는가 하면, 긴 머리를 휘날리는 링 위의 복서로 변신하기도.이어 ‘두니아’의 해변에 선 그녀는 모래 바닥에 털썩 주저앉아 커다란 나뭇가지를 들고 천진난만한 웃음을 터트려 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 특히 한슬과 딘딘이 함께하는 모습을 통해서는 무서울 것 없는 ‘남매 케미’를 발산할 것을 예고하고 있다.‘두니아’ 측은 “한슬은 어디에서도 보지 못한 캐릭터”라며 “’두니아’를 통해 첫 방송 출연을 하는 그녀만이 보여줄 수 있는 날 것의 매력을 마음껏 펼쳐 보일 예정이니 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 한슬이 숨겨왔던 반전 매력을 발산한다.오는 6월 3일 처음 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 29일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 5번째 주인공인 한슬의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’를 통해 첫 예능 신고식을 앞두고 있는 모델 한슬에 대해 관심이 집중되고 있다. 그녀는 칠흑 같은 긴 생머리와 깊이를 알 수 없는 파란 눈으로 신비로운 매력을 발산한다. 모델 활동 외에 대중에게 모습을 드러낸 적이 없는 그녀가 과연 ‘두니아’를 통해 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.먼저 공개된 캐릭터 포스터 속 그녀는 나무 위에서 매혹적인 눈빛을 뿜어내며 강렬한 분위기를 자아낸다. 그녀 옆으로 “뭐? 나한테 명령하지 마!”라는 카피는 현재 그녀의 심정을 고스란히 드러내고 있는 듯 보는 이들을 바짝 긴장하게 만든다.이와 함께 공개된 티저 속 한슬은 팔색조 같은 ‘반전’ 매력을 제대로 보여준다. 나무 위에 쏟아지는 햇살을 받으며 매혹적인 포즈를 취하는가 하면, 긴 머리를 휘날리는 링 위의 복서로 변신하기도.이어 ‘두니아’의 해변에 선 그녀는 모래 바닥에 털썩 주저앉아 커다란 나뭇가지를 들고 천진난만한 웃음을 터트려 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 특히 한슬과 딘딘이 함께하는 모습을 통해서는 무서울 것 없는 ‘남매 케미’를 발산할 것을 예고하고 있다.‘두니아’ 관계자는 “한슬은 어디에서도 보지 못한 캐릭터”라며 “’두니아’를 통해 첫 방송 출연을 하는 그녀만이 보여줄 수 있는 날 것의 매력을 마음껏 펼쳐 보일 예정이니 많은 기대 부탁드린다”고 밝혔다.‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=드리미[서울경제] MBC 주말예능 ‘두니아~처음 만난 세계’에 출연하는 동방신기 유노윤호가 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 프로그램의 대박을 기원하며 팬클럽 회원들과 함께 쌀을 기부했다.지난 24일 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘두니아~처음 만난 세계’ 제작발표회에서 동방신기 유노윤호는 국내외 팬클럽 회원들과 함께 쌀 6,180kg을 기부했다. 이로써 유노윤호 응원 드리미 쌀화환은 쌀 97,990kg, 라면 500개, 분유 18캔을 누적 적립했다.동방신기 유노윤호과 팬들이 기부한 드리미 쌀은 유노윤호와 팬클럽에서 지정하는 노숙자 보호단체, 홀몸 노인, 보육원 등 관심이 필요한 어려운 이웃에게 전달될 예정이다.MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’는 ’마리텔‘ 제작진이 국내 최대 게임 업체인 넥슨과 합작하여 기획한 국내 최초 ’언리얼 버라이어티‘ 예능 프로그램이다.’언리얼 버라이어티‘는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티 위주의 예능 흐름을 거꾸로 뒤집어 출연자의 현실 캐릭터와 ’두니아‘라는 가상 세계의 경계에서 색다른 재미를 만들어낼 예정이다.’두니아‘ 출연자 10인 중 리더 역할을 맡은 유노윤호는 “모든 출연진이 시간이 지나면서 점점 끈끈해졌고, ’두니아‘ 출연을 잘 선택했다고 생각할 만큼 좋은 추억과 기억을 만들고 왔다”고 소감을 밝혀 기대를 높였다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 29일 MBC 새 예능 '두니아~처음 만난 세계' 측은 한슬의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버 TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 '언리얼 버라이어티(Unreal Variety)'다. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.한슬은 '두니아'를 통해 예능 신고식을 치른다. 칠흑 같은 긴 생머리와 깊이를 알 수 없는 파란 눈이 신비롭다. 모델 활동 외에 대중에게 모습을 드러낸 적이 없는 한슬이 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다. 
캐릭터 포스터 속 한슬은 나무 위에서 매혹적인 눈빛으로 강렬한 분위기를 자아낸다. "뭐? 나한테 명령하지 마!"라는 카피는 한슬의 심정을 드러내고 있다. 티저 속에서는 팔색조 같은 반전 매력을 보여준다. 나무 위에서 쏟아지는 햇살을 받으며 포즈를 취하는가 하면, 긴 머리를 휘날리는 링 위의 복서로 변신하기도 했다. 특히 딘딘과는 남매 케미를 예고했다.'두니아' 측은 "한슬은 어디에서도 보지 못한 캐릭터"라며 "첫 방송 출연인 한슬만이 보여줄 수 있는 날것의 매력을 마음껏 펼쳐 보일 예정"이라고 전했다.오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 한슬이 숨겨왔던 반전 매력을 발산한다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 5번째 주인공인 한슬의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 가운데, 한슬이 신비롭고 매혹적인 모델, 카리스마 넘치는 링 위의 복서, 천진난만한 웃음을 짓는 털털한 모습까지 팔색조 같은 반전 매력을 발산할 것을 예고해 시선을 강탈한다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 29일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 5번째 주인공인 한슬의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’를 통해 첫 예능 신고식을 앞두고 있는 모델 한슬에 대해 관심이 집중되고 있다. 그녀는 칠흑 같은 긴 생머리와 깊이를 알 수 없는 파란 눈으로 신비로운 매력을 발산한다. 모델 활동 외에 대중에게 모습을 드러낸 적이 없는 그녀가 과연 ‘두니아’를 통해 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.먼저 공개된 캐릭터 포스터 속 그녀는 나무 위에서 매혹적인 눈빛을 뿜어내며 강렬한 분위기를 자아낸다. 그녀 옆으로 “뭐? 나한테 명령하지 마!”라는 카피는 현재 그녀의 심정을 고스란히 드러내고 있는 듯 보는 이들을 바짝 긴장하게 만든다.이와 함께 공개된 티저 속 한슬은 팔색조 같은 ‘반전’ 매력을 제대로 보여준다. 나무 위에 쏟아지는 햇살을 받으며 매혹적인 포즈를 취하는가 하면, 긴 머리를 휘날리는 링 위의 복서로 변신하기도.이어 ‘두니아’의 해변에 선 그녀는 모래 바닥에 털썩 주저앉아 커다란 나뭇가지를 들고 천진난만한 웃음을 터트려 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 특히 한슬과 딘딘이 함께하는 모습을 통해서는 무서울 것 없는 ‘남매 케미’를 발산할 것을 예고하고 있다.‘두니아’ 측은 “한슬은 어디에서도 보지 못한 캐릭터”라며 “’두니아’를 통해 첫 방송 출연을 하는 그녀만이 보여줄 수 있는 날 것의 매력을 마음껏 펼쳐 보일 예정이니 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'두니아~처음 만난 세계'가 어디서도 볼 수 없던 화려한 비주얼로 블록버스터급 예능의 탄생을 예고한 가운데, 세상에 단 하나뿐인 '언리얼 버라이어티'에 대한 기대를 끌어올린다.6월 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')는 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.#1. '두니아' 리얼의 한계에 도전장기존 '리얼' 예능프로그램은 현실의 상황을 고스란히 전달해 시청자들의 공감을 이끌어 내며 큰 사랑을 받아왔다. 그러나 '리얼' 예능프로그램은 이름 그대로 진짜 '리얼'이 아니면 안 되는 스스로의 한계와 마주하게 된다. 이는 홍수처럼 쏟아져 나온 '리얼' 예능프로그램을 보는 시청자들에게 새로움을 주지 못한다.'두니아'는 기존 '리얼' 예능프로그램들의 방향에 당당히 도전장을 던진다. 약 10년간 시청자들의 눈과 마음을 사로잡았던 '리얼' 예능프로그램이 변화를 맞이할 때가 온 것. 그 앞에 새롭게 등장한 '두니아'는 시작부터 '언리얼 버라이어티'라는 색다른 장르를 표방하고 있다. 게임, 드라마, 영화에서만 볼 수 있었던 가상의 세계와 드라마와 영화를 방불케 하는 탄탄한 스토리가 더해져 새롭게 탄생한 언리얼 버라이어티 '두니아'는 예능프로그램 패러다임의 변화를 주도할 것으로 기대를 모은다.#2. 비현실 공간 '10人의 서바이벌''두니아'에서 가장 중요한 두 가지가 있다. 바로 가상의 공간인 '두니아'와 그 곳에 워프 된 10명의 주인공들이다. 이 두 가지 요소는 '언리얼 버라이어티'가 무엇인지 사실적으로 보여줄 수 있는 단서이기도 하다. 실제 존재하는 세계가 아닌 가상의 세계 '두니아'에 생존이라는 현실의 목표를 가지고 만난 개성 넘치는 10명의 인물이 그려낼 '리얼'과 '언리얼'의 줄타기는 시청자들에게 극도의 긴장감을 선사해줄 것이다.'두니아'에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 10명의 인물들 한 명 한 명도 현실의 이미지와 '두니아' 속 캐릭터를 오가며 '리얼'과 '언리얼'을 넘나드는 색다른 모습을 보여줄 예정이다.#3. 블록버스터급 新예능의 세계'두니아' 제작진은 공식 SNS를 통해서 시청자와 팬들을 위한 '떡밥 투척 리스트'를 공개했다. 공개된 일정에 따라 서서히 베일을 벗고 있는 '두니아'. 그 스케일과 비주얼은 하나같이 '언리얼'을 고스란히 보여준다. '두니아'의 모습을 최초로 공개한 콘셉트 티저와 트레일러, 그리고 주인공 10인의 모습이 담긴 캐릭터 포스터-티저-인터뷰까지, 블록버스터급 콘텐츠로 중무장한 '두니아'가 방송을 통해서는 어떤 새로움을 선사할지 기대를 끌어올린다.'두니아'는 예능프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램을 론칭했다. 이곳은 바로 '두니아'와 시청자를 잇는 또 다른 '언리얼'의 공간이다. 제작진은 첫 촬영이 시작되기 전 진행된 '캐릭터 커스터마이징' 시청자 투표를 시작으로 시청자들이 홈페이지를 통해 시청자가 '두니아'를 만들어가는 색다른 경험을 하게 될 것을 예고했다.MBC '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’가 어디서도 볼 수 없던 화려한 비주얼로 블록버스터급 예능의 탄생을 예고했다.오는 6월 3일 처음 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.◆ ‘두니아’ 리얼의 한계에 도전장, ‘예능 패러다임’의 변화 예고!기존 ‘리얼’ 예능프로그램은 현실의 상황을 고스란히 전달해 시청자들의 공감을 이끌어 내며 큰 사랑을 받아왔다. 그러나 ‘리얼’ 예능프로그램은 이름 그대로 진짜 ‘리얼’이 아니면 안 되는 스스로의 한계와 마주하게 된다. 이는 홍수처럼 쏟아져 나온 ‘리얼’ 예능프로그램을 보는 시청자들에게 새로움을 주지 못한다.‘두니아’는 기존 ‘리얼’ 예능프로그램들의 방향에 당당히 도전장을 던진다. 약 10년간 시청자들의 눈과 마음을 사로잡았던 ‘리얼’ 예능프로그램이 변화를 맞이할 때가 온 것. 그 앞에 새롭게 등장한 ‘두니아’는 시작부터 ‘언리얼 버라이어티’라는 색다른 장르를 표방하고 있다. 게임, 드라마, 영화에서만 볼 수 있었던 가상의 세계와 드라마와 영화를 방불케 하는 탄탄한 스토리가 더해져 새롭게 탄생한 언리얼 버라이어티 ‘두니아’는 예능프로그램 패러다임의 변화를 주도할 것으로 기대를 모은다.◆ 비현실 공간 ‘두니아’, 현실 생존을 위해 펼치는 ‘10人의 서바이벌’‘두니아’에서 가장 중요한 두 가지가 있다. 바로 가상의 공간인 ‘두니아’와 그 곳에 워프 된 10명의 주인공들이다. 이 두 가지 요소는 ‘언리얼 버라이어티’가 무엇인지 사실적으로 보여줄 수 있는 단서이기도 하다. 실제 존재하는 세계가 아닌 가상의 세계 ‘두니아’에 생존이라는 현실의 목표를 가지고 만난 개성 넘치는 10명의 인물이 그려낼 ‘리얼’과 ‘언리얼’의 줄타기는 시청자들에게 극도의 긴장감을 선사해줄 것이다.‘두니아’에 워프 된 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 10명의 인물들 한 명 한 명도 현실의 이미지와 ‘두니아’ 속 캐릭터를 오가며 ‘리얼’과 ‘언리얼’을 넘나드는 색다른 모습을 보여줄 예정이다.◆ 블록버스터급 新예능의 세계, 시청자와 함께 만든다!‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해서 시청자와 팬들을 위한 ‘떡밥 투척 리스트’를 공개했다. 공개된 일정에 따라 서서히 베일을 벗고 있는 ‘두니아’. 그 스케일과 비주얼은 하나같이 ‘언리얼’을 고스란히 보여준다. ‘두니아’의 모습을 최초로 공개한 콘셉트 티저와 트레일러, 그리고 주인공 10인의 모습이 담긴 캐릭터 포스터, 티저, 인터뷰까지, 블록버스터급 콘텐츠로 중무장한 ‘두니아’가 방송을 통해서는 어떤 새로움을 선사할지 기대를 끌어올린다.또한 ‘두니아’는 예능프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램을 론칭했다. 이곳은 바로 ‘두니아’와 시청자를 잇는 또 다른 ‘언리얼’의 공간이다. 제작진은 첫 촬영이 시작되기 전 진행된 ‘캐릭터 커스터마이징’ 시청자 투표를 시작으로 시청자들이 홈페이지를 통해 시청자가 ‘두니아’를 만들어가는 색다른 경험을 하게 될 것을 예고했다.‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘두니아~처음 만난 세계’가 어디서도 볼 수 없던 화려한 비주얼로 블록버스터급 예능의 탄생을 예고, 세상에 단 하나뿐인 ‘언리얼 버라이어티’에 대한 기대를 끌어올린다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. '두니아'는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.#1. ‘두니아’ 리얼의 한계에 도전장! ‘언리얼’의 탄생! ‘예능 패러다임’의 변화 예고!기존 ‘리얼’ 예능프로그램은 현실의 상황을 고스란히 전달해 시청자들의 공감을 이끌어 내며 큰 사랑을 받아왔다. 그러나 ‘리얼’ 예능프로그램은 이름 그대로 진짜 ‘리얼’이 아니면 안 되는 스스로의 한계와 마주하게 된다. 이는 홍수처럼 쏟아져 나온 ‘리얼’ 예능프로그램을 보는 시청자들에게 새로움을 주지 못한다.‘두니아’는 기존 ‘리얼’ 예능프로그램들의 방향에 당당히 도전장을 던진다. 약 10년간 시청자들의 눈과 마음을 사로잡았던 ‘리얼’ 예능 앞에 새롭게 등장한 ‘두니아’는 시작부터 ‘언리얼 버라이어티’라는 색다른 장르를 표방하고 있다. 게임, 드라마, 영화에서만 볼 수 있었던 가상의 세계와 드라마와 영화를 방불케 하는 탄탄한 스토리가 더해져 새롭게 탄생한 언리얼 버라이어티 ‘두니아’는 예능프로그램 패러다임의 변화를 주도할 것으로 기대를 모은다.#2. 비현실 공간 ‘두니아’ X 현실 생존을 위해 펼치는 ‘10人의 서바이벌’‘두니아’에서 가장 중요한 두 가지가 있다. 바로 가상의 공간인 ‘두니아’와 그 곳에 워프 된 10명의 주인공들이다. 이 두 가지 요소는 ‘언리얼 버라이어티’가 무엇인지 사실적으로 보여줄 수 있는 단서이기도 하다. 실제 존재하는 세계가 아닌 가상의 세계 ‘두니아’에 생존이라는 현실의 목표를 가지고 만난 개성 넘치는 10명의 인물이 그려낼 ‘리얼’과 ‘언리얼’의 줄타기는 시청자들에게 극도의 긴장감을 선사한다.‘두니아’에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 10명의 인물들 한 명 한 명도 현실의 이미지와 ‘두니아’ 속 캐릭터를 오가며 ‘리얼’과 ‘언리얼’을 넘나드는 색다른 모습을 보여줄 예정이다. #3. 시작부터 남다르다! 블록버스터급 新예능의 세계! 시청자와 함께 만든다!공개된 일정에 따라 서서히 베일을 벗고 있는 ‘두니아’. 그 스케일과 비주얼은 하나같이 ‘언리얼’을 고스란히 보여준다. ‘두니아’의 모습을 최초로 공개한 콘셉트 티저와 트레일러, 그리고 주인공 10인의 모습이 담긴 캐릭터 포스터-티저-인터뷰까지, 블록버스터급 콘텐츠로 중무장한 ‘두니아’가 방송을 통해서는 어떤 새로움을 선사할지 기대를 끌어올린다.또한 ‘두니아’는 예능프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램을 론칭했다. 이곳은 바로 ‘두니아’와 시청자를 잇는 또 다른 ‘언리얼’의 공간이다. 제작진은 첫 촬영이 시작되기 전 진행된 ‘캐릭터 커스터마이징’ 시청자 투표를 시작으로 시청자들이 홈페이지를 통해 시청자가 ‘두니아’를 만들어가는 색다른 경험을 하게 될 것을 예고했다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘두니아~처음 만난 세계’가 어디서도 볼 수 없던 화려한 비주얼로 블록버스터급 예능의 탄생을 예고한 가운데, 세상에 단 하나뿐인 ‘언리얼 버라이어티’에 대한 기대를 끌어올린다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. 
 #1. ‘두니아’ 리얼의 한계에 도전장! ‘언리얼’의 탄생! ‘예능 패러다임’의 변화 예고! 기존 ‘리얼’ 예능프로그램은 현실의 상황을 고스란히 전달해 시청자들의 공감을 이끌어 내며 큰 사랑을 받아왔다. 그러나 ‘리얼’ 예능프로그램은 이름 그대로 진짜 ‘리얼’이 아니면 안 되는 스스로의 한계와 마주하게 된다. 이는 홍수처럼 쏟아져 나온 ‘리얼’ 예능프로그램을 보는 시청자들에게 새로움을 주지 못한다. ‘두니아’는 기존 ‘리얼’ 예능프로그램들의 방향에 당당히 도전장을 던진다. 약 10년간 시청자들의 눈과 마음을 사로잡았던 ‘리얼’ 예능프로그램이 변화를 맞이할 때가 온 것. 그 앞에 새롭게 등장한 ‘두니아’는 시작부터 ‘언리얼 버라이어티’라는 색다른 장르를 표방하고 있다. 게임, 드라마, 영화에서만 볼 수 있었던 가상의 세계와 드라마와 영화를 방불케 하는 탄탄한 스토리가 더해져 새롭게 탄생한 언리얼 버라이어티 ‘두니아’는 예능프로그램 패러다임의 변화를 주도할 것으로 기대를 모은다.#2. 비현실 공간 ‘두니아’ X 현실 생존을 위해 펼치는 ‘10人의 서바이벌’‘두니아’에서 가장 중요한 두 가지가 있다. 바로 가상의 공간인 ‘두니아’와 그 곳에 워프 된 10명의 주인공들이다. 이 두 가지 요소는 ‘언리얼 버라이어티’가 무엇인지 사실적으로 보여줄 수 있는 단서이기도 하다. 실제 존재하는 세계가 아닌 가상의 세계 ‘두니아’에 생존이라는 현실의 목표를 가지고 만난 개성 넘치는 10명의 인물이 그려낼 ‘리얼’과 ‘언리얼’의 줄타기는 시청자들에게 극도의 긴장감을 선사해줄 것이다.‘두니아’에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 10명의 인물들 한 명 한 명도 현실의 이미지와 ‘두니아’ 속 캐릭터를 오가며 ‘리얼’과 ‘언리얼’을 넘나드는 색다른 모습을 보여줄 예정이다. #3. 시작부터 남다르다! 블록버스터급 新예능의 세계! 시청자와 함께 만든다!‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해서 시청자와 팬들을 위한 ‘떡밥 투척 리스트’를 공개했다. 공개된 일정에 따라 서서히 베일을 벗고 있는 ‘두니아’. 그 스케일과 비주얼은 하나같이 ‘언리얼’을 고스란히 보여준다. ‘두니아’의 모습을 최초로 공개한 콘셉트 티저와 트레일러, 그리고 주인공 10인의 모습이 담긴 캐릭터 포스터-티저-인터뷰까지, 블록버스터급 콘텐츠로 중무장한 ‘두니아’가 방송을 통해서는 어떤 새로움을 선사할지 기대를 끌어올린다.또한 ‘두니아’는 예능프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램을 론칭했다. 이곳은 바로 ‘두니아’와 시청자를 잇는 또 다른 ‘언리얼’의 공간이다. 제작진은 첫 촬영이 시작되기 전 진행된 ‘캐릭터 커스터마이징’ 시청자 투표를 시작으로 시청자들이 홈페이지를 통해 시청자가 ‘두니아’를 만들어가는 색다른 경험을 하게 될 것을 예고했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 어디서도 볼 수 없던 화려한 비주얼로 블록버스터급 예능의 탄생을 예고한 가운데, 세상에 단 하나뿐인 ‘언리얼 버라이어티’에 대한 기대를 끌어올린다.오는 6월3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다.기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.#1. ‘두니아’ 리얼의 한계에 도전장! ‘언리얼’의 탄생기존 ‘리얼’ 예능프로그램은 현실의 상황을 고스란히 전달해 시청자들의 공감을 이끌어 내며 큰 사랑을 받아왔다. 그러나 ‘리얼’ 예능프로그램은 이름 그대로 진짜 ‘리얼’이 아니면 안 되는 스스로의 한계와 마주하게 된다. 이는 홍수처럼 쏟아져 나온 ‘리얼’ 예능프로그램을 보는 시청자들에게 새로움을 주지 못한다.‘두니아’는 기존 ‘리얼’ 예능프로그램들의 방향에 당당히 도전장을 던진다. 약 10년간 시청자들의 눈과 마음을 사로잡았던 ‘리얼’ 예능프로그램이 변화를 맞이할 때가 온 것. 그 앞에 새롭게 등장한‘두니아’는 시작부터 ‘언리얼 버라이어티’라는 색다른 장르를 표방하고 있다. 게임, 드라마, 영화에서만 볼 수 있었던 가상의 세계와 드라마와 영화를 방불케 하는 탄탄한 스토리가 더해져 새롭게 탄생한 언리얼 버라이어티 ‘두니아’는 예능프로그램 패러다임의 변화를 주도할 것으로 기대를 모은다.#2.10人의 서바이벌‘두니아’에서 가장 중요한 두 가지가 있다. 바로 가상의 공간인 ‘두니아’와 그 곳에 워프 된 10명의 주인공들이다. 이 두 가지 요소는‘언리얼 버라이어티’가 무엇인지 사실적으로 보여줄 수 있는 단서이기도 하다. 실제 존재하는 세계가 아닌 가상의 세계 ‘두니아’에 생존이라는 현실의 목표를 가지고 만난 개성 넘치는 10명의 인물이 그려낼 ‘리얼’과 ‘언리얼’의 줄타기는 시청자들에게 극도의 긴장감을 선사해줄 것이다.‘두니아’에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 10명의 인물들 한 명 한 명도 현실의 이미지와 ‘두니아’ 속 캐릭터를 오가며 ‘리얼’과‘언리얼’을 넘나드는 색다른 모습을 보여줄 예정이다.#3. 시작부터 남다르다! 블록버스터급 ‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해서 시청자와 팬들을 위한 ‘떡밥 투척 리스트’를 공개했다. 공개된 일정에 따라 서서히 베일을 벗고 있는 ‘두니아’. 그 스케일과 비주얼은 하나같이 ‘언리얼’을 고스란히 보여준다. ‘두니아’의 모습을 최초로 공개한 콘셉트 티저와 트레일러, 그리고 주인공 10인의 모습이 담긴 캐릭터 포스터-티저-인터뷰까지, 블록버스터급 콘텐츠로 중무장한 ‘두니아’가 방송을 통해서는 어떤 새로움을 선사할지 기대를 끌어올린다.또한 ‘두니아’는 예능프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램을 론칭했다.이곳은 바로 ‘두니아’와 시청자를 잇는 또 다른‘언리얼’의 공간이다. 제작진은 첫 촬영이 시작되기 전 진행된 ‘캐릭터 커스터마이징’ 시청자 투표를 시작으로 시청자들이 홈페이지를 통해 시청자가 ‘두니아’를 만들어가는 색다른 경험을 하게 될 것을 예고했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 어디서도 볼 수 없던 화려한 비주얼로 블록버스터급 예능의 탄생을 예고한 가운데, 세상에 단 하나뿐인 ‘언리얼 버라이어티’에 대한 기대를 끌어올린다.오는 6월 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.▲ ‘두니아’ 리얼의 한계에 도전장, ‘언리얼’의 탄생! ‘예능 패러다임’의 변화 예고기존 ‘리얼’ 예능프로그램은 현실의 상황을 고스란히 전달해 시청자들의 공감을 이끌어 내며 큰 사랑을 받아왔다. 그러나 ‘리얼’ 예능프로그램은 이름 그대로 진짜 ‘리얼’이 아니면 안 되는 스스로의 한계와 마주하게 된다. 이는 홍수처럼 쏟아져 나온 ‘리얼’ 예능프로그램을 보는 시청자들에게 새로움을 주지 못한다.‘두니아’는 기존 ‘리얼’ 예능프로그램들의 방향에 당당히 도전장을 던진다. 약 10년간 시청자들의 눈과 마음을 사로잡았던 ‘리얼’ 예능프로그램이 변화를 맞이할 때가 온 것. 그 앞에 새롭게 등장한 ‘두니아’는 시작부터 ‘언리얼 버라이어티’라는 색다른 장르를 표방하고 있다. 게임, 드라마, 영화에서만 볼 수 있었던 가상의 세계와 드라마와 영화를 방불케 하는 탄탄한 스토리가 더해져 새롭게 탄생한 언리얼 버라이어티 ‘두니아’는 예능프로그램 패러다임의 변화를 주도할 것으로 기대를 모은다.▲ 비현실 공간 ‘두니아’ X 현실 생존을 위해 펼치는 ‘10人의 서바이벌’‘두니아’에서 가장 중요한 두 가지가 있다. 바로 가상의 공간인 ‘두니아’와 그 곳에 워프 된 10명의 주인공들이다. 이 두 가지 요소는 ‘언리얼 버라이어티’가 무엇인지 사실적으로 보여줄 수 있는 단서이기도 하다. 실제 존재하는 세계가 아닌 가상의 세계 ‘두니아’에 생존이라는 현실의 목표를 가지고 만난 개성 넘치는 10명의 인물이 그려낼 ‘리얼’과 ‘언리얼’의 줄타기는 시청자들에게 극도의 긴장감을 선사해줄 것이다.‘두니아’에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 10명의 인물들 한 명 한 명도 현실의 이미지와 ‘두니아’ 속 캐릭터를 오가며 ‘리얼’과 ‘언리얼’을 넘나드는 색다른 모습을 보여줄 예정이다.▲ 시작부터 남다르다! 블록버스터급 新예능의 세계! 시청자와 함께 만든다!‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해서 시청자와 팬들을 위한 ‘떡밥 투척 리스트’를 공개했다. 공개된 일정에 따라 서서히 베일을 벗고 있는 ‘두니아’. 그 스케일과 비주얼은 하나같이 ‘언리얼’을 고스란히 보여준다. ‘두니아’의 모습을 최초로 공개한 콘셉트 티저와 트레일러, 그리고 주인공 10인의 모습이 담긴 캐릭터 포스터-티저-인터뷰까지, 블록버스터급 콘텐츠로 중무장한 ‘두니아’가 방송을 통해서는 어떤 새로움을 선사할지 기대를 끌어올린다.또한 ‘두니아’는 예능프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램을 론칭했다. 이곳은 바로 ‘두니아’와 시청자를 잇는 또 다른 ‘언리얼’의 공간이다. 제작진은 첫 촬영이 시작되기 전 진행된 ‘캐릭터 커스터마이징’ 시청자 투표를 시작으로 시청자들이 홈페이지를 통해 시청자가 ‘두니아’를 만들어가는 색다른 경험을 하게 될 것을 예고했다.6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)가 새로운 ‘언리얼 버라이어티’에 대한 기대를 높이고 있다. 오는 3일 첫 방송되는 ‘두니아’는 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’로 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.기존 리얼 예능프로그램은 현실의 상황을 고스란히 전달해 시청자의 공감을 이끌어 내며 큰 사랑을 받아왔다. 그러나 리얼 예능프로그램은 이름 그대로 진짜 리얼이 아니면 안 되는 스스로의 한계와 마주하게 된다. ‘두니아’는 기존 리얼 예능프로그램들의 방향에 당당히 도전장을 던진다. 약 10년간 시청자의 눈과 마음을 사로잡았던 리얼 예능프로그램이 변화를 맞이할 때가 온 것. 그 앞에 새롭게 등장한 ‘두니아’는 시작부터 언리얼 버라이어티라는 색다른 장르를 표방하고 있다. 게임, 드라마, 영화에서만 볼 수 있었던 가상의 세계와 드라마와 영화를 방불케 하는 탄탄한 스토리가 더해져 새롭게 탄생한 언리얼 버라이어티 ‘두니아’는 예능프로그램 패러다임의 변화를 주도할 것으로 기대를 모은다.이와 함께 ‘두니아’에서 가장 중요한 두 가지가 있다. 바로 가상의 공간인 ‘두니아’와 그 곳에 워프 된 10명의 주인공들이다. 이 두 가지 요소는 언리얼 버라이어티가 무엇인지 사실적으로 보여줄 수 있는 단서이기도 하다. 실제 존재하는 세계가 아닌 가상의 세계 ‘두니아’에 생존이라는 현실의 목표를 가지고 만난 개성 넘치는 10명의 인물이 그려낼 리얼과 언리얼의 줄타기는 시청자에게 극도의 긴장감을 선사해줄 전망이다. ‘두니아’에 워프 된 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 10명의 인물들도 현실의 이미지와 ‘두니아’ 속 캐릭터를 오가며 리얼과 언리얼을 넘나드는 색다른 모습을 보여줄 예정이다.‘두니아’ 제작진은 공식 SNS를 통해서 시청자와 팬들을 위한 ‘떡밥 투척 리스트’를 공개했다. ‘두니아’의 모습을 최초로 공개한 콘셉트 티저와 트레일러, 그리고 주인공 10인의 모습이 담긴 캐릭터 포스터, 티저, 인터뷰까지 블록버스터급 콘텐츠로 중무장한 ‘두니아’가 방송을 통해서는 어떤 새로움을 선사할지 기대를 높이고 있다. 또한 ‘두니아’는 예능프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램을 론칭했다. 이곳은 바로 ‘두니아’와 시청자를 잇는 또 다른 언리얼의 공간이다. 제작진은 첫 촬영이 시작되기 전 진행된 ‘캐릭터 커스터마이징’ 시청자 투표를 시작으로 시청자들이 홈페이지를 통해 시청자가 ‘두니아’를 만들어가는 색다른 경험을 하게 될 것을 예고했다.한편 ‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '두니아~처음 만난 세계' 측이 콘셉트 포스터를 29일 공개했다. 공개된 포스터는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리와 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 마주보고 서서 금방이라도 치열한 싸움을 벌일 듯 일촉즉발 분위기를 만들어내 호기심을 증폭시킨다. 특히 유노윤호는 작살을 들고 서 있는 돈스파이크를 뚫어져라 응시하고 있고, 돈스파이크 또한 기선 제압을 하듯 강렬한 카리스마를 보여준다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 '현실' 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 관전 포인트다. '두니아' 제작진은 "워프 된 10인의 주인공들이 생존을 위해 어떤 모습들을 보여줄지 많이 기대해주시길 부탁드린다"고 전했다. 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계' 돈스파이크가 구자성의 정신적 지주로 대 활약을 펼친다. '두니아' 10인 캐릭터 릴레이의 6번째, 7번째 주인공은 바로 '생존 전문가' 돈스파이크와 '돈스바라기' 구자성. 두 사람은 치열한 생존 서바이벌 현장에서도 끈끈한 신뢰와 믿음으로 뜻밖의 케미를 보여줄 것을 예고해 기대를 끌어올리고 있다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 30일 '두니아'에 워프 된 돈스파이크와 구자성의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.'두니아' 10인의 캐릭터 릴레이 6번째 주인공은 돈스파이크, 7번째 주인공은 구자성이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 돈스파이크와 구자성은 예상 밖의 케미를 뿜어내고 있어 시선을 모은다.먼저 돈스파이크는 그의 트레이드 마크인 선글라스를 벗고 흔들림 없는 눈빛을 발산하고 있다. 그는 마치 아주 오래 전부터 '두니아'에서 살아왔던 생존 전문가다운 분위기를 뿜어낸다. "일단 여기서 살아 남아야 해"라는 카피는 보는 이들까지 그에게 의지하게 만드는 묘한 마력을 뿜어낸다.이와 반대로 아무 걱정이 없는 듯 순진무구한 미소를 짓고 있는 구자성의 모습이 웃음을 자아낸다. 특히 '두니아'와는 전혀 어울리지 않은 색소폰을 옆에 끼고 있는 그와 "생각보다 재밌는 것 같은데요?"라는 카피는 어디로 튈 줄 모르는 그의 성격을 암시하고 있다.이처럼 너무도 다른 분위기의 두 사람은 티저 속에서 '부자(父子)' 관계라고 해도 될 만큼 끈끈한 케미를 보여준다. '두니아'에서 돈스파이크를 처음 만난 구자성은 계속해서 돈스파이크를 찾으며 '돈스바라기'의 모습을 보여줘 보는 이들을 당황케 만든다. 그런 그를 본 정혜성이 "돈스파이크 오빠를 엄청 신뢰하네?"라며 놀라기도.이어 돈스파이크가 구자성에게 빵을 나눠주고 "나는 믿어도 됩니다"라며 진심(?)이 담긴 눈빛을 보내는 모습과 이에 감동한 구자성의 모습까지, 무한신뢰로 쌓인 철옹성 같은 이들이 관계는 과연 계속될 수 있을지 호기심을 불러일으킨다.'두니아' 측은 "돈스파이크-구자성이 보여줄 뜻밖의 케미가 재미를 선사해 줄 것"이라며 "두 사람을 비롯해 '두니아'에서 매분 매초 선택의 순간을 맞이할 10인의 관계가 어떻게 펼쳐질지 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC'두니아~처음 만난 세계'의 돈스파이크가 구자성의 정신적 지주로 대 활약을 펼친다. 30일 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'측은 '두니아'에 워프 된 돈스파이크와 구자성의 캐릭터 포스터와 티저를 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.'두니아' 10인의 캐릭터 릴레이 6번째 주인공은 돈스파이크, 7번째 주인공은 구자성이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 돈스파이크와 구자성은 예상 밖의 케미를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 먼저 돈스파이크는 그의 트레이드 마크인 선글라스를 벗고 흔들림 없는 눈빛을 발산하고 있다. 그는 마치 아주 오래 전부터 '두니아'에서 살아왔던 생존 전문가다운 분위기를 뿜어낸다. "일단 여기서 살아 남아야 해"라는 카피는 그에게 의지하게 만드는 묘한 마력을 뿜어낸다.이와 반대로 아무 걱정이 없는 듯 순진무구한 미소를 짓고 있는 구자성의 모습이 웃음을 자아낸다. 특히 '두니아'와는 전혀 어울리지 않은 색소폰을 옆에 끼고 있는 그와 "생각보다 재밌는 것 같은데요?"라는 카피는 어디로 튈 줄 모르는 그의 성격을 암시하고 있다.제작진에 따르면 너무도 다른 분위기의 두 사람은 부자(父子) 관계라고 해도 될 만큼 끈끈한 케미를 보여줄 예정이다. 공개 된 티저 영상에는 '두니아'에서 돈스파이크를 처음 만난 구자성이 계속해서 돈스파이크를 찾으며 '돈스바라기'의 모습을 보여줘 보는 이들을 당황케 만든다. 이어 돈스파이크가 구자성에게 빵을 나눠주고 "나는 믿어도 됩니다"라며 진심(?)이 담긴 눈빛을 보내는 모습과 이에 감동한 구자성의 모습까지, 무한신뢰로 쌓인 철옹성 같은 이들이 관계는 과연 계속될 수 있을지 호기심을 불러일으킨다.한편 '두니아'는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크가 구자성의 정신적 지주로 대 활약을 펼친다.오는 6월 3일 처음 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 30일 ‘두니아’에 워프 된 돈스파이크와 구자성의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 6번째 주인공은 돈스파이크, 7번째 주인공은 구자성이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 돈스파이크와 구자성은 예상 밖의 케미를 뿜어내고 있어 시선을 모은다.먼저 돈스파이크는 그의 트레이드 마크인 선글라스를 벗고 흔들림 없는 눈빛을 발산하고 있다. 그는 마치 아주 오래 전부터 ‘두니아’에서 살아왔던 생존 전문가다운 분위기를 뿜어낸다. “일단 여기서 살아 남아야 해”라는 카피는 보는 이들까지 그에게 의지하게 만드는 묘한 마력을 뿜어낸다.이와 반대로 아무 걱정이 없는 듯 순진무구한 미소를 짓고 있는 구자성의 모습이 웃음을 자아낸다. 특히 ‘두니아’와는 전혀 어울리지 않은 색소폰을 옆에 끼고 있는 그와 “생각보다 재밌는 것 같은데요?”라는 카피는 어디로 튈 줄 모르는 그의 성격을 암시하고 있다.이처럼 너무도 다른 분위기의 두 사람은 티저 속에서 ‘부자(父子)’ 관계라고 해도 될 만큼 끈끈한 케미를 보여준다. ‘두니아’에서 돈스파이크를 처음 만난 구자성은 계속해서 돈스파이크를 찾으며 ‘돈스바라기’의 모습을 보여줘 보는 이들을 당황케 만든다. 그런 그를 본 정혜성이 “돈스파이크 오빠를 엄청 신뢰하네?”라며 놀라기도.이어 돈스파이크가 구자성에게 빵을 나눠주고 “나는 믿어도 됩니다”라며 진심이 담긴 눈빛을 보내는 모습과 이에 감동한 구자성의 모습까지, 무한신뢰로 쌓인 철옹성 같은 이들이 관계는 과연 계속될 수 있을지 호기심을 불러일으킨다.‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
돈스파이크가 구자성의 정신적 지주로 대 활약을 펼친다. ‘두니아’ 10인 캐릭터 릴레이의 6번째, 7번째 주인공은 바로 ‘생존 전문가’ 돈스파이크와 ‘돈스바라기’ 구자성. 두 사람은 치열한 생존 서바이벌 현장에서도 끈끈한 신뢰와 믿음으로 뜻밖의 케미를 보여줄 것을 예고해 기대를 끌어올리고 있다. 
 
오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민 / 이하 ‘두니아’) 측은 30일 ‘두니아’에 워프 된 돈스파이크와 구자성의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 6번째 주인공은 돈스파이크, 7번째 주인공은 구자성이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 돈스파이크와 구자성은 예상 밖의 케미를 뿜어내고 있어 시선을 모은다.먼저 돈스파이크는 그의 트레이드마크인 선글라스를 벗고 흔들림 없는 눈빛을 발산하고 있다. 그는 마치 아주 오래 전부터 ‘두니아’에서 살아왔던 생존 전문가다운 분위기를 뿜어낸다. “일단 여기서 살아남아야 해”라는 카피는 보는 이들까지 그에게 의지하게 만드는 묘한 마력을 뿜어낸다.이와 반대로 아무 걱정이 없는 듯 순진무구한 미소를 짓고 있는 구자성의 모습이 웃음을 자아낸다. 특히 ‘두니아’와는 전혀 어울리지 않은 색소폰을 옆에 끼고 있는 그와 “생각보다 재밌는 것 같은데요?”라는 카피는 어디로 튈 줄 모르는 그의 성격을 암시하고 있다. 
이처럼 너무도 다른 분위기의 두 사람은 티저 속에서 ‘부자(父子)’ 관계라고 해도 될 만큼 끈끈한 케미를 보여준다. ‘두니아’에서 돈스파이크를 처음 만난 구자성은 계속해서 돈스파이크를 찾으며 ‘돈스바라기’의 모습을 보여줘 보는 이들을 당황케 만든다. 그런 그를 본 정혜성이 “돈스파이크 오빠를 엄청 신뢰하네?”라며 놀라기도.이어 돈스파이크가 구자성에게 빵을 나눠주고 “나는 믿어도 됩니다”라며 진심(?)이 담긴 눈빛을 보내는 모습과 이에 감동한 구자성의 모습까지, 무한신뢰로 쌓인 철옹성 같은 이들이 관계는 과연 계속될 수 있을지 호기심을 불러일으킨다. ‘두니아’ 측은 “돈스파이크-구자성이 보여줄 뜻밖의 케미가 재미를 선사해 줄 것”이라며 “두 사람을 비롯해 ’두니아’에서 매분 매초 선택의 순간을 맞이할 10인의 관계가 어떻게 펼쳐질지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “돈스파이크-구자성 조합 신선하다”, “돈스파이크 생존전문가로서 탁월한 실력 발휘할 듯” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 6월 3일 저녁 6시 45분 첫 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘두니아’ 측 “돈스파이크, 구자성의 정신적 지주”MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크가 구자성의 정신적 지주로 활약한다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 30일 ‘두니아’에 워프 된 돈스파이크와 구자성의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 6번째 주인공은 돈스파이크, 7번째 주인공은 구자성이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 돈스파이크와 구자성은 예상 밖의 케미를 뿜어내고 있어 시선을 모은다.먼저 돈스파이크는 그의 트레이드 마크인 선글라스를 벗고 흔들림 없는 눈빛을 발산하고 있다. 그는 마치 아주 오래 전부터 ‘두니아’에서 살아왔던 생존 전문가다운 분위기를 뿜어낸다. “일단 여기서 살아 남아야 해”라는 카피는 보는 이들까지 그에게 의지하게 만드는 묘한 마력을 뿜어낸다.이와 반대로 아무 걱정이 없는 듯 순진무구한 미소를 짓고 있는 구자성의 모습이 웃음을 자아낸다. 특히 ‘두니아’와는 전혀 어울리지 않은 색소폰을 옆에 끼고 있는 그와 “생각보다 재밌는 것 같은데요?”라는 카피는 어디로 튈 줄 모르는 그의 성격을 암시하고 있다.이처럼 너무도 다른 분위기의 두 사람은 티저 속에서 ‘부자(父子)’ 관계라고 해도 될 만큼 끈끈한 케미를 보여준다. ‘두니아’에서 돈스파이크를 처음 만난 구자성은 계속해서 돈스파이크를 찾으며 ‘돈스바라기’의 모습을 보여줘 보는 이들을 당황케 만든다. 그런 그를 본 정혜성이 “돈스파이크 오빠를 엄청 신뢰하네?”라며 놀라기도 했다.이어 돈스파이크가 구자성에게 빵을 나눠주고 “나는 믿어도 됩니다”라며 진심(?)이 담긴 눈빛을 보내는 모습과 이에 감동한 구자성의 모습까지, 무한신뢰로 쌓인 철옹성 같은 이들이 관계는 과연 계속될 수 있을지 호기심을 불러일으킨다.‘두니아’ 측은 “돈스파이크-구자성이 보여줄 뜻밖의 케미가 재미를 선사해 줄 것”이라며 “두 사람을 비롯해 ’두니아’에서 매분 매초 선택의 순간을 맞이할 10인의 관계가 어떻게 펼쳐질지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'두니아~처음 만난 세계'에서 거친 상남자들이 만났다. 거침없는 '예능 야망남' 샘 오취리와 '짐승남 쉐프' 오스틴 강이 극한의 '두니아' 생존기를 펼칠 것을 예고하며 기대를 끌어올리고 있다.6월 3일 일요일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 31일 '두니아'에 워프 된 샘 오취리와 오스틴 강의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.'두니아' 10인의 캐릭터 릴레이 8번째 주인공은 샘 오취리, 9번째 주인공은 오스틴 강이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 두 사람은 저돌적인 눈빛으로 야성미 넘치는 카리스마를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.샘 오취리는 '두니아'와 너무도 잘 어우러지는 비주얼로 마치 터줏대감 같은 분위기를 자아낸다. "쟤들 별 거 없어. 먼저 공격하자!"라는 카피는 그의 자신감 넘치는 대담함을 고스란히 보여준다.공개된 티저 속 그는 '예능 야망꾼'의 모습을 폭발시켜 보는 이들을 폭소케 만든다. 높은 나무에 걸린 채 정신을 차린 그는 "여기 한국이야, 가나야, 여기 어디야?"라며 '두니아' 숲속을 헤치고 나간다. 그는 "와칸다(마블 코믹스에 등장하는 가공의 동아프리카 나라) 포에버"를 외치며 '두니아'에 100% 적응된 모습을 보여준다. 다른 멤버들 앞에서 나뭇잎 왕관을 쓰고 노래를 부르고 춤을 추는가 하면 "이렇게 하면 평생 살 것 같은데?"라며 '두니아' 최고의 예능 전사의 탄생을 예고한다.또 한 명의 상남자는 바로 요리하는 모델 오스틴 강이다. 포스터 속 셔츠를 풀어헤치고 프라이팬을 어깨에 올린 그의 모습은 보는 이들을 심쿵하게 만든다. 특히 티저 속 그는 비현실적인 근육질 몸매를 자랑하며 바닷물에 흠뻑 젖은 채 고독하게 수영을 하는 모습으로 등장해 진정한 짐승남의 매력을 뿜어낸다.성가복을 걸치고 불시에 찾아온 '생리현상' 때문에 딘딘의 구박(?)을 받으며 고군분투하는 모습까지 공개돼 웃음을 자아낸다. 훈훈함이 넘치는 모델이자 쉐프인 그의 예능 첫 출연작 '두니아'에서 과연 그가 어떤 매력을 숨기고 있을지 기대를 끌어올린다.'두니아' 측은 "샘 오취리-오스틴 강, 두 남자가 전혀 다른 방식으로 '두니아'에 적응해 가는 모습은 큰 재미를 선사해 줄 것"이라며 "비주얼만큼이나 거친 야성미를 뿜어낼 두 사람이 '두니아'라는 낯선 세계에서 어떻게 생존해 나갈지 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.MBC '두니아~처음 만난 세계'는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴]‘두니아~처음 만난 세계’에서 거친 상남자들이 만났다. 거침없는 ‘예능 야망남’ 샘 오취리와 ‘짐승남 쉐프’ 오스틴 강이 극한의 ‘두니아’ 생존기를 펼칠 것을 예고하며 기대를 끌어올리고 있다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 31일 ‘두니아’에 워프 된 샘 오취리와 오스틴 강의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 8번째 주인공은 샘 오취리, 9번째 주인공은 오스틴 강이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 두 사람은 저돌적인 눈빛으로 야성미 넘치는 카리스마를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.먼저 샘 오취리는 ‘두니아’와 너무도 잘 어우러지는 비주얼로 마치 터줏대감 같은 분위기를 자아낸다. “쟤들 별 거 없어. 먼저 공격하자!”라는 카피는 그의 자신감 넘치는 대담함을 고스란히 보여준다.그러나 함께 공개된 티저 속 그는 ‘예능 야망꾼’의 모습을 폭발시켜 보는 이들을 폭소케 만든다. 높은 나무에 걸린 채 정신을 차린 그는 “여기 한국이야, 가나야, 여기 어디야?”라며 ‘두니아’ 숲속을 헤치고 나간다. 그는 “와칸다(마블 코믹스에 등장하는 가공의 동아프리카 나라) 포에버”를 외치며 ‘두니아’에 100% 적응된 모습을 보여준다. 다른 멤버들 앞에서 나뭇잎 왕관을 쓰고 노래를 부르고 춤을 추는가 하면 “이렇게 하면 평생 살 것 같은데?”라며 ‘두니아’ 최고의 예능 전사의 탄생을 예고한다.또 한 명의 상남자는 바로 요리하는 모델 오스틴 강이다. 포스터 속 셔츠를 풀어헤치고 프라이팬을 어깨에 올린 그의 모습은 보는 이들을 심쿵하게 만든다. 특히 티저 속 그는 비현실적인 근육질 몸매를 자랑하며 바닷물에 흠뻑 젖은 채 고독하게 수영을 하는 모습으로 등장해 진정한 짐승남의 매력을 뿜어낸다.이어 성가복을 걸치고 불시에 찾아온 ‘생리현상’ 때문에 딘딘의 구박(?)을 받으며 고군분투하는 모습까지 공개돼 웃음을 자아낸다. 훈훈함이 넘치는 모델이자 쉐프인 그의 예능 첫 출연작 ‘두니아’에서 과연 그가 어떤 매력을 숨기고 있을지 기대를 끌어올린다.‘두니아’ 측은 “샘 오취리-오스틴 강, 두 남자가 전혀 다른 방식으로 ‘두니아’에 적응해 가는 모습은 큰 재미를 선사해 줄 것”이라며 “비주얼만큼이나 거친 야성미를 뿜어낼 두 사람이 ’두니아’라는 낯선 세계에서 어떻게 생존해 나갈지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '예능 야망남' 샘 오취리와 '짐승남 셰프' 오스틴 강이 극한의 생존기를 예고했다.MBC '두니아~처음 만난 세계' 측은 샘 오취리와 오스틴 강이 주인공인 캐릭터 포스터와 티저를 공식 SNS와 네이버TV를 통해 31일 공개했다. 
먼저 샘 오취리는 '두니아'와 너무도 잘 어우러지는 비주얼로 마치 터줏대감 같은 분위기를 자아낸다. "쟤들 별 거 없어. 먼저 공격하자!"라는 카피는 그의 대담함을 고스란히 보여준다.반면 티저 속에선 예능감이 폭발했다. "여기 한국이야, 가나야, 여기 어디야?"라고 말하는가 하면 멤버들 앞에서 나뭇잎 왕관을 쓰고 노래와 춤을 추는 모습이다. 오스틴 강은 프라이팬을 어깨에 올리며 풀어헤친 셔츠 사이로 근육질 몸매를 자랑한다.  첫 예능 출연이라는 점도 기대가 높다.그러나 티저 속에선 성가복을 걸치고 나타나 불시에 찾아온 생리현상 때문에 딘딘의 구박을 받는 등 웃음을 자아냈다.'두니아' 측은 "샘 오취리와 오스틴 강, 두 남자가 전혀 다른 방식으로 '두니아'에 적응해 갈 예정"이라며 "거친 야성미를 뿜어낼 두 사람이 '두니아'라는 낯선 세계에서 어떻게 생존해 나갈지 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’에서 거친 상남자들이 만났다. 거침없는 ‘예능 야망남’ 샘 오취리와 ‘짐승남 쉐프’ 오스틴 강이 극한의 ‘두니아’ 생존기를 펼칠 것을 예고하며 기대를 끌어올리고 있다. 
오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민 / 이하 ‘두니아’) 측은 31일 ‘두니아’에 워프 된 샘 오취리와 오스틴 강의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 8번째 주인공은 샘 오취리, 9번째 주인공은 오스틴 강이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 두 사람은 저돌적인 눈빛으로 야성미 넘치는 카리스마를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.먼저 샘 오취리는 ‘두니아’와 너무도 잘 어우러지는 비주얼로 마치 터줏대감 같은 분위기를 자아낸다. “쟤들 별 거 없어. 먼저 공격하자!”라는 카피는 그의 자신감 넘치는 대담함을 고스란히 보여준다.그러나 함께 공개된 티저 속 그는 ‘예능 야망꾼’의 모습을 폭발시켜 보는 이들을 폭소케 만든다. 높은 나무에 걸린 채 정신을 차린 그는 “여기 한국이야, 가나야, 여기 어디야?”라며 ‘두니아’ 숲속을 헤치고 나간다. 그는 “와칸다(마블 코믹스에 등장하는 가공의 동아프리카 나라) 포에버”를 외치며 ‘두니아’에 100% 적응된 모습을 보여준다. 다른 멤버들 앞에서 나뭇잎 왕관을 쓰고 노래를 부르고 춤을 추는가 하면 “이렇게 하면 평생 살 것 같은데?”라며 ‘두니아’ 최고의 예능 전사의 탄생을 예고한다. 
또 한 명의 상남자는 바로 요리하는 모델 오스틴 강이다. 포스터 속 셔츠를 풀어헤치고 프라이팬을 어깨에 올린 그의 모습은 보는 이들을 심쿵하게 만든다. 특히 티저 속 그는 비현실적인 근육질 몸매를 자랑하며 바닷물에 흠뻑 젖은 채 고독하게 수영을 하는 모습으로 등장해 진정한 짐승남의 매력을 뿜어낸다.이어 성가복을 걸치고 불시에 찾아온 ‘생리현상’ 때문에 딘딘의 구박(?)을 받으며 고군분투하는 모습까지 공개돼 웃음을 자아낸다. 훈훈함이 넘치는 모델이자 셰프인 그의 예능 첫 출연작 ‘두니아’에서 과연 그가 어떤 매력을 숨기고 있을지 기대를 끌어올린다. 
‘두니아’ 측은 “샘 오취리-오스틴 강, 두 남자가 전혀 다른 방식으로 ‘두니아’에 적응해 가는 모습은 큰 재미를 선사해 줄 것”이라며 “비주얼만큼이나 거친 야성미를 뿜어낼 두 사람이 ’두니아’라는 낯선 세계에서 어떻게 생존해 나갈지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오 포스터부터 야성미가 물씬 전해진다”, “샘 오취리-오스틴 강 생존력 대단할 듯”, “유노윤호 출연 너무 기대된다. 무조건 본방사수!” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 6월 3일 저녁 6시 45분 첫 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
샘 오취리, 오스틴 강/사진=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서 샘 오취리와 오스틴 강, 거친 상남자들이 만났다.오는 6월 3일 처음 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 31일 ‘두니아’에 워프 된 샘 오취리와 오스틴 강의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 8번째 주인공은 샘 오취리, 9번째 주인공은 오스틴 강이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 두 사람은 저돌적인 눈빛으로 야성미 넘치는 카리스마를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.먼저 샘 오취리는 ‘두니아’와 너무도 잘 어우러지는 비주얼로 마치 터줏대감 같은 분위기를 자아낸다. “쟤들 별 거 없어. 먼저 공격하자!”라는 카피는 그의 자신감 넘치는 대담함을 고스란히 보여준다.그러나 함께 공개된 티저 속 그는 ‘예능 야망꾼’의 모습을 폭발시켜 보는 이들을 폭소케 만든다. 높은 나무에 걸린 채 정신을 차린 그는 “여기 한국이야, 가나야, 여기 어디야?”라며 ‘두니아’ 숲속을 헤치고 나간다. 그는 “와칸다(마블 코믹스에 등장하는 가공의 동아프리카 나라) 포에버”를 외치며 ‘두니아’에 100% 적응된 모습을 보여준다. 다른 멤버들 앞에서 나뭇잎 왕관을 쓰고 노래를 부르고 춤을 추는가 하면 “이렇게 하면 평생 살 것 같은데?”라며 ‘두니아’ 최고의 예능 전사의 탄생을 예고한다.또 한 명의 상남자는 바로 요리하는 모델 오스틴 강이다. 포스터 속 셔츠를 풀어헤치고 프라이팬을 어깨에 올린 그의 모습은 보는 이들을 심쿵하게 만든다. 특히 티저 속 그는 비현실적인 근육질 몸매를 자랑하며 바닷물에 흠뻑 젖은 채 고독하게 수영을 하는 모습으로 등장해 진정한 짐승남의 매력을 뿜어낸다.이어 성가복을 걸치고 불시에 찾아온 ‘생리현상’ 때문에 딘딘의 구박을 받으며 고군분투하는 모습까지 공개돼 웃음을 자아낸다. 훈훈함이 넘치는 모델이자 쉐프인 그의 예능 첫 출연작 ‘두니아’에서 과연 그가 어떤 매력을 숨기고 있을지 기대를 끌어올린다.‘두니아’는 “샘 오취리와 오스틴 강, 두 남자가 전혀 다른 방식으로 ‘두니아’에 적응해 가는 모습은 큰 재미를 선사해 줄 것”이라며 “비주얼만큼이나 거친 야성미를 뿜어낼 두 사람이 ’두니아’라는 낯선 세계에서 어떻게 생존해 나갈지 많은 기대 부탁드린다”고 밝혔다.‘두니아’는 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에서 거친 상남자들이 만났다. 오는 6월 3일 오후 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 31일 ‘두니아’에 워프 된 샘 오취리와 오스틴 강의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 8번째 주인공은 샘 오취리, 9번째 주인공은 오스틴 강이다. 공개된 캐릭터 포스터와 티저 속 두 사람은 저돌적인 눈빛으로 야성미 넘치는 카리스마를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 먼저 샘 오취리는 ‘두니아’와 너무도 잘 어우러지는 비주얼로 마치 터줏대감 같은 분위기를 자아낸다. “쟤들 별 거 없어. 먼저 공격하자!”라는 카피는 그의 자신감 넘치는 대담함을 고스란히 보여준다. 그러나 함께 공개된 티저 속 그는 ‘예능 야망꾼’의 모습을 폭발시켜 보는 이들을 폭소케 만든다. 높은 나무에 걸린 채 정신을 차린 그는 “여기 한국이야, 가나야, 여기 어디야?”라며 ‘두니아’ 숲속을 헤치고 나간다. 그는 “와칸다(마블 코믹스에 등장하는 가공의 동아프리카 나라) 포에버”를 외치며 ‘두니아’에 100% 적응된 모습을 보여준다. 다른 멤버들 앞에서 나뭇잎 왕관을 쓰고 노래를 부르고 춤을 추는가 하면 “이렇게 하면 평생 살 것 같은데?”라며 ‘두니아’ 최고의 예능 전사의 탄생을 예고한다. 또 한 명의 상남자는 바로 요리하는 모델 오스틴 강이다. 포스터 속 셔츠를 풀어헤치고 프라이팬을 어깨에 올린 그의 모습은 보는 이들을 심쿵하게 만든다. 특히 티저 속 그는 비현실적인 근육질 몸매를 자랑하며 바닷물에 흠뻑 젖은 채 고독하게 수영을 하는 모습으로 등장해 진정한 짐승남의 매력을 뿜어낸다. 이어 성가복을 걸치고 불시에 찾아온 ‘생리현상’ 때문에 딘딘의 구박(?)을 받으며 고군분투하는 모습까지 공개돼 웃음을 자아낸다. 훈훈함이 넘치는 모델이자 쉐프인 그의 예능 첫 출연작 ‘두니아’에서 과연 그가 어떤 매력을 숨기고 있을지 기대를 끌어올린다. ‘두니아’ 측은 “샘 오취리-오스틴 강, 두 남자가 전혀 다른 방식으로 ‘두니아’에 적응해 가는 모습은 큰 재미를 선사해 줄 것”이라며 “비주얼만큼이나 거친 야성미를 뿜어낼 두 사람이 ’두니아’라는 낯선 세계에서 어떻게 생존해 나갈지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'두니아~처음 만난 세계' 유노윤호가 긍정 파워를 장착한 '열정리더'로 변신한 모습이 공개됐다. '두니아' 10인의 캐릭터 릴레이 대망의 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 것. 유노윤호가 무전기를 들고 불꽃 카리스마를 발산하는 모습과 끝을 모르는 열정으로 멤버들을 사로잡은 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다.3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 1일 '두니아' 10인의 캐릭터 릴레이 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 '경계'가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.'두니아'에 워프 된 10인의 리더 유노윤호의 지칠 줄 모르는 활약이 기대를 모으는 가운데, 그가 상상을 뛰어넘는 긍정 파워와 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개됐다.공개된 캐릭터 포스터 속 유노윤호는 한 손에 무전기를 들고 누군가와 이야기를 하는 듯한 모습을 보여줘 과연 무전기 속 상대는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 민소매 사이로 드러난 그의 탄탄한 근육은 보는 이들을 설레게 만들며 정면을 응시한 그의 눈빛은 "우린 하나야. 서로를 믿자!"라는 카피와 함께 듬직한 리더의 카리스마를 느끼게 해준다.공개된 티저 속 유노윤호는 '열정리더' 그 자체다. "못해낼 것 같았는데 우리가 다 뭉치니까 됐잖아"라며 멤버들에게 희망을 불어넣어주고, "진짜 조금씩 가족이 되어가는 것 같아"라며 멤버들과 함께하는 '두니아'의 생활에 만족스러운 모습을 보여준다.유노윤호가 중심이 되어 파이팅을 외치는 모습은 극한의 상황에서도 지치지 않는 그의 무한 열정을 고스란히 보여준다. 그의 열정에 딘딘은 "이렇게까지 열정적일 줄은 몰랐어"라며 혀를 내두르기도.이처럼 모두가 하나가 되는 모습으로 훈훈했던 이들이 위기를 처한 모습도 공개됐다. 서로를 믿지 못하는 상황에 놓이게 된 것. 유노윤호 또한 딘딘을 의심하는 듯한 모습을 보여주며 끝내 누군가를 향해 "너 그러다 죽어"라며 경고의 메시지를 던진다.연신 미소를 잃지 않고 멤버들을 챙기던 유노윤호가 갑자기 심경의 변화를 겪게 되는 이유는 무엇일지, 그가 이야기한 믿음은 끝까지 지켜질 수 있을지, '두니아' 속 그의 진짜 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다.'두니아' 측은 "유노윤호는 '두니아'에서 없어서는 안될 존재다"라며 "'두니아'에서 그의 열정과 긍정 에너지는 모든 멤버들에게 어떤 방식으로든 영향을 미치며 그로 인해 다양한 관계와 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 그의 활약에 많은 기대와 응원 부탁드린다."고 전했다.MBC '두니아~처음 만난 세계'는 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작한다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 긍정 파워를 장착한 ‘열정리더’로 변신한 모습이 공개됐다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 대망의 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 것. 유노윤호가 무전기를 들고 불꽃 카리스마를 발산하는 모습과 끝을 모르는 열정으로 멤버들을 사로잡은 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 1일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3323648)와 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. ‘두니아’에 워프 된 10인의 리더 유노윤호의 지칠 줄 모르는 활약이 기대를 모으는 가운데, 그가 상상을 뛰어넘는 긍정 파워와 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개됐다. 먼저 공개된 캐릭터 포스터 속 유노윤호는 한 손에 무전기를 들고 누군가와 이야기를 하는 듯한 모습을 보여줘 과연 무전기 속 상대는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 민소매 사이로 드러난 그의 탄탄한 근육은 보는 이들을 설레게 만들며 정면을 응시한 그의 눈빛은 “우린 하나야. 서로를 믿자!”라는 카피와 함께 듬직한 리더의 카리스마를 느끼게 해준다. 이와 함께 공개된 티저 속 유노윤호는 ‘열정리더’ 그 자체다. “못해낼 것 같았는데 우리가 다 뭉치니까 됐잖아”라며 멤버들에게 희망을 불어넣어주고, “진짜 조금씩 가족이 되어가는 것 같아”라며 멤버들과 함께하는 ‘두니아’의 생활에 만족스러운 모습을 보여준다. 특히 유노윤호가 중심이 되어 파이팅을 외치는 모습은 극한의 상황에서도 지치지 않는 그의 무한 열정을 고스란히 보여준다. 그의 열정에 딘딘은 “이렇게까지 열정적일 줄은 몰랐어”라며 혀를 내두르기도. 이처럼 모두가 하나가 되는 모습으로 훈훈했던 이들이 위기를 처한 모습도 공개됐다. 서로를 믿지 못하는 상황에 놓이게 된 것. 유노윤호 또한 딘딘을 의심하는 듯한 모습을 보여주며 끝내 누군가를 향해 “너 그러다 죽어”라며 경고의 메시지를 던진다. 연신 미소를 잃지 않고 멤버들을 챙기던 유노윤호가 갑자기 심경의 변화를 겪게 되는 이유는 무엇일지, 그가 이야기한 믿음은 끝까지 지켜질 수 있을지, ‘두니아’ 속 그의 진짜 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다. ‘두니아’ 측은 “유노윤호는 ‘두니아’에서 없어서는 안될 존재다”라며 “’두니아’에서 그의 열정과 긍정 에너지는 모든 멤버들에게 어떤 방식으로든 영향을 미치며 그로 인해 다양한 관계와 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 그의 활약에 많은 기대와 응원 부탁드린다.”고 전했다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 긍정 파워를 장착한 ‘열정리더’로 변신한 모습이 공개됐다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 대망의 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 것. 유노윤호가 무전기를 들고 불꽃 카리스마를 발산하는 모습과 끝을 모르는 열정으로 멤버들을 사로잡은 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다.오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 측은 1일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’에 워프 된 10인의 리더 유노윤호의 지칠 줄 모르는 활약이 기대를 모으는 가운데, 그가 상상을 뛰어넘는 긍정 파워와 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개됐다.먼저 공개된 캐릭터 포스터 속 유노윤호는 한 손에 무전기를 들고 누군가와 이야기를 하는 듯한 모습을 보여줘 과연 무전기 속 상대는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 민소매 사이로 드러난 그의 탄탄한 근육은 보는 이들을 설레게 만들며 정면을 응시한 그의 눈빛은 “우린 하나야. 서로를 믿자!”라는 카피와 함께 듬직한 리더의 카리스마를 느끼게 해준다. 
이와 함께 공개된 티저 속 유노윤호는 ‘열정리더’ 그 자체다. “못해낼 것 같았는데 우리가 다 뭉치니까 됐잖아”라며 멤버들에게 희망을 불어넣어주고, “진짜 조금씩 가족이 되어가는 것 같아”라며 멤버들과 함께하는 ‘두니아’의 생활에 만족스러운 모습을 보여준다.특히 유노윤호가 중심이 되어 파이팅을 외치는 모습은 극한의 상황에서도 지치지 않는 그의 무한 열정을 고스란히 보여준다. 그의 열정에 딘딘은 “이렇게까지 열정적일 줄은 몰랐어”라며 혀를 내두르기도.이처럼 모두가 하나가 되는 모습으로 훈훈했던 이들이 위기를 처한 모습도 공개됐다. 서로를 믿지 못하는 상황에 놓이게 된 것. 유노윤호 또한 딘딘을 의심하는 듯한 모습을 보여주며 끝내 누군가를 향해 “너 그러다 죽어”라며 경고의 메시지를 던진다.연신 미소를 잃지 않고 멤버들을 챙기던 유노윤호가 갑자기 심경의 변화를 겪게 되는 이유는 무엇일지, 그가 이야기한 믿음은 끝까지 지켜질 수 있을지, ‘두니아’ 속 그의 진짜 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다.‘두니아’ 측은 “유노윤호는 ‘두니아’에서 없어서는 안될 존재다”라며 “‘두니아’에서 그의 열정과 긍정 에너지는 모든 멤버들에게 어떤 방식으로든 영향을 미치며 그로 인해 다양한 관계와 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 그의 활약에 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 긍정 파워를 장착한 ‘열정리더’로 변신한 모습이 공개됐다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 대망의 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 것. 유노윤호가 무전기를 들고 불꽃 카리스마를 발산하는 모습과 끝을 모르는 열정으로 멤버들을 사로잡은 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 1일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. ‘두니아’에 워프 된 10인의 리더 유노윤호의 지칠 줄 모르는 활약이 기대를 모으는 가운데, 그가 상상을 뛰어넘는 긍정 파워와 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개됐다. 먼저 공개된 캐릭터 포스터 속 유노윤호는 한 손에 무전기를 들고 누군가와 이야기를 하는 듯한 모습을 보여줘 과연 무전기 속 상대는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 민소매 사이로 드러난 그의 탄탄한 근육은 보는 이들을 설레게 만들며 정면을 응시한 그의 눈빛은 “우린 하나야. 서로를 믿자!”라는 카피와 함께 듬직한 리더의 카리스마를 느끼게 해준다. 이와 함께 공개된 티저 속 유노윤호는 ‘열정리더’ 그 자체다. “못해낼 것 같았는데 우리가 다 뭉치니까 됐잖아”라며 멤버들에게 희망을 불어넣어주고, “진짜 조금씩 가족이 되어가는 것 같아”라며 멤버들과 함께하는 ‘두니아’의 생활에 만족스러운 모습을 보여준다. 특히 유노윤호가 중심이 되어 파이팅을 외치는 모습은 극한의 상황에서도 지치지 않는 그의 무한 열정을 고스란히 보여준다. 그의 열정에 딘딘은 “이렇게까지 열정적일 줄은 몰랐어”라며 혀를 내두르기도. 이처럼 모두가 하나가 되는 모습으로 훈훈했던 이들이 위기를 처한 모습도 공개됐다. 서로를 믿지 못하는 상황에 놓이게 된 것. 유노윤호 또한 딘딘을 의심하는 듯한 모습을 보여주며 끝내 누군가를 향해 “너 그러다 죽어”라며 경고의 메시지를 던진다. 연신 미소를 잃지 않고 멤버들을 챙기던 유노윤호가 갑자기 심경의 변화를 겪게 되는 이유는 무엇일지, 그가 이야기한 믿음은 끝까지 지켜질 수 있을지, ‘두니아’ 속 그의 진짜 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다. ‘두니아’ 측은 “유노윤호는 ‘두니아’에서 없어서는 안될 존재다”라며 “’두니아’에서 그의 열정과 긍정 에너지는 모든 멤버들에게 어떤 방식으로든 영향을 미치며 그로 인해 다양한 관계와 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 그의 활약에 많은 기대와 응원 부탁드린다.”고 전했다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 동방신기 유노윤호의 열정이 ‘두니아’에서 이어진다.유노윤호는 오는 3일 첫 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 워프 된 10인의 리더로 활약한다. 그의 상상을 뛰어넘는 긍정 파워, 미친 열정이 기대를 모은다.공개된 캐릭터 포스터 속 유노윤호는 한 손에 무전기를 들고 누군가와 이야기를 하는 모습. “우린 하나야. 서로를 믿자!”라는 카피는 듬직한 리더의 카리스마를 전달한다.함께 공개된 티저 속 유노윤호는 ‘열정리더’  그 자체. “못해낼 것 같았는데 우리가 다 뭉치니까 됐잖아”라며 멤버들에게 희망을 불어넣고, “진짜 조금씩 가족이 되어가는 것 같아”라며 멤버들과 함께하는 ‘두니아’의 생활에 만족스러워한다.  
그런 유노윤호를 중심으로 파이팅을 외치는 모습, 위기가 닥치자 딘딘을 의심하고, 끝내는 누군가를 향해 “너 그러다 죽어”라며 경고하는 모습은 궁금증을 자아내기 충분하다.연신 미소를 잃지 않고 멤버들을 챙기던 유노윤호가 갑자기 심경의 변화를 겪게 되는 이유는 무엇일지, 그가 이야기한 믿음은 끝까지 지켜질 수 있을지, ‘두니아’ 속 그의 진짜 모습을 향한 궁금증이 커졌다.‘두니아’ 측은 “유노윤호는 ‘두니아’에서 없어서는 안 될 존재”라며 “‘두니아’에서 그의 열정과 긍정 에너지는 모든 멤버들에게 어떤 방식으로든 영향을 미치며 그로 인해 다양한 관계와 에피소드가 펼쳐질 예정”이라는 말로 기대를 더했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 오는 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이은진 기자] 
MBC ‘두니아’, ‘할머니네 똥강아지’/사진제공=MBCMBC가 화제성과 2049 시청률을 높이고 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 개편을 실시한다. 새로운 포맷의 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’와 시청자들의 공감을 이끌어낸 파일럿 프로그램 ‘이상한 나라의 며느리’ ‘할머니네 똥강아지’ ‘판결의 온도’를 정규 편성했다.‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 연출한 박진경, 이재석 PD가 선보이는 게임과 방송이 결합된 새로운 포맷의 예능 프로그램이다. 야생의 땅을 배경으로 펼쳐지는 리얼과 판타지가 결합된 초대형 예능인 ‘두니아(Dunia)’는 유노윤호, 정혜성, 권현빈 등 다양한 매력을 가진 10인의 출연진이 가상의 세계에 떨어진 이후 겪는 일들을 그린 프로그램이다.기존의 관찰 포맷인 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’로 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법을 선보일 예정이다. 또한 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 가상 세계의 경계를 극대화 시키는 방법으로 시청자들에게 새로운 재미를 선사할 것으로 기대된다. 티저 홈페이지와 출연진의 일러스트 그리고 영화 같은 예고를 공개하면서 방송 전부터 화제를 모으고 있는 ‘두니아’는 일밤 2부 시간대인 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.전국의 며느리들에게 뜨거운 관심을 받으며 파일럿이 끝나기 전에 정규 편성을 확정 지어 화제성을 증명한 ‘이상한 나라의 며느리’는 오는 6월 6일 오후 8시 55분 첫 방송을 시작한다. 신혼인 민지영과 결혼 5년차 만삭의 박세미, 워킹맘 김단빈 등 며느리들의 일상을 통해 가족 내 권력 관계와 며느리의 일방적인 희생에 대한 해답을 같이 고민할 수 있을 것으로 기대된다.이어 ‘대국민 조손공감’ 프로그램으로 전 연령층의 호평을 받은 ‘할머니네 똥강아지’도 정규 편성 되었다. 오는 6월 14일(목) 오후 8시 55분 처음 방송 되는 ‘할머니네 똥강아지’는 김국진, 강수지 부부가 MC로 호흡을 맞추고, 손녀와의 일상을 공개한 김영옥 여사와 양세형, 장영란이 스튜디오에 출연해 김국진, 강수지 부부와 맛깔스런 캐미스트리를 선보일 예정이다.마지막으로 지난 3월 첫 선을 보인 ‘판결의 온도’는 정규 프로그램으로 편성되면서 MC 라인업을 재정비했고, 다양한 분야의 논객들을 섭외해 남녀노소가 모두 공감할 수 있는 프로그램으로 돌아온다. 국민 주권의 시대, 그간 ‘국민 정서’에 납득되지 않는 판결들에 대해 시원하게 파헤쳐 볼 ‘판결의 온도’는 8부작 시즌제 프로그램으로 오는 6월 22일 오후 8시 55분 첫 방송을 내보낸다.MBC는 2049 시청자들을 사로잡을 ‘두니아~처음 만난 세계’와 30~40대 여성시청자들과 공감할 ‘이상한 나라의 며느리’ 등 모든 연령대 시청자들이 즐겨볼 수 있는 새롭고 트렌디한 콘텐츠를 지속적으로 선보일 예정이다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC가 화제성과 2049 시청률을 높이고 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 개편을 실시한다. 이에 새로운 포맷의 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’와 시청자들의 공감을 이끌어낸 파일럿 프로그램 ‘이상한 나라의 며느리’ ‘할머니네 똥강아지’ ‘판결의 온도’를 정규 편성했다.오는 6월3일 처음 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 연출한 박진경, 이재석 PD가 선보이는 게임과 방송이 결합된 새로운 포맷의 예능 프로그램이다. 야생의 땅을 배경으로 펼쳐지는 리얼과 판타지가 결합된 초대형 예능인 ‘두니아’는 유노윤호, 정혜성, 권현빈 등 다양한 매력을 가진 10인의 출연진이 가상의 세계에 떨어진 이후 겪는 일들을 그린다. 특히 '두니아'는 기존의 관찰 포맷인 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’로 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법을 선보일 예정이다. 또한 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 가상 세계의 경계를 극대화 시키는 방법으로 시청자들에게 새로운 재미를 선사할 것으로 기대된다. '일밤' 2부 시간대인 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.전국의 며느리들에게 뜨거운 관심을 받으며 파일럿이 끝나기도 전에 정규 편성을 확정 지어 화제성을 증명한 ‘이상한 나라의 며느리’는 오는 6월6일 저녁 8시55분 첫 방송을 시작한다. 신혼인 민지영과 결혼 5년차 만삭의 박세미, 워킹맘 김단빈 등 며느리들의 일상을 통해 가족 내 권력 관계와 며느리의 일방적인 희생에 대한 해답을 같이 고민할 수 있을 것으로 기대된다.이어 '대국민 조손공감' 프로그램으로 전 연령층의 호평을 받은 '할머니네 똥강아지'도 정규 편성 됐다. 오는 6월14일 저녁 8시55분부터 방송되는 ‘할머니네 똥강아지’는 김국진, 강수지 부부가 MC로 호흡을 맞춘다. 손녀와의 일상을 공개한 김영옥 여사와 양세형, 장영란이 스튜디오에 출연해 김국진, 강수지 부부와 맛깔 나는 케미스트리를 선보일 예정이다.마지막으로 지난 3월 첫 선을 보인 '판결의 온도'는 정규 프로그램으로 편성되면서 MC 라인업을 재정비했고, 다양한 분야의 논객들을 섭외해 남녀노소가 모두 공감할 수 있는 프로그램으로 돌아온다. 국민 주권의 시대, 그간 ‘국민 정서’에 납득되지 않는 판결들에 대해 시원하게 파헤쳐 볼 ‘판결의 온도’는 8부작 시즌제 프로그램으로 오는 6월22일 저녁 8시55분 처음 방송된다.MBC는 2049 시청자들을 사로잡을 ‘두니아~처음 만난 세계’와 30~40대 여성시청자들과 공감할 ‘이상한 나라의 며느리’ 등 모든 연령대 시청자들이 즐겨볼 수 있는 새롭고 트렌디한 콘텐츠를 지속적으로 선보일 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 긍정 파워를 장착한 ‘열정리더’로 변신한 모습이 공개됐다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 대망의 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 것. 유노윤호가 무전기를 들고 불꽃 카리스마를 발산하는 모습과 끝을 모르는 열정으로 멤버들을 사로잡은 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 1일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터와 티저를 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다. ‘두니아’에 워프 된 10인의 리더 유노윤호의 지칠 줄 모르는 활약이 기대를 모으는 가운데, 그가 상상을 뛰어넘는 긍정 파워와 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개됐다.먼저 공개된 캐릭터 포스터 속 유노윤호는 한 손에 무전기를 들고 누군가와 이야기를 하는 듯한 모습을 보여줘 과연 무전기 속 상대는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 민소매 사이로 드러난 그의 탄탄한 근육은 보는 이들을 설레게 만들며 정면을 응시한 그의 눈빛은 “우린 하나야. 서로를 믿자!”라는 카피와 함께 듬직한 리더의 카리스마를 느끼게 해준다.이와 함께 공개된 티저 속 유노윤호는 ‘열정리더’ 그 자체다. “못해낼 것 같았는데 우리가 다 뭉치니까 됐잖아”라며 멤버들에게 희망을 불어넣어주고, “진짜 조금씩 가족이 되어가는 것 같아”라며 멤버들과 함께하는 ‘두니아’의 생활에 만족스러운 모습을 보여준다.특히 유노윤호가 중심이 되어 파이팅을 외치는 모습은 극한의 상황에서도 지치지 않는 그의 무한 열정을 고스란히 보여준다. 그의 열정에 딘딘은 “이렇게까지 열정적일 줄은 몰랐어”라며 혀를 내두르기도. 이처럼 모두가 하나가 되는 모습으로 훈훈했던 이들이 위기를 처한 모습도 공개됐다. 서로를 믿지 못하는 상황에 놓이게 된 것. 유노윤호 또한 딘딘을 의심하는 듯한 모습을 보여주며 끝내 누군가를 향해 “너 그러다 죽어”라며 경고의 메시지를 던진다.연신 미소를 잃지 않고 멤버들을 챙기던 유노윤호가 갑자기 심경의 변화를 겪게 되는 이유는 무엇일지, 그가 이야기한 믿음은 끝까지 지켜질 수 있을지, ‘두니아’ 속 그의 진짜 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다.‘두니아’ 측은 “유노윤호는 ‘두니아’에서 없어서는 안될 존재다”라며 “’두니아’에서 그의 열정과 긍정 에너지는 모든 멤버들에게 어떤 방식으로든 영향을 미치며 그로 인해 다양한 관계와 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 그의 활약에 많은 기대와 응원 부탁드린다.”고 전했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송을 시작한다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 '열정리더'로 변신했다. MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 측이 공개한 유노윤호의 캐릭터 포스터와 티저 영상에는 불꽃 카리스마를 뽐내는 유노윤호의 모습이 담겼다. 유노윤호는 손에 무전기를 들고 누군가와 이야기하는 모습. 또한 "우린 하나야. 서로를 믿자!"라는 카피는 든든한 리더의 면모를 느끼게 해준다. 티저 속 유노윤호도 '열정리더' 그 자체다. "못해낼 것 같았는데 우리가 다 뭉치니까 됐잖아"라며 멤버들에게 희망을 불어넣어주고 "진짜 조금씩 가족이 되어가는 것 같아"라며 멤버들과 함께하는 '두니아'의 생활에 만족스러운 모습을 보여준다.이와 같은 유노윤호의 활약에 딘딘은 "이렇게까지 열정적일 줄은 몰랐어"라며 혀를 내둘렀을 정도다. 위기를 처한 모습도 공개됐다. 서로를 믿지 못하는 상황에 놓이게 된 것. 유노윤호 또한 딘딘을 의심하는 듯한 모습을 보여주며 끝내 누군가를 향해 "너 그러다 죽어"라며 경고의 메시지를 던진다.'두니아' 측은 "유노윤호는 '두니아'에서 없어서는 안될 존재"라며 "'두니아'에서 그의 열정과 긍정 에너지는 모든 멤버들에게 어떤 방식으로든 영향을 미치며 그로 인해 다양한 관계와 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 그의 활약에 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.3일 오후 6시 45분 첫 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 긍정 파워를 장착한 ‘열정리더’로 변신한 모습이 공개됐다.오는 3일 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 1일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’에 워프 된 10인의 리더 유노윤호의 지칠 줄 모르는 활약이 기대를 모으는 가운데, 그가 상상을 뛰어넘는 긍정 파워와 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개됐다.먼저 공개된 캐릭터 포스터 속 유노윤호는 한 손에 무전기를 들고 누군가와 이야기를 하는 듯한 모습을 보여줘 과연 무전기 속 상대는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 민소매 사이로 드러난 그의 탄탄한 근육은 보는 이들을 설레게 만들며 정면을 응시한 그의 눈빛은 “우린 하나야. 서로를 믿자!”라는 카피와 함께 듬직한 리더의 카리스마를 느끼게 해준다.이와 함께 공개된 티저 속 유노윤호는 ‘열정리더’ 그 자체다. “못해낼 것 같았는데 우리가 다 뭉치니까 됐잖아”라며 멤버들에게 희망을 불어넣어주고, “진짜 조금씩 가족이 되어가는 것 같아”라며 멤버들과 함께하는 ‘두니아’의 생활에 만족스러운 모습을 보여준다.특히 유노윤호가 중심이 되어 파이팅을 외치는 모습은 극한의 상황에서도 지치지 않는 그의 무한 열정을 고스란히 보여준다. 그의 열정에 딘딘은 “이렇게까지 열정적일 줄은 몰랐어”라며 혀를 내두르기도.이처럼 모두가 하나가 되는 모습으로 훈훈했던 이들이 위기를 처한 모습도 공개됐다. 서로를 믿지 못하는 상황에 놓이게 된 것. 유노윤호 또한 딘딘을 의심하는 듯한 모습을 보여주며 끝내 누군가를 향해 “너 그러다 죽어”라며 경고의 메시지를 던진다.연신 미소를 잃지 않고 멤버들을 챙기던 유노윤호가 갑자기 심경의 변화를 겪게 되는 이유는 무엇일지, 그가 이야기한 믿음은 끝까지 지켜질 수 있을지, ‘두니아’ 속 그의 진짜 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다.‘두니아’는 오는 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] MBC가 화제성과 2049 시청률을 높이고 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 개편을 실시하고, 새로운 포맷의 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’와 시청자들의 공감을 이끌어낸 파일럿 프로그램 ‘이상한 나라의 며느리’ ‘할머니네 똥강아지’ ‘판결의 온도’를 정규 편성했다.‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 연출한 박진경, 이재석 PD가 선보이는 게임과 방송이 결합된 새로운 포맷의 예능 프로그램이다. 야생의 땅을 배경으로 펼쳐지는 리얼과 판타지가 결합된 초대형 예능인 ‘두니아(Dunia)’는 유노윤호, 정혜성, 권현빈 등 다양한 매력을 가진 10인의 출연진이 가상의 세계에 떨어진 이후 겪는 일들을 그린 프로그램이다. 기존의 관찰 포맷인 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’로 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법을 선보일 예정이다. 또한 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 가상 세계의 경계를 극대화 시키는 방법으로 시청자들에게 새로운 재미를 선사할 것으로 기대된다. 티저 홈페이지와 출연진의 일러스트 그리고 영화 같은 예고를 공개하면서 방송 전부터 화제를 모으고 있는 ‘두니아’는 일밤 2부 시간대인 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.한편, 전국의 며느리들에게 뜨거운 관심을 받으며 파일럿이 끝나기 전에 정규 편성을 확정 지어 화제성을 증명한 ‘이상한 나라의 며느리’는 오는 6월 6일(수) 저녁 8시 55분 첫 방송을 시작한다. 신혼인 민지영과 결혼 5년차 만삭의 박세미, 워킹맘 김단빈 등 며느리들의 일상을 통해 가족 내 권력 관계와 며느리의 일방적인 희생에 대한 해답을 같이 고민할 수 있을 것으로 기대된다.이어 ‘대국민 조손공감’ 프로그램으로 전 연령층의 호평을 받은 ‘할머니네 똥강아지’도 정규 편성 되었다. 오는 6월 14일(목) 저녁 8시 55분 첫 방송 되는 ‘할머니네 똥강아지’는 김국진, 강수지 부부가 MC로 호흡을 맞추고, 손녀와의 일상을 공개한 김영옥 여사와 양세형, 장영란이 스튜디오에 출연해 김국진, 강수지 부부와 맛깔스런 캐미스트리를 선보일 예정이다.마지막으로 지난 3월 첫 선을 보인 ‘판결의 온도’는 정규 프로그램으로 편성되면서 MC 라인업을 재정비했고, 다양한 분야의 논객들을 섭외해 남녀노소가 모두 공감할 수 있는 프로그램으로 돌아온다. 국민 주권의 시대, 그간 ‘국민 정서’에 납득되지 않는 판결들에 대해 시원하게 파헤쳐 볼 ‘판결의 온도’는 8부작 시즌제 프로그램으로 오는 6월 22일 오후  8시 55분 첫 방송된다.MBC는 2049 시청자들을 사로잡을 ‘두니아~처음 만난 세계’와 30~40대 여성시청자들과 공감할 ‘이상한 나라의 며느리’ 등 모든 연령대 시청자들이 즐겨볼 수 있는 새롭고 트렌디한 콘텐츠를 지속적으로 선보일 예정이다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 긍정 파워를 장착한 ‘열정리더’로 변신한 모습이 공개됐다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 대망의 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 것. 유노윤호가 무전기를 들고 불꽃 카리스마를 발산하는 모습과 끝을 모르는 열정으로 멤버들을 사로잡은 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다.오는 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 1일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’에 워프 된 10인의 리더 유노윤호의 지칠 줄 모르는 활약이 기대를 모으는 가운데, 그가 상상을 뛰어넘는 긍정 파워와 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개됐다.먼저 공개된 캐릭터 포스터 속 유노윤호는 한 손에 무전기를 들고 누군가와 이야기를 하는 듯한 모습을 보여줘 과연 무전기 속 상대는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 민소매 사이로 드러난 그의 탄탄한 근육은 보는 이들을 설레게 만들며 정면을 응시한 그의 눈빛은 “우린 하나야. 서로를 믿자!”라는 카피와 함께 듬직한 리더의 카리스마를 느끼게 해준다.이와 함께 공개된 티저 속 유노윤호는 ‘열정리더’ 그 자체다. “못해낼 것 같았는데 우리가 다 뭉치니까 됐잖아”라며 멤버들에게 희망을 불어넣어주고, “진짜 조금씩 가족이 되어가는 것 같아”라며 멤버들과 함께하는 ‘두니아’의 생활에 만족스러운 모습을 보여준다.특히 유노윤호가 중심이 되어 파이팅을 외치는 모습은 극한의 상황에서도 지치지 않는 그의 무한 열정을 고스란히 보여준다. 그의 열정에 딘딘은 “이렇게까지 열정적일 줄은 몰랐어”라며 혀를 내두르기도.이처럼 모두가 하나가 되는 모습으로 훈훈했던 이들이 위기를 처한 모습도 공개됐다. 서로를 믿지 못하는 상황에 놓이게 된 것. 유노윤호 또한 딘딘을 의심하는 듯한 모습을 보여주며 끝내 누군가를 향해 “너 그러다 죽어”라며 경고의 메시지를 던진다.연신 미소를 잃지 않고 멤버들을 챙기던 유노윤호가 갑자기 심경의 변화를 겪게 되는 이유는 무엇일지, 그가 이야기한 믿음은 끝까지 지켜질 수 있을지, ‘두니아’ 속 그의 진짜 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다.‘두니아’ 측은 “유노윤호는 ‘두니아’에서 없어서는 안될 존재다”라며 “’두니아’에서 그의 열정과 긍정 에너지는 모든 멤버들에게 어떤 방식으로든 영향을 미치며 그로 인해 다양한 관계와 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 그의 활약에 많은 기대와 응원 부탁드린다.”고 전했다.한편 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 오는 3일 오후 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'동방신기' 유노윤호가 '두니아'에서도 열정 리더의 면모를 보인다.오는 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 1일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터와 티저를 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’에 워프 된 10인의 리더 유노윤호의 지칠 줄 모르는 활약이 기대를 모으는 가운데, 그가 상상을 뛰어넘는 긍정 파워와 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개됐다.먼저 공개된 캐릭터 포스터 속 유노윤호는 한 손에 무전기를 들고 누군가와 이야기를 하는 듯한 모습을 보여줘 과연 무전기 속 상대는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 민소매 사이로 드러난 그의 탄탄한 근육은 보는 이들을 설레게 만들며 정면을 응시한 그의 눈빛은 “우린 하나야. 서로를 믿자!”라는 카피와 함께 듬직한 리더의 카리스마를 느끼게 해준다. 
이와 함께 공개된 티저 속 유노윤호는 '열정리더' 그 자체다. "못해낼 것 같았는데 우리가 다 뭉치니까 됐잖아"라며 멤버들에게 희망을 불어넣어주고, "진짜 조금씩 가족이 되어가는 것 같아"라며 멤버들과 함께하는 '두니아'의 생활에 만족스러운 모습을 보여준다.특히 유노윤호가 중심이 되어 파이팅을 외치는 모습은 극한의 상황에서도 지치지 않는 그의 무한 열정을 고스란히 보여준다. 그의 열정에 딘딘은 "이렇게까지 열정적일 줄은 몰랐어"라며 혀를 내두르기도.이처럼 모두가 하나가 되는 모습으로 훈훈했던 이들이 위기를 처한 모습도 공개됐다. 서로를 믿지 못하는 상황에 놓이게 된 것. 유노윤호 또한 딘딘을 의심하는 듯한 모습을 보여주며 끝내 누군가를 향해 "너 그러다 죽어"라며 경고의 메시지를 던진다. 연신 미소를 잃지 않고 멤버들을 챙기던 유노윤호가 갑자기 심경의 변화를 겪게 되는 이유는 무엇일지, 그가 이야기한 믿음은 끝까지 지켜질 수 있을지, '두니아' 속 그의 진짜 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다. '두니아' 측은 "유노윤호는 '두니아'에서 없어서는 안될 존재다"라며 "'두니아'에서 그의 열정과 긍정 에너지는 모든 멤버들에게 어떤 방식으로든 영향을 미치며 그로 인해 다양한 관계와 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 그의 활약에 많은 기대와 응원 부탁드린다."고 전했다 한편 '두니아'는 오는 3일 저녁 6시 45분 첫 방송을 시작으로, 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '두니아']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
유노윤호가 긍정 파워를 장착한 ‘열정리더’로 변신한 모습이 공개됐다. ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 대망의 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터-티저가 공개된 것. 유노윤호가 무전기를 들고 불꽃 카리스마를 발산하는 모습과 끝을 모르는 열정으로 멤버들을 사로잡은 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 
오는 6월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민 / 이하 ‘두니아’) 측은 1일 ‘두니아’ 10인의 캐릭터 릴레이 마지막 주인공인 유노윤호의 캐릭터 포스터와 티저를 네이버TV와 공식 SNS를 통해 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ‘두니아’라는 가상 세계의 ‘경계’가 색다른 재미를 만들어낼 예정. 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법으로 이를 극대화 시킬 것으로 기대를 모은다.‘두니아’에 워프 된 10인의 리더 유노윤호의 지칠 줄 모르는 활약이 기대를 모으는 가운데, 그가 상상을 뛰어넘는 긍정 파워와 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개됐다.먼저 공개된 캐릭터 포스터 속 유노윤호는 한 손에 무전기를 들고 누군가와 이야기를 하는 듯한 모습을 보여줘 과연 무전기 속 상대는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 민소매 사이로 드러난 그의 탄탄한 근육은 보는 이들을 설레게 만들며 정면을 응시한 그의 눈빛은 “우린 하나야. 서로를 믿자!”라는 카피와 함께 듬직한 리더의 카리스마를 느끼게 해준다.이와 함께 공개된 티저 속 유노윤호는 ‘열정리더’ 그 자체다. “못해낼 것 같았는데 우리가 다 뭉치니까 됐잖아”라며 멤버들에게 희망을 불어넣어주고, “진짜 조금씩 가족이 되어가는 것 같아”라며 멤버들과 함께하는 ‘두니아’의 생활에 만족스러운 모습을 보여준다. 
특히 유노윤호가 중심이 되어 파이팅을 외치는 모습은 극한의 상황에서도 지치지 않는 그의 무한 열정을 고스란히 보여준다. 그의 열정에 딘딘은 “이렇게까지 열정적일 줄은 몰랐어”라며 혀를 내두르기도.이처럼 모두가 하나가 되는 모습으로 훈훈했던 이들이 위기를 처한 모습도 공개됐다. 서로를 믿지 못하는 상황에 놓이게 된 것. 유노윤호 또한 딘딘을 의심하는 듯한 모습을 보여주며 끝내 누군가를 향해 “너 그러다 죽어”라며 경고의 메시지를 던진다.연신 미소를 잃지 않고 멤버들을 챙기던 유노윤호가 갑자기 심경의 변화를 겪게 되는 이유는 무엇일지, 그가 이야기한 믿음은 끝까지 지켜질 수 있을지, ‘두니아’ 속 그의 진짜 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다.‘두니아’ 측은 “유노윤호는 ‘두니아’에서 없어서는 안 될 존재다”라며 “‘두니아’에서 그의 열정과 긍정 에너지는 모든 멤버들에게 어떤 방식으로든 영향을 미치며 그로 인해 다양한 관계와 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 그의 활약에 많은 기대와 응원 부탁드린다.”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “열정 가득한 유노윤호 너무 멋있다”, “본방사수 대기 중!”, “우리도 윤호만 믿고 따른다” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 3일 저녁 6시 45분 첫 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC가 6월을 맞아 새로움으로 무장했다. MBC는 화제성과 2049 시청률을 높이고 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 개편을 실시하고 새로운 포맷의 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)와 시청자들의 공감을 이끌어낸 파일럿 프로그램 ‘이상한 나라의 며느리’, ‘할머니네 똥강아지’, ‘판결의 온도’를 정규 편성했다.‘두니아’는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 연출한 박진경, 이재석 PD가 선보이는 게임과 방송이 결합된 새로운 포맷의 예능 프로그램이다. 야생의 땅을 배경으로 펼쳐지는 리얼과 판타지가 결합된 초대형 예능인 ‘두니아’는 유노윤호, 정혜성, 권현빈 등 다양한 매력을 가진 10인의 출연진이 가상의 세계에 떨어진 이후 겪는 일들을 그린 프로그램이다. 기존의 관찰 포맷인 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’로 제작진은 다양한 극적 장치와 지금껏 보지 못한 예능적 작법을 선보일 예정이다. 또한 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 가상 세계의 경계를 극대화 시키는 방법으로 시청자들에게 새로운 재미를 선사할 것으로 기대된다. 티저 홈페이지와 출연진의 일러스트 그리고 영화 같은 예고를 공개하면서 방송 전부터 화제를 모으고 있는 ‘두니아’는 ‘일밤’ 2부 시간대인 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.전국의 며느리들에게 많은 관심을 받으며 파일럿이 끝나기 전에 정규 편성을 확정 지어 화제성을 증명한 ‘이상한 나라의 며느리’는 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송을 시작한다. 신혼인 민지영과 결혼 5년차 만삭의 박세미, 워킹맘 김단빈 등 며느리들의 일상을 통해 가족 내 권력 관계와 며느리의 일방적인 희생에 대한 해답을 같이 고민할 수 있을 것으로 기대된다.이어 ‘대국민 조손공감’ 프로그램으로 전 연령층의 호평을 받은 ‘할머니네 똥강아지’도 정규 편성 됐다. 오는 14일 오후 8시 55분에 첫 방송 되는 ‘할머니네 똥강아지’는 김국진, 강수지 부부가 MC로 호흡을 맞추고 손녀와의 일상을 공개한 김영옥 여사와 양세형, 장영란이 스튜디오에 출연해 김국진, 강수지 부부와 맛깔스런 캐미스트리를 선보일 예정이다.지난 3월 첫 선을 보인 ‘판결의 온도’는 정규 프로그램으로 편성되면서 MC 라인업을 재정비했고 다양한 분야의 논객들을 섭외해 남녀노소가 모두 공감할 수 있는 프로그램으로 돌아온다. 국민 주권의 시대, 그간 ‘국민 정서’에 납득되지 않는 판결들에 대해 시원하게 파헤쳐 볼 ‘판결의 온도’는 8부작 시즌제 프로그램으로 오는 22일 오후 8시 55분에 첫 방송된다.MBC는 2049 시청자들을 사로잡을 ‘두니아’와 30~40대 여성시청자들과 공감할 ‘이상한 나라의 며느리’ 등 모든 연령대 시청자들이 즐겨볼 수 있는 새롭고 트렌디한 콘텐츠를 지속적으로 선보일 예정이다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박진영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 외투를 벗어 던지고 두니아 폭포에 입수하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그는 자신의 뜨거운 열정을 세차게 쏟아지는 폭포를 향해 내던지며 두니아 적응력 만렙의 모습을 보여줄 것을 예고하고 있다.오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정리더 유노윤호가 ‘두니아’의 거대 폭포에 입수하는 모습이 공개된다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호는 세차게 쏟아지는 폭포 앞에서 입을 다물지 못하고 있다. 그는 현실에서는 쉽게 볼 수 없는 두니아의 자연경관에 눈과 마음을 뺏긴 듯 황홀한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.제작진에 따르면 그는 자신도 모르게 “왐마 죽인디~”라며 구수한 전라도 사투리를 터트렸으며 갑자기 외투를 벗어 던지고 위풍당당한 기세로 폭포로 향했다. 그는 생각보다 더 강력한 폭포 앞에서 잠시 멈칫했지만 “남자다!”라 외치며 거침없이 몸을 던졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호가 호기로웠던 입수 전 모습과 달리 폭포 아래서 허우적거리고 있어 폭소를 자아내 과연 그에게 무슨 일이 생겼을지 호기심을 자극한다.또한 그가 길게 뻗은 나무 위에 매달려 마치 ‘폴댄스’를 추는 듯한 모습도 포착됐다. 아이돌계 대표 ‘댄싱머신’다운 그의 자태가 두니아에서도 빛을 발했을지 궁금증을 끌어올린다.그런 가운데 물 한 모금도 그림으로 만드는 그의 환상적인 비주얼과 ‘생존두뇌’를 풀가동시키며 열정리더의 본능을 폭발시킨 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대감을 끌어올린다.‘두니아’ 측은 “유노윤호가 불타오르는 열정을 두니아에 모두 쏟아내는 모습을 보여줄 예정이다. 온통 도전으로 가득한 두니아 세상에서 그의 열정의 끝은 어디일지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.처음 만난 가상의 세계 두니아와 하나된 ‘내추럴 열정리더’ 유노윤호의 모습은 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '두니아-처음 만난 세계'
[DAY컷] ‘두니아’ 유노윤호, 외투 벗고 폭포 입수…적응력 만렙 MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 외투를 벗어 던지고 두니아 폭포에 입수했다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정리더 유노윤호가 ‘두니아’의 거대 폭포에 입수하는 모습이 공개된다.사진 속 유노윤호는 세차게 쏟아지는 폭포 앞에서 입을 다물지 못하고 있다. 그는 현실에서는 쉽게 볼 수 없는 두니아의 자연경관에 눈과 마음을 뺏긴 듯 황홀한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.제작진에 따르면 그는 자신도 모르게 “왐마 죽인디~”라며 구수한 전라도 사투리를 터트렸으며 갑자기 외투를 벗어 던지고 위풍당당한 기세로 폭포로 향했다. 그는 생각보다 더 강력한 폭포 앞에서 잠시 멈칫했지만 “남자다!”라 외치며 거침없이 몸을 던졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호가 호기로웠던 입수 전 모습과 달리 폭포 아래서 허우적거리고 있어 폭소를 자아내 과연 그에게 무슨 일이 생겼을지 호기심을 자극한다. 또한 그가 길게 뻗은 나무 위에 매달려 마치 ‘폴댄스’를 추는 듯한 모습도 포착됐다. 아이돌계 대표 ‘댄싱머신’다운 그의 자태가 두니아에서도 빛을 발했을지 궁금증을 끌어올린다.‘두니아’ 측은 “유노윤호가 불타오르는 열정을 두니아에 모두 쏟아내는 모습을 보여줄 예정이다. 온통 도전으로 가득한 두니아 세상에서 그의 열정의 끝은 어디일지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.처음 만난 가상의 세계 두니아와 하나된 ‘내추럴 열정리더’ 유노윤호의 모습은 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 외투를 벗어 던지고 두니아 폭포에 입수하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그는 자신의 뜨거운 열정을 세차게 쏟아지는 폭포를 향해 내던지며 두니아 적응력 만렙의 모습을 보여줄 것을 예고하고 있다. 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정리더 유노윤호가 ‘두니아’의 거대 폭포에 입수하는 모습이 공개된다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 공개된 사진 속 유노윤호는 세차게 쏟아지는 폭포 앞에서 입을 다물지 못하고 있다. 그는 현실에서는 쉽게 볼 수 없는 두니아의 자연경관에 눈과 마음을 뺏긴 듯 황홀한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 제작진에 따르면 그는 자신도 모르게 “왐마 죽인디~”라며 구수한 전라도 사투리를 터트렸으며 갑자기 외투를 벗어 던지고 위풍당당한 기세로 폭포로 향했다. 그는 생각보다 더 강력한 폭포 앞에서 잠시 멈칫했지만 “남자다!”라 외치며 거침없이 몸을 던졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 특히 유노윤호가 호기로웠던 입수 전 모습과 달리 폭포 아래서 허우적거리고 있어 폭소를 자아내 과연 그에게 무슨 일이 생겼을지 호기심을 자극한다. 또한 그가 길게 뻗은 나무 위에 매달려 마치 ‘폴댄스’를 추는 듯한 모습도 포착됐다. 아이돌계 대표 ‘댄싱머신’다운 그의 자태가 두니아에서도 빛을 발했을지 궁금증을 끌어올린다. 그런 가운데 물 한 모금도 그림으로 만드는 그의 환상적인 비주얼과 ‘생존두뇌’를 풀가동시키며 열정리더의 본능을 폭발시킨 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대감을 끌어올린다. ‘두니아’ 측은 “유노윤호가 불타오르는 열정을 두니아에 모두 쏟아내는 모습을 보여줄 예정이다. 온통 도전으로 가득한 두니아 세상에서 그의 열정의 끝은 어디일지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 처음 만난 가상의 세계 두니아와 하나된 ‘내추럴 열정리더’ 유노윤호의 모습은 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’그룹 동방신기 유노윤호가 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’)에서 외투를 벗어던지고 두니아 폭포에 입수했다. 오는 3일 첫 방송에서 공개될 예정이다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 다룬다. 유노윤호를 비롯해 정혜성·루다·권현빈·샘 오취리·돈스파이크·구자성·한슬·오스틴강·딘딘 등이 출연한다.제작진이 미리 공개한 사진에는 세차게 쏟아지는 폭포 앞에서 입을 다물지 못하고 있는 유노윤호의 모습이 담겨있다. 그는 현실에서는 쉽게 볼 수 없는 두니아의 자연경관에 눈과 마음을 뺏긴 듯 황홀한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.‘두니아’ 제작진은 “유노윤호는 자신도 모르게 ‘왐마 죽인디’라며 구수한 사투리를 내뱉었다. 갑자기 외투를 벗고 당당한 기세로 폭포로 향했다. 잠시 멈칫했지만 ‘남자다!’라고 외치며 몸을 던졌다”고 귀띔했다. 이어 “유노윤호가 불타오르는 열정을 두니아에 모두 쏟아내는 모습을 보여줄 예정”이라고 기대를 높였다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 남혜연기자] 유노윤호가 외투를 벗어 던지고 두니아 폭포에 입수하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그는 자신의 뜨거운 열정을 세차게 쏟아지는 폭포를 향해 내던지며 두니아 적응력 만렙의 모습을 보여줄 것을 예고하고 있다. 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 열정리더 유노윤호가 ‘두니아’의 거대 폭포에 입수하는 모습이 공개된다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호는 세차게 쏟아지는 폭포 앞에서 입을 다물지 못하고 있다. 그는 현실에서는 쉽게 볼 수 없는 두니아의 자연경관에 눈과 마음을 뺏긴 듯 황홀한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.제작진에 따르면 그는 자신도 모르게 “왐마 죽인디~”라며 구수한 전라도 사투리를 터트렸으며 갑자기 외투를 벗어 던지고 위풍당당한 기세로 폭포로 향했다. 그는 생각보다 더 강력한 폭포 앞에서 잠시 멈칫했지만 “남자다!”라 외치며 거침없이 몸을 던졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호가 호기로웠던 입수 전 모습과 달리 폭포 아래서 허우적거리고 있어 폭소를 자아내 과연 그에게 무슨 일이 생겼을지 호기심을 자극한다. 또한 그가 길게 뻗은 나무 위에 매달려 마치 ‘폴댄스’를 추는 듯한 모습도 포착됐다. 아이돌계 대표 ‘댄싱머신’다운 그의 자태가 두니아에서도 빛을 발했을지 궁금증을 끌어올린다.그런 가운데 물 한 모금도 그림으로 만드는 그의 환상적인 비주얼과 ‘생존두뇌’를 풀가동시키며 열정리더의 본능을 폭발시킨 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대감을 끌어올린다.‘두니아’ 측은 “유노윤호가 불타오르는 열정을 두니아에 모두 쏟아내는 모습을 보여줄 예정이다. 온통 도전으로 가득한 두니아 세상에서 그의 열정의 끝은 어디일지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유노윤호가 외투를 벗어던지고 두니아 폭포에 입수하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.  
 
 
 
오는 3일(일) 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정리더 유노윤호가 ‘두니아’의 거대 폭포에 입수하는 모습이 공개된다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호는 세차게 쏟아지는 폭포 앞에서 입을 다물지 못하고 있다. 그는 현실에서는 쉽게 볼 수 없는 두니아의 자연경관에 눈과 마음을 뺏긴 듯 황홀한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.제작진에 따르면 그는 자신도 모르게 “왐마 죽인디~”라며 구수한 전라도 사투리를 터트렸으며 갑자기 외투를 벗어던지고 위풍당당한 기세로 폭포로 향했다. 그는 생각보다 더 강력한 폭포 앞에서 잠시 멈칫했지만 “남자다!”라 외치며 거침없이 몸을 던졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호가 호기로웠던 입수 전 모습과 달리 폭포 아래서 허우적거리고 있어 폭소를 자아내 과연 그에게 무슨 일이 생겼을지 호기심을 자극한다. 또한 그가 길게 뻗은 나무 위에 매달려 마치 ‘폴댄스’를 추는 듯한 모습도 포착됐다. 아이돌계 대표 ‘댄싱머신’다운 그의 자태가 두니아에서도 빛을 발했을지 궁금증을 끌어올린다.그런 가운데 물 한 모금도 그림으로 만드는 그의 환상적인 비주얼과 ‘생존두뇌’를 풀가동시키며 열정리더의 본능을 폭발시킨 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대감을 끌어올린다.‘두니아’ 측은 “유노윤호가 불타오르는 열정을 두니아에 모두 쏟아내는 모습을 보여줄 예정이다. 온통 도전으로 가득한 두니아 세상에서 그의 열정의 끝은 어디일지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.처음 만난 가상의 세계 두니아와 하나된 ‘내추럴 열정리더’ 유노윤호의 모습은 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.첫 방송을 앞둔 ‘두니아’에 네티즌들은 “하루 남았다 기대 중”, “‘두니아’ 대박 나세요”, “윤호 사랑해 파이팅” 등의 반응을 뵈고 있다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘두니아’ 정혜성, 샘오취리 아바타 조종자…이중매력MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성이 시작부터 샘 오취리를 아바타로 조종하는 능력을 발휘하며 이중 매력을 발산한다. 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 방송을 하루 앞둔 2일 정혜성과 샘 오취리의 첫 만남 현장을 공개해 관심을 집중시켰다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진에는 두니아 해변에서 처음으로 맞닥뜨린 정혜성과 샘 오취리의 긴장감 넘치는 모습이 담겨 있다. 양갈래 머리를 한 소녀 같은 정혜성과 나뭇가지를 든 샘 오취리가 서로를 향해 경계의 눈빛을 보내고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 또한 정혜성은 샘 오취리를 검색하는 한편, 결국 그와 거리를 넓혀가며 단독 행동을 하는 모습이어서 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 정혜성은 자신에게 호감을 보인 샘 오취리에게 안도감을 느끼게 하면서 그를 이용하는 이중(?)적인 모습으로 두니아 세상에 제대로 적응한 모습을 보여줬다. 그녀는 “또 뭐 있어요? 꺼내봐요”라며 시작부터 샘 오취리가 가진 생존 아이템이 무엇인지 스캔하며 그를 탈탈 턴 것은 물론, 자신에게 무장해제 된 샘 오취리의 노동력을 이용해 식량을 채취하게 만든 것이다.특히 정혜성은 샘 오취리가 자신에게 잘 보이기 위해 그녀의 아바타로 식량 채취에 혈안이 된 순간에도 머리를 굴리며 생존을 위한 다른 행동을 취하는 등 다양한 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.‘두니아’ 제작진은 “정혜성과 샘 오취리가 해변 첫 만남부터 묘한 긴장감을 자아낼 예정이다. 이들의 서로 다른 모습과 행동이 어떤 결과를 초래할지 함께 추리해 보시는 것도 재미있는 포인트가 될 것”이라며 “두니아 세상에 떨어진 10명이 어떤 생존 일기를 써내려갈지 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.첫 만남부터 샘 오취리를 아바타로 만든 정혜성은 어떤 속내를 가지고 있었을지, 그녀의 활약상은 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘두니아~처음 만난 세계’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성이 시작부터 샘 오취리를 아바타로 조종하는 능력을 발휘하며 이중 매력을 발산한다. 낯선 두니아 세상에 떨어진 그녀는 자신의 매력 스킬을 제대로 활용하는 생존 본능 200%의 지능형 캐릭터로 활약을 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 방송을 하루 앞둔 2일 정혜성과 샘 오취리의 첫 만남 현장을 공개해 관심을 집중시켰다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 공개된 사진 속에는 두니아 해변에서 처음으로 맞닥뜨린 정혜성과 샘 오취리의 긴장감 넘치는 모습이 담겨 있다. 양갈래 머리를 한 소녀 같은 정혜성과 나뭇가지를 든 샘 오취리가 서로를 향해 경계의 눈빛을 보내고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 또한 정혜성은 샘 오취리를 검색하는 한편, 결국 그와 거리를 넓혀가며 단독 행동을 하는 모습이어서 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 정혜성은 자신에게 호감을 보인 샘 오취리에게 안도감을 느끼게 하면서 그를 이용하는 이중(?)적인 모습으로 두니아 세상에 제대로 적응한 모습을 보여줬다. 그녀는 “또 뭐 있어요? 꺼내봐요”라며 시작부터 샘 오취리가 가진 생존 아이템이 무엇인지 스캔하며 그를 탈탈 턴 것은 물론, 자신에게 무장해제 된 샘 오취리의 노동력을 이용해 식량을 채취하게 만든 것. 특히 정혜성은 샘 오취리가 자신에게 잘 보이기 위해 그녀의 아바타로 식량 채취에 혈안이 된 순간에도 머리를 굴리며 생존을 위한 다른 행동을 취하는 등 다양한 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다. ‘두니아’ 제작진은 “정혜성과 샘 오취리가 해변 첫 만남부터 묘한 긴장감을 자아낼 예정이다. 이들의 서로 다른 모습과 행동이 어떤 결과를 초래할지 함께 추리해 보시는 것도 재미있는 포인트가 될 것”이라며 “두니아 세상에 떨어진 10명이 어떤 생존 일기를 써내려갈지 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 과연 첫 만남부터 샘 오취리를 아바타로 만든 정혜성은 어떤 속내를 가지고 있었을지, 그녀의 활약상은 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 외투를 벗어 던지고 두니아 폭포에 입수하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그는 자신의 뜨거운 열정을 세차게 쏟아지는 폭포를 향해 내던지며 두니아 적응력 만렙의 모습을 보여줄 것을 예고하고 있다.  오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정리더 유노윤호가 ‘두니아’의 거대 폭포에 입수하는 모습이 공개된다. 
 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 공개된 사진 속 유노윤호는 세차게 쏟아지는 폭포 앞에서 입을 다물지 못하고 있다. 그는 현실에서는 쉽게 볼 수 없는 두니아의 자연경관에 눈과 마음을 뺏긴 듯 황홀한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 제작진에 따르면 그는 자신도 모르게 “왐마 죽인디~”라며 구수한 전라도 사투리를 터트렸으며 갑자기 외투를 벗어 던지고 위풍당당한 기세로 폭포로 향했다. 그는 생각보다 더 강력한 폭포 앞에서 잠시 멈칫했지만 “남자다!”라 외치며 거침없이 몸을 던졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 특히 유노윤호가 호기로웠던 입수 전 모습과 달리 폭포 아래서 허우적거리고 있어 폭소를 자아내 과연 그에게 무슨 일이 생겼을지 호기심을 자극한다. 또한 그가 길게 뻗은 나무 위에 매달려 마치 ‘폴댄스’를 추는 듯한 모습도 포착됐다. 아이돌계 대표 ‘댄싱머신’다운 그의 자태가 두니아에서도 빛을 발했을지 궁금증을 끌어올린다. 그런 가운데 물 한 모금도 그림으로 만드는 그의 환상적인 비주얼과 ‘생존두뇌’를 풀가동시키며 열정리더의 본능을 폭발시킨 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대감을 끌어올린다. ‘두니아’ 측은 “유노윤호가 불타오르는 열정을 두니아에 모두 쏟아내는 모습을 보여줄 예정이다. 온통 도전으로 가득한 두니아 세상에서 그의 열정의 끝은 어디일지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.처음 만난 가상의 세계 두니아와 하나된 ‘내추럴 열정리더’ 유노윤호의 모습은 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 외투를 벗어 던지고 두니아 폭포에 입수하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.  그는 자신의 뜨거운 열정을 세차게 쏟아지는 폭포를 향해 내던지며 두니아 적응력 만렙의 모습을 보여줄 것을 예고하고 있다.  오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정리더 유노윤호가 ‘두니아’의 거대 폭포에 입수하는 모습이 공개된다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 공개된 사진 속 유노윤호는 세차게 쏟아지는 폭포 앞에서 입을 다물지 못하고 있다. 그는 현실에서는 쉽게 볼 수 없는 두니아의 자연경관에 눈과 마음을 뺏긴 듯 황홀한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 제작진에 따르면 그는 자신도 모르게 “왐마 죽인디~”라며 구수한 전라도 사투리를 터트렸으며 갑자기 외투를 벗어 던지고 위풍당당한 기세로 폭포로 향했다. 그는 생각보다 더 강력한 폭포 앞에서 잠시 멈칫했지만 “남자다!”라 외치며 거침없이 몸을 던졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 특히 유노윤호가 호기로웠던 입수 전 모습과 달리 폭포 아래서 허우적거리고 있어 폭소를 자아내 과연 그에게 무슨 일이 생겼을지 호기심을 자극한다.  또한 그가 길게 뻗은 나무 위에 매달려 마치 ‘폴댄스’를 추는 듯한 모습도 포착됐다. 아이돌계 대표 ‘댄싱머신’다운 그의 자태가 두니아에서도 빛을 발했을지 궁금증을 끌어올린다. 그런 가운데 물 한 모금도 그림으로 만드는 그의 환상적인 비주얼과 ‘생존두뇌’를 풀가동시키며 열정리더의 본능을 폭발시킨 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대감을 끌어올린다.‘두니아’ 측은 “유노윤호가 불타오르는 열정을 두니아에 모두 쏟아내는 모습을 보여줄 예정이다. 온통 도전으로 가득한 두니아 세상에서 그의 열정의 끝은 어디일지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.  처음 만난 가상의 세계 두니아와 하나된 ‘내추럴 열정리더’ 유노윤호의 모습은 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. [사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호가 외투를 벗어 던지고 두니아 폭포에 입수하는 모습이 포착됐다.오는 3일 오후 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에서는 열정리더 유노윤호가 두니아의 거대 폭포에 입수하는 모습이 공개된다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티(Unreal variety)로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호는 세차게 쏟아지는 폭포 앞에서 입을 다물지 못하고 있다. 그는 현실에서는 쉽게 볼 수 없는 두니아의 자연경관에 눈과 마음을 뺏긴 듯 황홀한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.제작진에 따르면 그는 자신도 모르게 "죽인디"라며 구수한 전라도 사투리를 터트렸으며 갑자기 외투를 벗어 던지고 위풍당당한 기세로 폭포로 향했다.그는 생각보다 더 강력한 폭포 앞에서 잠시 멈칫했지만 "남자다!"라 외치며 거침없이 몸을 던졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호가 호기로웠던 입수 전 모습과 달리 폭포 아래서 허우적거리고 있어 폭소를 자아내 과연 그에게 무슨 일이 생겼을지 호기심을 자극한다.또 그가 길게 뻗은 나무 위에 매달려 마치 폴댄스를 추는 듯한 모습도 포착됐다. 아이돌계 대표 댄싱머신다운 그의 자태가 두니아에서도 빛을 발했을지 궁금증을 끌어올린다.'두니아' 측은 "유노윤호가 불타오르는 열정을 두니아에 모두 쏟아내는 모습을 보여줄 예정이다. 온통 도전으로 가득한 두니아 세상에서 그의 열정의 끝은 어디일지 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.처음 만난 가상의 세계 두니아와 하나된 내추럴 열정리더 유노윤호의 모습은 오는 3일 오후 6시 45분에 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 유노윤호가 외투를 벗어 던지고 두니아 폭포에 입수하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그는 자신의 뜨거운 열정을 세차게 쏟아지는 폭포를 향해 내던지며 두니아 적응력 만렙의 모습을 보여줄 것을 예고하고 있다.오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 열정리더 유노윤호가 '두니아'의 거대 폭포에 입수하는 모습이 공개된다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호는 세차게 쏟아지는 폭포 앞에서 입을 다물지 못하고 있다. 그는 현실에서는 쉽게 볼 수 없는 두니아의 자연경관에 눈과 마음을 뺏긴 듯 황홀한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.제작진에 따르면 그는 자신도 모르게 "왐마 죽인디~"라며 구수한 전라도 사투리를 터트렸으며 갑자기 외투를 벗어 던지고 위풍당당한 기세로 폭포로 향했다. 그는 생각보다 더 강력한 폭포 앞에서 잠시 멈칫했지만 "남자다!"라 외치며 거침없이 몸을 던졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호가 호기로웠던 입수 전 모습과 달리 폭포 아래서 허우적거리고 있어 폭소를 자아내 과연 그에게 무슨 일이 생겼을지 호기심을 자극한다.또한 그가 길게 뻗은 나무 위에 매달려 마치 '폴댄스'를 추는 듯한 모습도 포착됐다. 아이돌계 대표 '댄싱머신'다운 그의 자태가 두니아에서도 빛을 발했을지 궁금증을 끌어올린다.그런 가운데 물 한 모금도 그림으로 만드는 그의 환상적인 비주얼과 '생존두뇌'를 풀가동시키며 열정리더의 본능을 폭발시킨 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대감을 끌어올린다.'두니아' 측은 "유노윤호가 불타오르는 열정을 두니아에 모두 쏟아내는 모습을 보여줄 예정이다. 온통 도전으로 가득한 두니아 세상에서 그의 열정의 끝은 어디일지 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.처음 만난 가상의 세계 두니아와 하나된 '내추럴 열정리더' 유노윤호의 모습은 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 정혜성이 시작부터 샘 오취리를 아바타로 조종하는 능력을 발휘하며 이중 매력을 발산한다. 낯선 두니아 세상에 떨어진 그녀는 자신의 매력 스킬을 제대로 활용하는 생존 본능 200%의 지능형 캐릭터로 활약을 펼칠 예정이어서 기대를 모은다.오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 방송을 하루 앞둔 2일 정혜성과 샘 오취리의 첫 만남 현장을 공개해 관심을 집중시켰다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속에는 두니아 해변에서 처음으로 맞닥뜨린 정혜성과 샘 오취리의 긴장감 넘치는 모습이 담겨 있다.양갈래 머리를 한 소녀 같은 정혜성과 나뭇가지를 든 샘 오취리가 서로를 향해 경계의 눈빛을 보내고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 또한 정혜성은 샘 오취리를 검색하는 한편, 결국 그와 거리를 넓혀가며 단독 행동을 하는 모습이어서 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 정혜성은 자신에게 호감을 보인 샘 오취리에게 안도감을 느끼게 하면서 그를 이용하는 이중(?)적인 모습으로 두니아 세상에 제대로 적응한 모습을 보여줬다. 그녀는 "또 뭐 있어요? 꺼내봐요"라며 시작부터 샘 오취리가 가진 생존 아이템이 무엇인지 스캔하며 그를 탈탈 턴 것은 물론, 자신에게 무장해제 된 샘 오취리의 노동력을 이용해 식량을 채취하게 만든 것.특히 정혜성은 샘 오취리가 자신에게 잘 보이기 위해 그녀의 아바타로 식량 채취에 혈안이 된 순간에도 머리를 굴리며 생존을 위한 다른 행동을 취하는 등 다양한 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.'두니아' 제작진은 "정혜성과 샘 오취리가 해변 첫 만남부터 묘한 긴장감을 자아낼 예정이다. 이들의 서로 다른 모습과 행동이 어떤 결과를 초래할지 함께 추리해 보시는 것도 재미있는 포인트가 될 것"이라며 "두니아 세상에 떨어진 10명이 어떤 생존 일기를 써내려갈지 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.과연 첫 만남부터 샘 오취리를 아바타로 만든 정혜성은 어떤 속내를 가지고 있었을지, 그녀의 활약상은 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
두니아 샘오취리, 정혜성에게 털린다 (사진=MBC) ‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성이 시작부터 샘 오취리를 아바타로 조종하는 능력을 발휘하며 이중 매력을 발산한다. 낯선 두니아 세상에 떨어진 그녀는 자신의 매력 스킬을 제대로 활용하는 생존 본능 200%의 지능형 캐릭터로 활약을 펼칠 예정이어서 기대를 모은다.오는 3일 첫 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’측은 방송을 하루 앞둔 2일 정혜성과 샘 오취리의 첫 만남 현장을 공개해 관심을 집중시켰다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속에는 두니아 해변에서 처음으로 맞닥뜨린 정혜성과 샘 오취리의 긴장감 넘치는 모습이 담겨 있다.양갈래 머리를 한 소녀 같은 정혜성과 나뭇가지를 든 샘 오취리가 서로를 향해 경계의 눈빛을 보내고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 또한 정혜성은 샘 오취리를 검색하는 한편, 결국 그와 거리를 넓혀가며 단독 행동을 하는 모습이어서 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 정혜성은 자신에게 호감을 보인 샘 오취리에게 안도감을 느끼게 하면서 그를 이용하는 이중(?)적인 모습으로 두니아 세상에 제대로 적응한 모습을 보여줬다. 그녀는 “또 뭐 있어요? 꺼내봐요”라며 시작부터 샘 오취리가 가진 생존 아이템이 무엇인지 스캔하며 그를 탈탈 턴 것은 물론, 자신에게 무장해제 된 샘 오취리의 노동력을 이용해 식량을 채취하게 만들었다.특히 정혜성은 샘 오취리가 자신에게 잘 보이기 위해 그녀의 아바타로 식량 채취에 혈안이 된 순간에도 머리를 굴리며 생존을 위한 다른 행동을 취하는 등 다양한 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.‘두니아’ 제작진은 “정혜성과 샘 오취리가 해변 첫 만남부터 묘한 긴장감을 자아낼 예정이다. 이들의 서로 다른 모습과 행동이 어떤 결과를 초래할지 함께 추리해 보시는 것도 재미있는 포인트가 될 것”이라며 “두니아 세상에 떨어진 10명이 어떤 생존 일기를 써내려갈지 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC 제공         배우 정혜성이 생존 본능 200%의 지능형 캐릭터로 활약한다.         오는 3일 첫 방송되는 MBC 새 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 측은 2일 정혜성과 샘 오취리의 첫 만남 현장을 공개했다. 양갈래 머리를 한 소녀 같은 정혜성과 나뭇가지를 든 샘 오취리가 서로를 향해 경계의 눈빛을 보내고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다.         특히 정혜성은 샘 오취리를 검색하는 한편, 결국 그와 거리를 넓혀가며 단독 행동을 하는 모습이어서 궁금증을 자아낸다.         제작진에 따르면 정혜성은 자신에게 호감을 보인 샘 오취리에게 안도감을 느끼게 하면서 그를 이용하는 이중(?)적인 모습으로 두니아 세상에 제대로 적응한 모습을 보여줬다. 정혜성은 시작부터 샘 오취리가 가진 생존 아이템이 무엇인지 스캔하고, 자신에게 무장해제 된 샘 오취리의 노동력을 이용해 식량을 채취하게 만든 것. 정혜성이 생존을 위해 보여줄 다양한 모습이 기대를 모은다.         ‘두니아’ 제작진은 “정혜성과 샘 오취리가 해변 첫 만남부터 묘한 긴장감을 자아낼 예정이다. 이들의 서로 다른 모습과 행동이 어떤 결과를 초래할지 함께 추리해 보시는 것도 재미있는 포인트가 될 것”이라며 10명의 생존 일기에 대한 기대를 당부했다.         과연 첫 만남부터 샘 오취리를 아바타로 만든 정혜성은 어떤 속내를 가지고 있었을지 그 활약상은 3일 오후 6시 45분에 확인할 수 있다.         한편 '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성이 시작부터 샘 오취리를 아바타로 조종하는 능력을 발휘하며 이중 매력을 발산한다. 낯선 두니아 세상에 떨어진 그녀는 자신의 매력 스킬을 제대로 활용하는 생존 본능 200%의 지능형 캐릭터로 활약을 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 방송을 하루 앞둔 2일 정혜성과 샘 오취리의 첫 만남 현장을 공개해 관심을 집중시켰다. 
 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 공개된 사진 속에는 두니아 해변에서 처음으로 맞닥뜨린 정혜성과 샘 오취리의 긴장감 넘치는 모습이 담겨 있다.  양갈래 머리를 한 소녀 같은 정혜성과 나뭇가지를 든 샘 오취리가 서로를 향해 경계의 눈빛을 보내고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 또한 정혜성은 샘 오취리를 검색하는 한편, 결국 그와 거리를 넓혀가며 단독 행동을 하는 모습이어서 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 정혜성은 자신에게 호감을 보인 샘 오취리에게 안도감을 느끼게 하면서 그를 이용하는 이중(?)적인 모습으로 두니아 세상에 제대로 적응한 모습을 보여줬다. 그녀는 “또 뭐 있어요? 꺼내봐요”라며 시작부터 샘 오취리가 가진 생존 아이템이 무엇인지 스캔하며 그를 탈탈 턴 것은 물론, 자신에게 무장해제 된 샘 오취리의 노동력을 이용해 식량을 채취하게 만든 것. 특히 정혜성은 샘 오취리가 자신에게 잘 보이기 위해 그녀의 아바타로 식량 채취에 혈안이 된 순간에도 머리를 굴리며 생존을 위한 다른 행동을 취하는 등 다양한 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다. ‘두니아’ 제작진은 “정혜성과 샘 오취리가 해변 첫 만남부터 묘한 긴장감을 자아낼 예정이다. 이들의 서로 다른 모습과 행동이 어떤 결과를 초래할지 함께 추리해 보시는 것도 재미있는 포인트가 될 것”이라며 “두니아 세상에 떨어진 10명이 어떤 생존 일기를 써내려갈지 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 과연 첫 만남부터 샘 오취리를 아바타로 만든 정혜성은 어떤 속내를 가지고 있었을지, 그녀의 활약상은 오는 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 새 예능 프로그램 ’두니아~처음 만난 세계’가 3일 베일을 벗는다. ’두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 ’두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ’언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 ’두니아’라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낼 예정이다. ’두니아’에 워프 된 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 10명의 인물들이 현실의 이미지와 ’두니아’ 속 캐릭터를 오가며 보여줄 모습도 관전 포인트다. 특히 그동안 예능 출연이 잦지 않았던 멤버들도 대거 출연해 그동안 발견하지 못했던 매력을 보여줄 예정. 이들이 생존을 위해 보여줄 모습 또한 관심사다.’두니아~처음 만난 세계’는 ’마이 리틀 텔레비전’으로 예능가에 패러다임의 변화를 꾀한 박진경, 이재석 PD가 의기투합해 내놓는 신규 예능으로 어떤 참신한 아이디어가 담길 지 기대를 받아온 바 있다. 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램으로도 관심을 모았다. 제작발표회 및 티저 예고 등을 통해 공개된 바에 따르면 게임, 드라마, 영화에서만 볼 수 있었던 가상의 세계와 드라마와 영화를 방불케 하는 탄탄한 스토리가 더해져 기존 예능 패러다임에 또 하나의 파장을 불러 일으킬 것으로 기대를 모은다. ’두니아~처음 만난 세계’는 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’가 열린다. 바로 오늘 첫 방송을 앞두고 유노윤호-정혜성-루다-권현빈 등 ‘두니아’ 10人의 첫방사수 단체 인증샷과 절대 놓쳐서는 안 될 첫방 관전 포인트 3가 공개돼 이목을 집중시킨다. 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)가 드디어 시청자들과 만난다. 이에 ‘두니아’ 측은 주인공 10인의 첫방사수 독려 인증샷과 첫 방송을 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있는 첫방 관전 포인트 3을 공개했다. 
‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 ’두니아‘의 주인공 10인은 막강 비주얼을 뿜어내며 첫방사수를 독려하고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 보기만 해도 강렬한 에너지와 특급 팀워크를 예상케 만들어 더욱 기대를 더하는 가운데, ‘두니아’와 처음 만날 시청자들을 위한 첫방 관전 포인트를 공개한다. # ‘두니아’ 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등, ‘의문의 워프’ 순간은 어떨까?‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다.# ‘두니아’에 워프 된 10인의 만남! ‘선택된 자들인가? 버림받은 자들인가?’ 
 앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 끌어올린다. 특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증은 점점 더 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다.# ‘두니아’ 10인의 개성 폭발 생존 서바이벌! 이들의 운명을 뒤흔들 ‘서프라이즈’ 단서! 두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 ‘두니아’의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 절대 눈을 떼지 말고 지켜봐야 할 것이다. 이처럼 누구도 예측할 수 없는 재미 포인트로 가득한 가상세계 두니아의 진짜 모습은 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 마침내 열린다. MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)는 오늘(3일) 오후 6시 45분 첫 방송으로 시청자들을 만난다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.첫 방송을 앞두고 공개된 사진 속에서 '두니아'의 주인공 10명은 막강한 비주얼로 첫 방송 시청을 독려하고 있다. 보기만 해도 느껴지는 강렬한 에너지와 특급 팀워크가 더욱 기대를 더하는 가운데, '두니아' 측이 처음 만날 시청자들을 위한 첫 방송 관전 포인트를 공개했다. #유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등, '의문의 워프' 순간은 어떨까?‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다.#두니아에 워프 된 10인의 만남! ‘선택된 자들인가? 버림받은 자들인가?’앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 끌어올린다. 특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증은 점점 더 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다.#10인의 개성 폭발 생존 서바이벌! 이들의 운명을 뒤흔들 ‘서프라이즈’ 단서!두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 '두니아'의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 절대 눈을 떼지 말고 지켜봐야 할 것이다.한편 '두니아'는 오늘(3일) 오후 6시 45분 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '두니아' 제공
[일간스포츠 황소영]   
'두니아~처음 만난 세계'가 열린다. 첫 방송을 앞두고 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈 등 '두니아' 10인의 첫방사수 단체 인증샷과 관전 포인트 세 가지가 공개됐다. 3일 오후 6시 45분에 첫 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'는 두니아라는 가상의 세계에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 함께한다.# 의문의 워프 순간은 어떨까'두니아'의 시작은 바로 '의문의 워프'다. 워프가 되기 전 10인 앞에 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 선사한다.# 선택된 자들인가, 버림받은 자들인가앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될까. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있다.# 생존 서바이벌두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 '두니아'의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 궁금해진다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)가 열린다.  3일 첫 방송되는 ‘두니아’가 드디어 시청자들과 만난다. 이에 ‘두니아’ 측은 주인공 10인의 첫방사수 독려 인증샷과 첫 방송을 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있는 첫방 관전 포인트 3을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈,샘  오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 ‘두니아’의 주인공 10인은 첫방 본방 사수를 독려하고 있다. 이들은 보기만 해도 강렬한 에너지와 특급 팀워크를 예상케 만들어 기대를 더하는 가운데 ‘두니아’와 처음 만날 시청자들을 위한 첫방 관전 포인트를 공개한다.먼저 ‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다.앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 높인다. 특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다.두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 ‘두니아’의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 절대 눈을 떼지 말고 지켜봐야 할 것이다.‘두니아’는 3일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 열린다. 바로 오늘 첫 방송을 앞두고 유노윤호-정혜성-루다-권현빈 등 ‘두니아’ 10人의 첫방사수 단체 인증샷과 절대 놓쳐서는 안 될 첫방 관전 포인트 3가 공개돼 이목을 집중시킨다. 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)가 드디어 시청자들과 만난다. 이에 ‘두니아’ 측은 주인공 10인의 첫방사수 독려 인증샷과 첫 방송을 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있는 첫방 관전 포인트 3을 공개했다. '두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 공개된 사진 속 '두니아'의 주인공 10인은 막강 비주얼을 뿜어내며 첫방사수를 독려하고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 보기만 해도 강렬한 에너지와 특급 팀워크를 예상케 만들어 더욱 기대를 더하는 가운데, ‘두니아’와 처음 만날 시청자들을 위한 첫방 관전 포인트를 공개한다. # ‘두니아’ 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등, ‘의문의 워프’ 순간은 어떨까? ‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다. # ‘두니아’에 워프 된 10인의 만남! ‘선택된 자들인가? 버림받은 자들인가?’ 앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 끌어올린다. 특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증은 점점 더 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다. # ‘두니아’ 10인의 개성 폭발 생존 서바이벌! 이들의 운명을 뒤흔들 ‘서프라이즈’ 단서! 두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 ‘두니아’의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 절대 눈을 떼지 말고 지켜봐야 할 것이다. 이처럼 누구도 예측할 수 없는 재미 포인트로 가득한 가상세계 두니아의 진짜 모습은 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아’ 처음 만난 세계가 열린다 #의문의워프#서바이벌#생존‘두니아~처음 만난 세계’가 열린다. 오늘(3일) 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)가 드디어 시청자들과 만난다. 이에 ‘두니아’ 측은 주인공 10인의 첫방사수 독려 인증샷과 첫 방송을 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있는 첫방 관전 포인트 3을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 '두니아'의 주인공 10인은 막강 비주얼을 뿜어내며 첫방사수를 독려하고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 보기만 해도 강렬한 에너지와 특급 팀워크를 예상케 만들어 더욱 기대를 더하는 가운데, ‘두니아’와 처음 만날 시청자들을 위한 첫방 관전 포인트를 공개한다.# ‘두니아’ 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등, ‘의문의 워프’ 순간은 어떨까?‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다. 
# ‘두니아’에 워프 된 10인의 만남! ‘선택된 자들인가? 버림받은 자들인가?’앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 끌어올린다. 특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증은 점점 더 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다.# ‘두니아’ 10인의 개성 폭발 생존 서바이벌! 이들의 운명을 뒤흔들 ‘서프라이즈’ 단서!두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 ‘두니아’의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 절대 눈을 떼지 말고 지켜봐야 할 것이다.이처럼 누구도 예측할 수 없는 재미 포인트로 가득한 가상세계 두니아의 진짜 모습은 오늘 베일을 벗는다.사진｜ MBC ‘두니아’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 열린다. 바로 오늘 첫 방송을 앞두고 유노윤호-정혜성-루다-권현빈 등 ‘두니아’ 10人의 첫방 사수 단체 인증샷과 절대 놓쳐서는 안 될 첫방 관전 포인트 3가 공개돼 이목을 집중시킨다. 오늘(3일) 오후 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 시청자들과 만난다. 이에 ‘두니아’ 측은 주인공 10인의 첫방사수 독려 인증샷과 첫 방송을 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있는 첫방 관전 포인트 3를 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 '두니아'의 주인공 10인은 막강 비주얼을 뿜어내며 첫방 사수를 독려하고 있다. 이들은 보기만 해도 강렬한 에너지와 특급 팀워크를 예상케 만들어 더욱 기대를 더하는 가운데, ‘두니아’와 처음 만날 시청자들을 위한 첫방 관전 포인트를 공개한다. # ‘두니아’ 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등, ‘의문의 워프’ 순간은 어떨까?‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다.# ‘두니아’에 워프 된 10인의 만남! ‘선택된 자들인가? 버림받은 자들인가?’앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 끌어올린다. 특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증은 점점 더 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다.# ‘두니아’ 10인의 개성 폭발 생존 서바이벌! 이들의 운명을 뒤흔들 ‘서프라이즈’ 단서!두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 ‘두니아’의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 절대 눈을 떼지 말고 지켜봐야 할 것이다.이처럼 누구도 예측할 수 없는 재미 포인트로 가득한 가상세계 두니아의 진짜 모습은 오늘(3일) 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 열린다. 바로 오늘 첫 방송을 앞두고 유노윤호-정혜성-루다-권현빈 등 '두니아' 10人의 첫방사수 단체 인증샷과 절대 놓쳐서는 안 될 첫방 관전 포인트 3가 공개돼 이목을 집중시킨다.오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')가 드디어 시청자들과 만난다. 이에 '두니아' 측은 주인공 10인의 첫방사수 독려 인증샷과 첫 방송을 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있는 첫방 관전 포인트 3을 공개했다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 '두니아'의 주인공 10인은 막강 비주얼을 뿜어내며 첫방사수를 독려하고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 보기만 해도 강렬한 에너지와 특급 팀워크를 예상케 만들어 더욱 기대를 더하는 가운데, '두니아'와 처음 만날 시청자들을 위한 첫방 관전 포인트를 공개한다.# '두니아' 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등, '의문의 워프' 순간은 어떨까?'두니아'의 시작은 바로 '의문의 워프'다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다.# '두니아'에 워프 된 10인의 만남! '선택된 자들인가? 버림받은 자들인가?'앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 끌어올린다. 특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증은 점점 더 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다.# '두니아' 10인의 개성 폭발 생존 서바이벌! 이들의 운명을 뒤흔들 '서프라이즈' 단서!두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 '두니아'의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 절대 눈을 떼지 말고 지켜봐야 할 것이다.이처럼 누구도 예측할 수 없는 재미 포인트로 가득한 가상세계 두니아의 진짜 모습은 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 MBC 두니아 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘두니아~처음 만난 세계’가 열린다. 오늘 첫 방송을 앞두고 유노윤호-정혜성-루다-권현빈 등 ‘두니아’ 10人의 첫방사수 단체 인증샷과 절대 놓쳐서는 안 될 첫방 관전 포인트 3가 공개돼 이목을 집중시킨다. 3일 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 주인공 10인의 첫방사수 독려 인증샷과 첫 방송을 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있는 첫방 관전 포인트 3을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 '두니아'의 주인공 10인은 막강 비주얼을 뿜어내며 첫방사수를 독려하고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 보기만 해도 강렬한 에너지와 특급 팀워크를 예상케 만들어 더욱 기대를 더하는 가운데, ‘두니아’와 처음 만날 시청자들을 위한 첫방 관전 포인트를 공개한다. Δ ‘두니아’ 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등, ‘의문의 워프’ 순간은 어떨까?‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다.Δ ‘두니아’에 워프 된 10인의 만남 ‘선택된 자들인가? 버림받은 자들인가?’앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 끌어올린다. 특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증은 점점 더 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다.Δ ‘두니아’ 10인의 개성 폭발 생존 서바이벌! 이들의 운명을 뒤흔들 ‘서프라이즈’ 단서두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 ‘두니아’의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 절대 눈을 떼지 말고 지켜봐야 할 것이다.이처럼 누구도 예측할 수 없는 재미 포인트로 가득한 가상세계 두니아의 진짜 모습은 3일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을지 기대가 모아진다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘두니아~처음 만난 세계’가 열린다.  
 
 
 
오늘(3일) 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)가 드디어 시청자들과 만난다. 이에 ‘두니아’ 측은 주인공 10인의 첫방사수 독려 인증샷과 첫 방송을 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있는 첫방 관전 포인트 3을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 ‘두니아’의 주인공 10인은 막강 비주얼을 뿜어내며 첫방사수를 독려하고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 보기만 해도 강렬한 에너지와 특급 팀워크를 예상케 만들어 더욱 기대를 더하는 가운데, ‘두니아’와 처음 만날 시청자들을 위한 첫방 관전 포인트를 공개한다.# ‘두니아’ 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등, ‘의문의 워프’ 순간은 어떨까?‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다.# ‘두니아’에 워프 된 10인의 만남! ‘선택된 자들인가? 버림받은 자들인가?’앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 끌어올린다. 특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증은 점점 더 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다.# ‘두니아’ 10인의 개성 폭발 생존 서바이벌! 이들의 운명을 뒤흔들 ‘서프라이즈’ 단서!두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 ‘두니아’의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 절대 눈을 떼지 말고 지켜봐야 할 것이다.첫 방송을 앞둔 ‘두니아’에 네티즌들은 “‘두니아’ 대박”, “꼭 챙겨볼게요”, “드디어 오늘” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편 이처럼 누구도 예측할 수 없는 재미 포인트로 가득한 가상세계 두니아의 진짜 모습은 오늘(3일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’가 열린다. 바로 첫 방송을 앞두고 ‘두니아’ 10人의 첫방사수 단체 인증샷과 절대 놓쳐서는 안 될 첫방 관전 포인트 3가 공개돼 이목을 집중시킨다.6월 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 드디어 시청자들과 만난다. 이에 ‘두니아’ 측은 주인공 10인의 첫방사수 독려 인증샷과 첫 방송을 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있는 첫방 관전 포인트 3을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 '두니아'의 주인공 10인은 막강 비주얼을 뿜어내며 첫방사수를 독려하고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 보기만 해도 강렬한 에너지와 특급 팀워크를 예상케 만들어 더욱 기대를 더하는 가운데, ‘두니아’와 처음 만날 시청자들을 위한 첫방 관전 포인트를 공개한다.# ‘두니아’ 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등, ‘의문의 워프’ 순간은 어떨까?‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다.# ‘두니아’에 워프 된 10인의 만남! ‘선택된 자들인가? 버림받은 자들인가?’앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 끌어올린다. 특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증은 점점 더 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다.# ‘두니아’ 10인의 개성 폭발 생존 서바이벌! 이들의 운명을 뒤흔들 ‘서프라이즈’ 단서!두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 ‘두니아’의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 절대 눈을 떼지 말고 지켜봐야 할 것이다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호와 권현빈이 '두니아 비주얼 브로맨스'를 펼친다. 아이돌 선후배 관계인 두 사람은 두니아에서 서로를 발견하고 격한 포옹을 나누는가 하면 서로를 의지하며 설렘 폭발하는 '브로맨스'를 보여줄 예정으로 기대를 끌어올린다.오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 열정리더 유노윤호와 순수청년 권현빈의 첫 만남 모습이 공개된다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호와 권현빈이 서로를 바라보며 흐뭇한 표정으로 대화를 나누는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 각자 두니아로 워프 된 두 사람은 뜻밖의 단서로 서로를 발견하게 된 것. 권현빈은 유노윤호를 보고 "유노윤호 선배님 맞으시죠?"라며 다가갔고 유노윤호는 반가움에 그를 와락 안으며 극적 만남이 펼쳐졌다는 전언이다.유노윤호는 아이돌 후배인 권현빈을 살뜰히 챙기며 리더다운 모습을 보여줬고 권현빈은 그 앞에서 설렘 가득한 표정으로 뜻밖의 고백(?)을 하는 등 훈훈한 분위기를 뿜어냈다는 후문이다.두 사람은 각자 가진 생존 아이템을 확인했는데 권현빈은 헤드셋과 마우스 벨트를 자랑스럽게(?) 공개했다고. 과연 유노윤호는 그의 모습에 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.이어 유노윤호가 계곡에서 비틀거리는 권현빈의 팔을 잡아주고 함께 어깨동무하며 셀카를 남기는 등 훈내 폭발하는 모습들까지 포착돼 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.'두니아' 측은 "아이돌 선후배 관계인 유노윤호와 권현빈이 두니아에서 어떻게 만나게 됐을지, 앞으로 두 사람이 생존을 위해 두니아에서 보여줄 '브로맨스'에 대해 많이 기대해주시길 바란다."고 전했다.'두니아'의 최강 비주얼을 자랑하는 유노윤호와 권현빈의 '브로맨스' 터지는 첫 만남은 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 권현빈이 ‘두니아 비주얼 브로맨스’를 펼친다. 아이돌 선후배 관계인 두 사람은 두니아에서 서로를 발견하고 격한 포옹을 나누는가 하면 서로를 의지하며 설렘 폭발하는 ‘브로맨스’를 보여줄 예정으로 기대를 끌어올린다.3일 오후 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 열정리더 유노윤호와 순수청년 권현빈의 첫 만남 모습이 공개된다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호와 권현빈이 서로를 바라보며 흐뭇한 표정으로 대화를 나누는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 각자 두니아로 워프 된 두 사람은 뜻밖의 단서로 서로를 발견하게 된 것. 권현빈은 유노윤호를 보고 “유노윤호 선배님 맞으시죠?”라며 다가갔고 유노윤호는 반가움에 그를 와락 안으며 극적 만남이 펼쳐졌다는 전언이다.유노윤호는 아이돌 후배인 권현빈을 살뜰히 챙기며 리더다운 모습을 보여줬고 권현빈은 그 앞에서 설렘 가득한 표정으로 뜻밖의 고백(?)을 하는 등 훈훈한 분위기를 뿜어냈다는 후문이다.두 사람은 각자 가진 생존 아이템을 확인했는데 권현빈은 헤드셋과 마우스 벨트를 자랑스럽게(?) 공개했다고. 과연 유노윤호는 그의 모습에 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.이어 유노윤호가 계곡에서 비틀거리는 권현빈의 팔을 잡아주고 함께 어깨동무하며 셀카를 남기는 등 훈내 폭발하는 모습들까지 포착돼 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.‘두니아’ 측은 “아이돌 선후배 관계인 유노윤호와 권현빈이 두니아에서 어떻게 만나게 됐을지, 앞으로 두 사람이 생존을 위해 두니아에서 보여줄 ‘브로맨스’에 대해 많이 기대해주시길 바란다.”고 전했다.'두니아’의 최강 비주얼을 자랑하는 유노윤호와 권현빈의 ‘브로맨스’ 터지는 첫 만남은 오늘(3일) 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 동방신기 유노윤호와 권현빈이 '두니아'에서 비주얼 브로맨스를 펼친다.오늘(3일) 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에서는 열정리더 유노윤호와 순수청년 권현빈의 처음 만난다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속에서 유노윤호와 권현빈이 서로를 바라보며 흐뭇한 표정으로 대화를 나누는 모습이다. 제작진에 따르면 각자 두니아로 워프 된 두 사람은 뜻밖의 단서로 서로를 발견하게 됐다. 권현빈은 유노윤호를 보고 "유노윤호 선배님 맞으시죠?"라며 다가갔고 유노윤호는 반가움에 그를 와락 안으며 극적 만남이 펼쳐졌다는 전언이다.두 사람은 각자 가진 생존 아이템을 확인했는데 권현빈은 헤드셋과 마우스 벨트를 자랑스럽게 공개했다고. 과연 유노윤호는 그의 모습에 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 이어 유노윤호가 계곡에서 비틀거리는 권현빈의 팔을 잡아주고 함께 어깨동무하며 셀카를 남기는 등 훈내 폭발하는 모습들까지 포착돼 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.유노윤호는 아이돌 후배인 권현빈을 살뜰히 챙기며 리더다운 모습을 보여줬고 권현빈은 그 앞에서 설렘 가득한 표정으로 뜻밖의 고백을 하는 등 훈훈한 분위기를 뿜어냈다는 후문이다.'두니아' 측은 "아이돌 선후배 관계인 유노윤호와 권현빈이 두니아에서 어떻게 만나게 됐을지, 앞으로 두 사람이 생존을 위해 두니아에서 보여줄 브로맨스에 대해 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다.한편 '두니아'는 오늘(3일) 오후 6시 45분 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '두니아' 제공
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 권현빈이 ‘두니아 비주얼 브로맨스’를 펼친다. 아이돌 선후배 관계인 두 사람은 두니아에서 서로를 발견하고 격한 포옹을 나누는가 하면 서로를 의지하며 설렘 폭발하는 ‘브로맨스’를 보여줄 예정으로 기대를 끌어올린다.오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정리더 유노윤호와 순수청년 권현빈의 첫 만남 모습이 공개된다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호와 권현빈이 서로를 바라보며 흐뭇한 표정으로 대화를 나누는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 각자 두니아로 워프 된 두 사람은 뜻밖의 단서로 서로를 발견하게 된 것. 권현빈은 유노윤호를 보고 “유노윤호 선배님 맞으시죠?”라며 다가갔고 유노윤호는 반가움에 그를 와락 안으며 극적 만남이 펼쳐졌다는 전언이다.유노윤호는 아이돌 후배인 권현빈을 살뜰히 챙기며 리더다운 모습을 보여줬고 권현빈은 그 앞에서 설렘 가득한 표정으로 뜻밖의 고백(?)을 하는 등 훈훈한 분위기를 뿜어냈다는 후문이다.두 사람은 각자 가진 생존 아이템을 확인했는데 권현빈은 헤드셋과 마우스 벨트를 자랑스럽게(?) 공개했다고. 과연 유노윤호는 그의 모습에 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.이어 유노윤호가 계곡에서 비틀거리는 권현빈의 팔을 잡아주고 함께 어깨동무하며 셀카를 남기는 등 훈내 폭발하는 모습들까지 포착돼 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.‘두니아’ 측은“아이돌 선후배 관계인 유노윤호와 권현빈이 두니아에서 어떻게 만나게 됐을지, 앞으로 두 사람이 생존을 위해 두니아에서 보여줄 ‘브로맨스’에 대해 많이 기대해주시길 바란다.”고 전했다.'두니아’의 최강 비주얼을 자랑하는 유노윤호와 권현빈의 ‘브로맨스’ 터지는 첫 만남은 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '두니아' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 권현빈이 ‘두니아 비주얼 브로맨스’를 펼친다. 아이돌 선후배 관계인 두 사람은 두니아에서 서로를 발견하고 격한 포옹을 나누는가 하면 서로를 의지하며 설렘 폭발하는 ‘브로맨스’를 보여줄 예정으로 기대를 끌어올린다. 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정리더 유노윤호와 순수청년 권현빈의 첫 만남 모습이 공개된다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 공개된 사진 속 유노윤호와 권현빈이 서로를 바라보며 흐뭇한 표정으로 대화를 나누는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 각자 두니아로 워프 된 두 사람은 뜻밖의 단서로 서로를 발견하게 된 것. 권현빈은 유노윤호를 보고 “유노윤호 선배님 맞으시죠?”라며 다가갔고 유노윤호는 반가움에 그를 와락 안으며 극적 만남이 펼쳐졌다는 전언이다. 유노윤호는 아이돌 후배인 권현빈을 살뜰히 챙기며 리더다운 모습을 보여줬고 권현빈은 그 앞에서 설렘 가득한 표정으로 뜻밖의 고백(?)을 하는 등 훈훈한 분위기를 뿜어냈다는 후문이다. 두 사람은 각자 가진 생존 아이템을 확인했는데 권현빈은 헤드셋과 마우스 벨트를 자랑스럽게(?) 공개했다고. 과연 유노윤호는 그의 모습에 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 이어 유노윤호가 계곡에서 비틀거리는 권현빈의 팔을 잡아주고 함께 어깨동무하며 셀카를 남기는 등 훈내 폭발하는 모습들까지 포착돼 보는 이들을 흐뭇하게 만든다. ‘두니아’ 측은 “아이돌 선후배 관계인 유노윤호와 권현빈이 두니아에서 어떻게 만나게 됐을지, 앞으로 두 사람이 생존을 위해 두니아에서 보여줄 ‘브로맨스’에 대해 많이 기대해주시길 바란다.”고 전했다. '두니아’의 최강 비주얼을 자랑하는 유노윤호와 권현빈의 ‘브로맨스’ 터지는 첫 만남은 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. 사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '두니아~처음 만난 세계' 포스터[헤럴드POP=고명진 기자]이제껏 본적 없는 '언리얼 버라이어티'가 시작된다.오늘(3일) MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규/연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')가 첫 방송된다.'두니아'에는 동방신기 유노윤호, 우주소녀 루다, 래퍼 딘딘, 배우 정혜성, 구자성, 가수 권현빈, 셰프 오스틴 강, 작곡가 돈스파이크, 방송인 샘 오취리, 모델 한슬이 출연해 그들이 가진 현실 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계가 만나 색다른 이야기를 만들 예정.‘두니아’는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’(Unreal Variety). 지난 5월 24일 MBC 사옥에서 열린 '두니아' 제작발표회에서 박진경 PD는 "새로운 것을 보여드리겠다는 마음을로 기획했다. 한류를 이끄는 한 축 중 하나가 게임. 게임과 방송의 결합을 만들어보고자 생각한 프로젝트"라고 '두니아'를 소개했다.이어 박진경 PD는 "기존 10년간 득세했던 리얼 버라이어티를 뒤집는다는 의미로 '언리얼 버라이어티'라는 작명을 했다"고 말했다.‘두니아’가 현존하는 예능 프로그램과 차별화된 점은 바로 ‘리얼’이 아닌 ‘언리얼’이라는 점. 10명의 출연자들은 각자에게 부여된 새로운 캐릭터를 입고 가상과 현실 사이 경계를 오가며 시청자들과 함께 호흡한다.이재석 PD는 제작발표회에서 "'두니아'에서는 시청자 참여가 가장 큰 부분을 차지한다. 어떻게 시청자 참여가 이루어지는 지는지는 극비에 붙이고 있다. 해줄 수 있는 말은 여러분이 원하는 엔딩을 만들 수 있다는 것. 첫 방송을 보시면 무슨 말인지 아실 거다"라고 말해 궁금증을 자아냈다.사람의 흔적을 찾아볼 수 없는 ‘두니아’에서 오직 10명의 주인공이 만들어낼 치열한 생존 경쟁과 누구도 예측할 수 없는 운명은 어떤 모습일까. 오늘(3일) 6시 45분 첫 방송되는 '두니아'를 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계' 우주소녀 루다가 두니아의 생명체와 처음 조우하는 현장이 포착됐다. 바닷물이 흐르는 황량한 갯벌에 워프 된 루다는 맨손과 맨발로 거침없이 두니아 생명체 채집에 나서며 달콤살벌한 '채집요정'으로 변신했다고 전해져 호기심을 자극한다.오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 두니아에 워프 된 루다가 반전의 생존력(?)을 발휘하는 모습이 공개된다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 루다가 두니아에 처음 워프 된 모습이 눈길을 모은다. 그녀는 상황파악이 되지 않는 듯 한껏 놀란 표정을 짓고 있다. 이어 공개된 사진에서는 검은 양말을 손에 들고 겁에 질린 모습을 보여줘 과연 그 안에 뭐가 있을지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 루다는 두니아에 워프 된 직후 잠시 당황한 모습을 보이다 이내 예상 밖의 생존력(?)을 보여줬다고. 그녀는 갯벌 위 두니아 생명체를 발견하고 깜짝 놀라더니 갑자기 자신의 양말을 벗어 채집모드로 돌변했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그녀는 두니아 생명체를 채집하며 "무서워~ 어떡하지~"라며 비명을 지르는가 하면 "너를 먹는다는 건 아닌데.."라며 달콤살벌한 반전 매력을 뿜어냈다는 후문이다.'두니아' 측은 "루다는 두니아에서 걸그룹이라 믿어지지 않을 만큼 뜻밖의 반전 매력을 보여줄 것"이라며 "프로 '채집요정'으로 변신한 그녀의 모습은 어떨지 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.'두니아'에서 맨손과 맨발로 '채집투혼'을 발휘한 루다의 모습은 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, MBC '두니아~처음 만난 세계'는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 우주소녀 루다가 두니아의 생명체와 처음 조우하는 현장이 포착됐다. 바닷물이 흐르는 황량한 갯벌에 워프 된 루다는 맨손과 맨발로 거침없이 두니아 생명체 채집에 나서며 달콤살벌한 ‘채집요정’으로 변신했다고 전해져 호기심을 자극한다. 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 두니아에 워프 된 루다가 반전의 생존력(?)을 발휘하는 모습이 공개된다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 공개된 사진 속 루다가 두니아에 처음 워프 된 모습이 눈길을 모은다. 그녀는 상황파악이 되지 않는 듯 한껏 놀란 표정을 짓고 있다. 이어 공개된 사진에서는 검은 양말을 손에 들고 겁에 질린 모습을 보여줘 과연 그 안에 뭐가 있을지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 루다는 두니아에 워프 된 직후 잠시 당황한 모습을 보이다 이내 예상 밖의 생존력(?)을 보여줬다고. 그녀는 갯벌 위 두니아 생명체를 발견하고 깜짝 놀라더니 갑자기 자신의 양말을 벗어 채집모드로 돌변했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그녀는 두니아 생명체를 채집하며 “무서워~ 어떡하지~”라며 비명을 지르는가 하면 “너를 먹는다는 건 아닌데..”라며 달콤살벌한 반전 매력을 뿜어냈다는 후문이다. ‘두니아’ 측은 “루다는 두니아에서 걸그룹이라 믿어지지 않을 만큼 뜻밖의 반전 매력을 보여줄 것”이라며 “프로 ‘채집요정’으로 변신한 그녀의 모습은 어떨지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. ‘두니아’에서 맨손과 맨발로 ‘채집투혼’을 발휘한 루다의 모습은 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아’가 첫 방송을 앞두고 있다. MBC 제공‘두니아~처음 만난 세계’의 첫방 관전 포인트가 공개됐다.3일 오후 첫 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 측은 주인공 10인의 첫방사수 독려 인증샷과 첫 방송을 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있는 첫방 관전 포인트 3을 공개했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호, 정혜성, 루다. 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 함께한다.이날 첫 방송에 앞서 공개된 본방 사수 독려 인증샷 속 '두니아'의 주인공 10인은 막강 비주얼을 뿜어내며 시선을 강탈한다. 이들은 보기만 해도 강렬한 에너지와 특급 팀워크를 예상케 만들어 더욱 기대를 더하는 가운데, ‘두니아’와 처음 만날 시청자들을 위한 첫방 관전 포인트가 공개됐다. ◆ ‘두니아’ 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등, ‘의문의 워프’ 순간은 어떨까?‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다.◆ ‘두니아’에 워프 된 10인의 만남! ‘선택된 자들인가? 버림받은 자들인가?’앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 모은다.특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증은 점점 더 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다.◆ ‘두니아’ 10인의 개성 폭발 생존 서바이벌! 이들의 운명을 뒤흔들 ‘서프라이즈’ 단서!두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 ‘두니아’의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지 지켜봐야 할 것이다.이처럼 누구도 예측할 수 없는 재미 포인트로 가득한 가상세계 두니아의 진짜 모습은 오늘 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’에서 공개된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC '두니아' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 권현빈이 ‘두니아 비주얼 브로맨스’를 펼친다. 아이돌 선후배 관계인 두 사람은 두니아에서 서로를 발견하고 격한 포옹을 나누는가 하면 서로를 의지하며 설렘 폭발하는 ‘브로맨스’를 보여줄 예정으로 기대를 끌어올린다.3일 저녁 6시 45분 처음 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정리더 유노윤호와 순수청년 권현빈의 첫 만남이 공개된다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호와 권현빈이 서로를 바라보며 흐뭇한 표정으로 대화를 나누는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 각자 두니아로 워프 된 두 사람은 뜻밖의 단서로 서로를 발견하게 된 것. 권현빈은 유노윤호를 보고 “유노윤호 선배님 맞으시죠?”라며 다가갔고 유노윤호는 반가움에 그를 와락 안으며 극적 만남이 펼쳐졌다는 전언이다.유노윤호는 아이돌 후배인 권현빈을 살뜰히 챙기며 리더다운 모습을 보여줬고 권현빈은 그 앞에서 설렘 가득한 표정으로 뜻밖의 고백(?)을 하는 등 훈훈한 분위기를 뿜어냈다는 후문이다. 두 사람은 각자 가진 생존 아이템을 확인했는데 권현빈은 헤드셋과 마우스 벨트를 자랑스럽게(?) 공개했다고. 과연 유노윤호는 그의 모습에 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 이어 유노윤호가 계곡에서 비틀거리는 권현빈의 팔을 잡아주고 함께 어깨동무하며 셀카를 남기는 등 훈내 폭발하는 모습들까지 포착돼 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.‘두니아’ 측은 “아이돌 선후배 관계인 유노윤호와 권현빈이 두니아에서 어떻게 만나게 됐을지, 앞으로 두 사람이 생존을 위해 두니아에서 보여줄 ‘브로맨스’에 대해 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<두니아~처음 만난 세계> 유노윤호와 권현빈이 ‘두니아 비주얼 브로맨스’를 펼친다. 아이돌 선후배 관계인 두 사람은 두니아에서 서로를 발견하고 격한 포옹을 나누는가 하면 서로를 의지하며 설렘 폭발하는 ‘브로맨스’를 보여줄 예정으로 기대를 끌어올린다. 
‘두니아’ 한 장면. 사진제공 MBC오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계>에서는 열정리더 유노윤호와 순수청년 권현빈의 첫 만남 모습이 공개된다. <두니아>는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호와 권현빈이 서로를 바라보며 흐뭇한 표정으로 대화를 나누는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 각자 두니아로 워프 된 두 사람은 뜻밖의 단서로 서로를 발견하게 된 것. 권현빈은 유노윤호를 보고 “유노윤호 선배님 맞으시죠?”라며 다가갔고 유노윤호는 반가움에 그를 와락 안으며 극적 만남이 펼쳐졌다는 전언이다.유노윤호는 아이돌 후배인 권현빈을 살뜰히 챙기며 리더다운 모습을 보여줬고 권현빈은 그 앞에서 설렘 가득한 표정으로 뜻밖의 고백(?)을 하는 등 훈훈한 분위기를 뿜어냈다는 후문이다. 두 사람은 각자 가진 생존 아이템을 확인했는데 권현빈은 헤드셋과 마우스 벨트를 자랑스럽게(?) 공개했다고. 과연 유노윤호는 그의 모습에 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.이어 유노윤호가 계곡에서 비틀거리는 권현빈의 팔을 잡아주고 함께 어깨동무하며 셀카를 남기는 등 훈내 폭발하는 모습들까지 포착돼 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.<두니아> 측은 “아이돌 선후배 관계인 유노윤호와 권현빈이 두니아에서 어떻게 만나게 됐을지, 앞으로 두 사람이 생존을 위해 두니아에서 보여줄 ‘브로맨스’에 대해 많이 기대해주시길 바란다.”고 전했다.<두니아>의 최강 비주얼을 자랑하는 유노윤호와 권현빈의 ‘브로맨스’ 터지는 첫 만남은 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 <두니아>를 통해 확인할 수 있다.MBC <두니아~처음 만난 세계>는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 우주소녀 루다가 두니아의 생명체와 처음 조우하는 현장이 포착됐다. 바닷물이 흐르는 황량한 갯벌에 워프 된 루다는 맨손과 맨발로 거침없이 두니아 생명체 채집에 나서며 달콤살벌한 ‘채집요정’으로 변신했다고 전해져 호기심을 자극한다. 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 두니아에 워프 된 루다가 반전의 생존력(?)을 발휘하는 모습이 공개된다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 공개된 사진 속 루다가 두니아에 처음 워프 된 모습이 눈길을 모은다. 그녀는 상황파악이 되지 않는 듯 한껏 놀란 표정을 짓고 있다. 이어 공개된 사진에서는 검은 양말을 손에 들고 겁에 질린 모습을 보여줘 과연 그 안에 뭐가 있을지 궁금증을 자아낸다.  제작진에 따르면 루다는 두니아에 워프 된 직후 잠시 당황한 모습을 보이다 이내 예상 밖의 생존력(?)을 보여줬다고. 그녀는 갯벌 위 두니아 생명체를 발견하고 깜짝 놀라더니 갑자기 자신의 양말을 벗어 채집모드로 돌변했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그녀는 두니아 생명체를 채집하며 “무서워~ 어떡하지~”라며 비명을 지르는가 하면 “너를 먹는다는 건 아닌데..”라며 달콤살벌한 반전 매력을 뿜어냈다는 후문이다. ‘두니아’ 측은 “루다는 두니아에서 걸그룹이라 믿어지지 않을 만큼 뜻밖의 반전 매력을 보여줄 것”이라며 “프로 ‘채집요정’으로 변신한 그녀의 모습은 어떨지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. ‘두니아’에서 맨손과 맨발로 ‘채집투혼’을 발휘한 루다의 모습은 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
첫방 ‘두니아 처음 만난 세계’ 유노윤호, 샘 오취리, 정혜성 등 사진=MBC ‘두니아 처음 만난 세계’ [MBN스타 신미래 기자] ‘두니아 처음 만난 세계’가 오늘(3일) 열린다. 3일 오후첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)가 드디어 베일을 벗는다.  ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 함께한다.이에 ‘두니아’ 측은 첫 방송을 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있는 첫방 관전 포인트 3을 공개했다.#. ‘두니아’ 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리 등, ‘의문의 워프’ 순간‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리 등 10인이 워프가 되기 전 다양한 징조들이 나타난다. 또한 앞으로 이들의 운명을 이끌 단서들이 숨겨져 있어 절대 놓쳐서는 안 될 포인트다. 여느 때와 다름없는 일상을 살아가던 이들이 워프 되는 순간, 시청자들도 함께 두니아로 워프 되는 특별한 경험을 하게 될 것이다.#. ‘두니아’에 워프 된 10인의 만남 앞서 공개된 10인의 캐릭터 티저를 통해서 이들이 한자리에 모인 모습이 공개됐다. 누구도 보지 못했던 가상의 세계인 두니아에 각자 워프 된 이들이 어떻게 한자리에 모이게 될지 기대를 끌어올린다. 특히 이들이 왜 두니아에 워프 된 것인지에 대한 궁금증은 점점 더 증폭되고 있는 상황. 두니아에서 마주한 이들의 공통점은 무엇일지, 이들이 누군가의 선택을 받은 것인지, 아니면 누군가의 버림을 받은 것인지 등 다양한 시점에서 주인공들의 행동과 심리를 추리하는 재미를 느낄 수 있을 것이다.#. ‘두니아’ 10인의 개성 폭발 생존 서바이벌두니아는 인간의 손이 닿지 않은 가상의 세계다. 현재까지 공개된 단서들을 통해 비추어볼 때 두니아에 인간은 오직 이들 10인뿐이다. 앞서 시청자 투표를 통해 확정된 의상과 생존 아이템만을 장착한 10인이 펼칠 생존 서바이벌은 ‘두니아’의 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 각자가 가진 것과 각자의 상황에 따라 서로 다른 모습을 보여줄 10인의 운명은 과연 어떻게 될지, 공개된 단서 외에 이들의 운명을 뒤흔들 또 다른 단서가 숨어 있는 것은 아닐지에 주목해야 한다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘두니아’ D-DAY, 유노윤호X권현빈 ‘비주얼 브로맨스’ 눈 호강‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 권현빈이 ‘두니아 비주얼 브로맨스’를 펼친다. 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정리더 유노윤호와 순수청년 권현빈의 첫 만남 모습이 공개된다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호와 권현빈이 서로를 바라보며 흐뭇한 표정으로 대화를 나누는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 각자 두니아로 워프 된 두 사람은 뜻밖의 단서로 서로를 발견하게 된 것. 권현빈은 유노윤호를 보고 “유노윤호 선배님 맞으시죠?”라며 다가갔고 유노윤호는 반가움에 그를 와락 안으며 극적 만남이 펼쳐졌다는 전언이다. 
유노윤호는 아이돌 후배인 권현빈을 살뜰히 챙기며 리더다운 모습을 보여줬고 권현빈은 그 앞에서 설렘 가득한 표정으로 뜻밖의 고백(?)을 하는 등 훈훈한 분위기를 뿜어냈다는 후문이다.두 사람은 각자 가진 생존 아이템을 확인했는데 권현빈은 헤드셋과 마우스 벨트를 자랑스럽게(?) 공개했다고. 과연 유노윤호는 그의 모습에 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.이어 유노윤호가 계곡에서 비틀거리는 권현빈의 팔을 잡아주고 함께 어깨동무하며 셀카를 남기는 등 훈내 폭발하는 모습들까지 포착돼 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.‘두니아’ 측은 “아이돌 선후배 관계인 유노윤호와 권현빈이 두니아에서 어떻게 만나게 됐을지, 앞으로 두 사람이 생존을 위해 두니아에서 보여줄 ‘브로맨스’에 대해 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.사진｜‘두니아’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 '두니아'에 출연하는 가운데, 과거 첫 연기에 도전했던 모습이 새삼 주목받고 있다.과거 방송된 Mnet '문희준의 순결한 15 플러스' 27회에서는 '스타의 첫 경험 그땐 그랬지, 연기는 처음이지?' 라는 주제로 꾸며졌다.유노윤호를 비롯해 성종, 수지, 강민경 등이 순위권에 올라 눈길을 끈 것.한편 유노윤호는 오늘(3일) 오후 6시 45분 첫 방송되는 '두니아~처음 만난 세계'에 출연한다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 배우 정혜성이 과거 박휘순과 격렬한 키스신을 선보여 새삼 주목받고 있다. 지난 2013년 방송한 tvN '감자별2013QR3' 48회에서 정혜성(승희 역)은 카운트 다운을 하고 박휘순에게 격렬한 뽀뽀를 시도해 화제를 모았다.한편 정혜성은 오늘(3일) 오후 6시 45분 첫 방송되는 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에 출연한다. 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘두니아’ 루다, 미지의 생명체와 첫 조우…채집요정 변신 ‘두니아~처음 만난 세계’ 우주소녀 루다가 두니아의 생명체와 처음 조우하는 현장이 포착됐다. 바닷물이 흐르는 황량한 갯벌에 워프 된 루다는 맨손과 맨발로 거침없이 두니아 생명체 채집에 나서며 달콤살벌한 ‘채집요정’으로 변신했다.3일 저녁 6시 45분 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 두니아에 워프 된 루다가 반전의 생존력(?)을 발휘하는 모습이 공개된다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 루다가 두니아에 처음 워프 된 모습이 눈길을 모은다. 그녀는 상황파악이 되지 않는 듯 한껏 놀란 표정을 짓고 있다. 이어 공개된 사진에서는 검은 양말을 손에 들고 겁에 질린 모습을 보여줘 과연 그 안에 뭐가 있을지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 루다는 두니아에 워프 된 직후 잠시 당황한 모습을 보이다 이내 예상 밖의 생존력(?)을 보여줬다고. 그녀는 갯벌 위 두니아 생명체를 발견하고 깜짝 놀라더니 갑자기 자신의 양말을 벗어 채집모드로 돌변했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그녀는 두니아 생명체를 채집하며 “무서워~ 어떡하지~”라며 비명을 지르는가 하면 “너를 먹는다는 건 아닌데..”라며 달콤살벌한 반전 매력을 뿜어냈다는 후문이다.‘두니아’ 측은 “루다는 두니아에서 걸그룹이라 믿어지지 않을 만큼 뜻밖의 반전 매력을 보여줄 것”이라며 “프로 ‘채집요정’으로 변신한 그녀의 모습은 어떨지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.‘두니아’에서 맨손과 맨발로 ‘채집투혼’을 발휘한 루다의 모습은 오늘(3일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'두니아~처음 만난 세계'가 오늘 드디어 첫방송이다.  
 
잠시 후 6시 30분부터 시작될 '두니아'의 첫방을 앞두고 공식홈페이지에서는 '첫방송 기념 짤털타임' 게시물이 공개되었다. 제작발표회때 흑백으로 공개되었던 출연자들의 사진을 컬러 버전으로 전환해 그날의 설레임이 다시 한번 전달되었다.  
 
 
 
 
 
가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 과연 어떤 스토리를 만들어 낼 지, 그리고 그들의 드라마틱한 이야기를 담아낼 두니아는 어떤 세계일지 기대감이 높아지는 가운데, 두니아의 열정맨 유노윤호의 모습만 추려 보았다. 이 사진들 보며 첫방송까지의 얼마 남지 않은 시간을 기다려 보시길. 나머지 출연자들의 컬러 사진은 공식 홈페이지의  첫 방송 기념 ☆짤☆털☆타☆임☆ (http://www.imbc.com/broad/tv/ent/dunia/photo/index.html)에서 확인이 가능하다. iMBC 김재연 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호와 가나 출신 방송인 샘 오취리가 야생의 땅으로 순간 이동했다.3일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호와 샘 오취리가 순간 이동한 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호는 한강에서 자전거를 타고 있었고, 샘 오취리는 벤치에 앉아 있었다. 이때 샘 오취리는 갑작스럽게 어디론가 순간 이동했다.노윤호 역시 "이상하다"라며 수상한 느낌을 받았다. 그 순간 유노윤호는 야생의 땅으로 옮겨졌다.유노윤호는 "여기 어디야. 아니. 꿈이다, 꿈"이라며 현실을 부정했고, 앞으로 어떤 일이 벌어질지 궁금증을 불러일으켰다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 방송화면동방신기 유노윤호가 가상의 세계 두니아에 떨어졌다.3일 방송된 MBC ‘두니아’에서는 유노윤호가 한강에서 자전거를 타던 중 갑자기 두니아로 이동하게 됐다.유노윤호는 맑은 날씨를 즐기며 한강에서 여유롭게 자전거를 타고 있었다. 그러던 중 한 아이와 부딪히게 됐고, 그 뒤로 이상함을 감지했다.유노윤호는 자신도 모르는 사이에 두니아로 이동하게 됐고, 낯선 곳에서 눈을 떴다. 유노윤호는 “꿈이다 꿈”이라고 말하며, “거기 아무도 없어요?”라고 외쳤다. 그 때 함께 두니아에 떨어진 샘 오취리가 정신을 차렸고, 유노윤호와 마찬가지도 혼란스러워하는 모습을 보였다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='두니아' 방송화면 캡처동방신기 유노윤호가 두니아에 오게 된 사실을 믿지 못했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 두니아에 떨어진 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유노윤호는 두니아에 대해 "여기 어디야?"라고 의문을 가졌다. 유노윤호는 "야. 꿈이다. 꿈"이라며 현재 상황을 외면하려 했다.유노윤호는 "거기 아무도 없어요?"라고 소리쳤지만 들려오는 소리는 없었다. 같은 시각 샘 오취리는 "가나야? 한국이야?"라며 놀랐고 가나어를 구사하기도 했다. 우주소녀 루다 역시 무대에서 바로 두니아에 가게 됐다.한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 예능 프로그램이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '두니아~처음 만난 세계'의 유노윤호, 샘 오취리가 두니아 세계에 소환됐다. 우주소녀 루다는 음방 도중 이세계로 향했다. 3일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에서는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘의 첫 만남이 그려졌다.이날 유노윤호는 서울 한강 둔치에서 유유히 자전거를 타던 도중, 갑작스럽게 신호를 받고 이세계에 떨어지게 됐다. 샘 오취리도 한강에 서 있다가 유노윤호처럼 수풀이 우거진 이세계에 떨어졌다. 두 사람은 모두 처음 보는 세계에 당황스러워했다. 우주소녀 루다는 음악방송에 생방송 출연 중이었다. 그는 우주소녀 멤버들과 대열을 맞춰 춤을 추던 중 갑자기 이세계에 소환됐다. 그는 안무를 추던 동작 그대로 이세계에 도착했고, 루다는 처음 보는 세계에 멤버들의 이름을 부르며 어쩔 줄 몰라했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아~처음 만난 세계' 방송 캡처.
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 유노윤호부터 정혜성까지 미지의 세계로 순간이동해 당혹감을 감추지 못했다. 3일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 미지의 세계에 떨어진 유노윤호, 샘오취리, 권현빈 등의 모습이 그려졌다. 이날 PC방에서 게임을 하던 중 미지의 세계로 떨어진 권현빈은 "재미없다. 그만해라"며 갑작스러운 상황에 당황했다. 정혜성은 카페에서 디저트를 사고 나오던 중 순간 이동을 해 낯선 장소에 도착했다. 그는 "꿈인가"라며 휴대전화도 되지 않는 상황에 "어떻게 해야 하나. 이게 뭐냐"고 혼잣말했다. 이들이 떨어진 곳은 두니아, 미지의 세계다. 현재 가지고 있는 것만으로 살아야 하는 생존의 곳이다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]미지의 세계 '두니아'로 차원이동한 멤버들이 당황했다.3일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 일상에서 미지의 세계로 차원이동한 멤버들의 모습이 그려졌다.유노윤호와 샘오취리는 일상을 즐기던 중 미지의 세계 '두니아'로 차원 이동했다. 이어 우주소녀 루다는 음악방송에서 무대를 하던 중 갑자기 사라지며 해변으로 이동했고 낯선 풍경에 두려움을 느꼈다. PC방에서 게임을 즐기던 권현빈 또한 낯선 동굴로 이동하며 당황했다. 정혜성은 돌이 많은 해변가로 떨어졌다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아 처음 만난 세계’ 정혜성 사진=MBC ‘두니아 처음 만난 세계’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘두니아 처음 만난 세계’ 정혜성이 미지의 세계에 떨어지자 혼란스러워했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘두니아 처음 만난 세계’에서는 정혜성이 미지의 세계에 떨어진 모습이 그려졌다.이날 별 다른 없는 일상을 보낸 정혜성은 순식간에 무인도처럼 아무것도 없는 곳에 홀로 서 있게 됐다.정혜성은 믿기지 않는 현실에 “꿈인가?”라며 얼굴을 세게 내리친다. 핸드폰도 되지 않자 어이없는 웃음을 지었다.  이어 “이게 뭐야”라며 혼란스러운 모습을 보였다.  정혜성이 떨어진 것은 두니아 미지의 세계. 중요한 것은 생존 뿐인 곳이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘두니아 처음 만난 세계’ 동방신기 유노윤호 사진=MBC ‘두니아 처음 만난 세계’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘두니아 처음 만난 세계’ 동방신기 유노윤호가 혼잣말을 하며 스스로를 칭찬했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘두니아 처음 만난 세계’에서는 유노윤호의 미지의 세계 두니아 적응기가 그려졌다. 이날 유노윤호는 미지의 세계에 떨어졌다는 것을 받아들이고 먹을 것을 찾으러 나섰다. 유노윤호는 “이럴 줄 알았으면 EBS 많이 볼 걸”이라며 먹을 것을 찾아 헤맸다.   이어 파파야를 발견한 유노윤호는 “잘했어 윤호야. 노하우가 생기는데. 그래도 잘했다, 윤호야”며 스스로 칭찬해 웃음을 자아냈다.  이후 그는 “이런 거 보면 유럽인가? 유노윤호 아는 사람”라면서 사용 가능한 언어를 사용해 소리를 지르지만 어떤 대답도 되돌아오지 않았고, 그는 또 다시 미궁에 빠졌다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='두니아' 방송화면 캡처우주소녀 루다가 두니아 생존에 나서며 엉뚱한 면모를 뽐냈다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 두니아에 떨어진 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 두니아에 오게 된 뒤 현재 가지고 있는 것만으로 살아야 하는 멤버들은 사람이나 물건을 찾으러 나섰다. 제작진은 자막으로 이들이 자유 의지로 움직이며 연기가 아니라고 알렸다. 유노윤호는 파파야를 땄다. 유노윤호는 "심봤다. 잘했다. 윤호야"라고 스스로를 칭찬했다. 이어 유노윤호는 각국의 언어로 인사를 했지만 반응은 없었다.권현빈은 동굴을 빠져나왔다. 루다는 소라게를 양말에 담아 생존에 나섰다. 루다는 "생선 싫어. 회는 좋은데"라면서 소라게를 모았다. 루다는 "쪄 먹을까 구워 먹을까"라며 엉뚱한 매력을 드러냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 방송화면유노윤호, 샘 오취리, 권현빈, 우주소녀 루다, 정혜성이 미지의 세계 ‘두니아’에 떨어졌다.3일 방송된 MBC ‘두니아’에서는 두니아에 떨어진 멤버들이 각자의 방식으로 적응해 나가는 모습이 공개됐다.우주소녀 루다는 바닷가를 해매던 중 소라게를 발견하고 양말을 벗기 시작했다. 루다는 양말에 소라게를 넣으며 “여기에 살아야겠다”며 “쪄 먹을까 구워 먹을까”라고 말해 웃음을 자아냈다.정혜성은 자신이 가지고 온 소지품을 확인하며 앞으로의 계획을 세웠다. 이어 정혜성은 아단이라는 열매를 발견했고, 열매를 따기 위해 안간 힘을 썼다. 겨우 아단을 딴 정혜성은 “땄다. 땄다”라고 소리를 지르며 기뻐했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]유노윤호가 숲에서 3개국어 절규를 했다.3일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 미지의 세계 ‘두니아’에 떨어진 멤버들의 모습이 그려졌다.숲으로 차원 이동한 유노윤호는 빛을 따라 나섰고 길을 헤매지 않기 위해 나뭇잎 표식을 만들며 이동했다. 그는 “이럴 줄 알았으면 EBS 프로그램 좀 열심히 볼걸”하고 후회해 웃음을 자아냈다. 반면 습지대의 루다는 허기를 느끼던 중 소라게를 발견했다. 그는 즉석에서 양말을 벗어 소라게를 주워담는 적응력을 보였다. 해변가에 떨어진 정혜성은 “소금물은 먹으면 안된다”며 지식을 보였고 발견한 열매 야단을 채집했다.동굴을 빠져나온 권현빈은 숲에서 유노윤호가 해둔 나뭇잎 표식을 발견했다. 반면 숲을 빠져나온 유노윤호는 다양한 언어로 주변 사람들을 찾으며 폭소케 했다. 한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 가장 먼저 미지의 세계에 떨어졌다. 3일 오후 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 첫 회에선 낯선 곳에 도착한 멤버들의 적응기가 그려졌다.  한강에서 자전거를 타다 한줄기 빛과 함께 사라진 유노윤호는 미지의 세계 '두니아'에 정신을 차렸다. 광활한 대자연의 풍경을 마주한 유노윤호는 "거기 누구 아무도 없어요?"라고 외치지만 돌아오는 대답은 없었다. 유노윤호는 표식을 남기며 숲 속을 이동했다. "동방신기 유노윤호 아는 사람?"이라고 외치며 웃음을 안기기도 했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 한류 스타의 면모를 뽐냈다.3일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 정글숲에서 길을 찾는 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호는 한가롭게 자전거를 타던 중 갑작스럽게 두니아의 정글숲으로 순간이동했다.특히 유노윤호는 길을 찾아 헤맸다. 이때 유노윤호는 한국어와 일본어, 중국어 등 3개 국어로 구조요청을 했고, 한류 스타로서의 면모를 과시했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아 처음 만난 세계’ 권현빈, 유노윤호 사진=MBC ‘두니아 처음 만난 세계’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘두니아 처음 만난 세계’ 권현빈이 백치미로 웃음을 안겼다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘두니아 처음 만난 세계’에서는 권현빈의 미지의 세계 두니아 적응기가 그려졌다. 이날 권현빈은 “여기 분명히 사람이 있네. 있는 거 다 알아. 딱 나와”라며 외쳤다. 그는 윤노윤호의 표식을 발견한 것.  권현빈이 숲에서 헤맬 때 유노윤호는 폭포수에서 폭포를 맞으며, 새 모험에 도전 중이었다.뒤이어 계곡을 발견한 권현빈은 두니아에서는 필요없는 마우스와 헤드셋을 몸에 감았다. 이어 벌레를 피하기 위해 옷을 검은색 쪽으로 뒤집어 입었다.  이후 깊은 계곡을 발견한 권현빈은 머리를 쓰자며 잠시 생각하다 컵라면을 머리에 쓰고 건너가는 백치미를 선보여 웃음을 자아냈다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우주소녀 루다가 두니아의 생명체와 처음 조우하는 현장이 포착됐다. 바닷물이 흐르는 황량한 갯벌에 워프 된 루다는 맨손과 맨발로 거침없이 두니아 생명체 채집에 나서며 달콤살벌한 ‘채집요정’으로 변신했다.3일 오후 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계>(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 두니아)에서는 두니아에 워프 된 루다가 반전의 생존력을 발휘하는 모습이 공개됐다. 
MBC ‘두니아’ 방송캡처.<두니아>는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 루다가 두니아에 처음 워프 된 모습이 눈길을 모은다. 그녀는 상황파악이 되지 않는 듯 한껏 놀란 표정을 짓고 있다. 이어 공개된 사진에서는 검은 양말을 손에 들고 겁에 질린 모습을 보여줘 과연 그 안에 뭐가 있을지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 루다는 두니아에 워프 된 직후 잠시 당황한 모습을 보이다 이내 예상 밖의 생존력(?)을 보여줬다고. 그녀는 갯벌 위 두니아 생명체를 발견하고 깜짝 놀라더니 갑자기 자신의 양말을 벗어 채집모드로 돌변했다고 전해져 웃음을 자아낸다.한편, <두니아>는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 정혜성이 샘오취리와 만났다.3일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 미지의 세계에 떨어진 샘오취리 모습이 그려졌다. 이날 샘오취리는 해변을 거닐다 사람을 발견했다. 그가 발견한 사람은 다름 아닌 정혜성이었다. 샘오취리는 조심스럽게 정혜성에게 다가갔다. 정혜성은 쉬던 것을 멈추고 "배고파질 때까지는 아무것도 먹지 않아야지"라며 자리에서 일어섰다. 샘오취리는 공격 자세를 취했다. 그의 등장에 정혜성은 깜작 놀라 비명을 질렀다. 샘오취리는 "사람 찾기 너무 힘들다"고 하소연했다. 정혜성은 "무기 내려놔라. 무섭다"고 부탁했다. 두 사람은 통성명을 했다. 정혜성은 샘오취리가 자신에게 반말을 하자 "왜 반말하느냐"고 물었다. 샘오취리는 90년생이라고 나이를 밝혔다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '두니아~처음 만난 세계'의 정혜성과 샘 오취리가 처음으로 만났다. 3일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에서는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘의 첫 만남이 그려졌다.이날 갑자기 두니아에 떨어진 정혜성은 얼른 상황을 받아들이고 생존을 위해 고군분투했다. 자신에게 있는 물품들을 잘 갈무리한 그는 물을 찾고, 열매를 따는 등 의식주를 해결하기 위한 노력을 다 했다. 샘 오취리는 두니아를 보며 "비행기 안 타고 가나 왔냐"며 웃음을 자아냈다. 샘 오취리는 드라마와 예능을 헷갈리며 계속 연기를 해 웃음을 안겼다. 자막으로는 '샘 오취리가 아직도 연기 중입니다'라고 안내돼 눈길을 모았다.샘 오취리와 정혜성은 두니아에서 처음으로 서로를 만난 인간이었다. 샘 오취리는 정혜성을 멀리서 보고 갑자기 정혜성을 덮쳤다. 정혜성은 그런 샘 오취리를 보고 깜짝 놀랐지만 이내 그가 샘 오취리임을 알아보고 반가워했다.샘 오취리는 정혜성을 보고 '에이핑크 정은지'와 헷갈렸다. 정혜성은 그런 샘 오취리에게 실망하면서도 "왜 반말해요?"라고 그의 반말을 지적했다. 두 사람은 서로의 나이를 물었고, 이내 동갑내기임을 알고 그 자리에서 친구가 됐다.정혜성은 샘 오취리에게 "뭘 갖고 있냐"고 물었고, 샘 오취리가 크게 도움이 되지 않는다는 사실을 알았다. 정혜성은 다른 핑계를 대고 샘 오취리의 시야에서 벗어났고, 그는 "저 친구가 내게 큰 도움이 되지 않는다. 저 친구를 버리고 싶다"고 말하며 도주해 보는 이를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아~처음 만난 세계' 방송 캡처.
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]샘 오취리가 정혜성을 발견했다.3일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 미지의 세계 ‘두니아’에 떨어진 멤버들의 모습이 그려졌다.동굴을 빠져나온 권현빈은 숲에서 유노윤호가 해둔 나뭇잎 표식을 발견했다. 반면 숲을 빠져나온 유노윤호는 다양한 언어로 주변 사람들을 찾으며 폭소케 했다. 습지대의 루다는 계속해서 식량 채집에 나섰다. 그는 양말의 공간이 부족하자 즉석에서 스타킹을 찢어 새로운 저장 공간을 확보했다. 숲을 빠져나온 샘 오취리는 해변가에서 정혜성을 발견했다. 그는 정혜성에게 “에이핑크 정혜성이냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 두 사람은 서로 나이를 공유했고 샘 오취리는 “서류상으론 91년생이다”고 말해 재미를 더했다. 서로 가진 물건을 공유한 정혜성은 샘 오취리에게 야단 채집을 맡기고 “저 친구 버리고 싶다”며 도주했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]우주소녀 루다가 '두니아'에서 소라게를 채집했다.3일 오후 첫 방송된 MBC '두니아'에서 우주소녀 루다는 갑자기 '두니아'의 광활한 습지대에 떨어졌다. 방송 무대에서 춤을 추다가 갑자기 일어난 일이었다. 다른 멤버들과 마찬가지로 그녀도 주위를 돌아보며 "누구 없어요?"라고 소리쳐 봤지만 당연히 아무런 대답은 없었다. 주변에 소라게를 발견한 루다는 신발과 양말을 벗고 소라게를 잡아 넣기 시작했다. 이윽고 루다는 기괴한 뿌리의 나무 숲을 마주하게 됐다. 숲을 보던 루다는 "약간 그루...뭐지 그거?"라고 한참 "그루..."라고 고민했다. 역시나 다른 멤버들과 똑같이 부쩍 혼잣말이 늘었다. 나무에 열린 열매를 보면서도 "먹기 싫게 생겼는데? 먹으면 죽을 수도 있을 것 같다"라고 혼잣말을 계속 했다. 이후 루다는 계속 식량으로 소라게를 채집하면서 "사실 내가 우주소녀거든. 여기서 만난 첫 친구들이야 너희가"라고 말을 거는 지경에 이르렀다. 생존 앞에서는 친구도 그저 식량일 뿐이었다. 소라게를 6마리 양말에 넣자 더 이상 넣을 공간이 없어졌는데, 그러자 루다는 이번엔 스타킹을 찢어 가방으로 만들었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
두니아 윤호윤호 (사진=MBC) ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 권현빈이 ‘두니아 비주얼 브로맨스’를 펼친다. 아이돌 선후배 관계인 두 사람은 두니아에서 서로를 발견하고 격한 포옹을 나누는가 하면 서로를 의지하며 설렘 폭발하는 ‘브로맨스’를 보여줄 예정으로 기대를 끌어올린다.3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 열정리더 유노윤호와 순수청년 권현빈의 첫 만남 모습이 공개된다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.공개된 사진 속 유노윤호와 권현빈이 서로를 바라보며 흐뭇한 표정으로 대화를 나누는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 각자 두니아로 워프 된 두 사람은 뜻밖의 단서로 서로를 발견하게 된 것. 권현빈은 유노윤호를 보고 “유노윤호 선배님 맞으시죠?”라며 다가갔고 유노윤호는 반가움에 그를 와락 안으며 극적 만남이 펼쳐졌다는 전언이다.유노윤호는 아이돌 후배인 권현빈을 살뜰히 챙기며 리더다운 모습을 보여줬고 권현빈은 그 앞에서 설렘 가득한 표정으로 뜻밖의 고백을 하는 등 훈훈한 분위기를 뿜어냈다는 후문이다.두 사람은 각자 가진 생존 아이템을 확인했는데 권현빈은 헤드셋과 마우스 벨트를 자랑스럽게공개했다고. 과연 유노윤호는 그의 모습에 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.이어 유노윤호가 계곡에서 비틀거리는 권현빈의 팔을 잡아주고 함께 어깨동무하며 셀카를 남기는 등 훈내 폭발하는 모습들까지 포착돼 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.‘두니아’ 측은 “아이돌 선후배 관계인 유노윤호와 권현빈이 두니아에서 어떻게 만나게 됐을지, 앞으로 두 사람이 생존을 위해 두니아에서 보여줄 ‘브로맨스’에 대해 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모으고 있다박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '두니아' 정혜성과 샘 오취리가 독특한 첫 만남을 가졌다.3일 첫 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 미지의 세계에 떨어진 정혜성과 샘 오취리의 모습이 그려졌다. 
[출처= MBC '두니아-처음 만난 세계' 방송 화면 캡처]이날 샘 오취리는 정혜성을 발견하고 조심스럽게 다가가 갑자기 공격 자세를 취했다.이에 정혜성은 깜짝 놀랐지만, 습격한 사람의 정체가 샘 오취리인 것을 알고 반가워했다.정혜성은 "제가 누군지 아냐?"라고 물었고, 샘 오취리는 "알고 있다. 에이핑크의 멤버 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 정혜성은 "에이핑크에는 내가 아니라 정은지가 있다. 나는 정혜성이다"라고 자신을 소개했다.이어 두 사람은 서로가 90년생이라는 사실을 확인하고 편하게 말을 이어갔다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘두니아’ 권현빈이 유노윤호를 향한 팬심을 드러냈다. 
사진=MBC ‘두니아-처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처3일 방송된 MBC ‘두니아-처음 만난 세계’에서는 유노윤호와 권현빈이 첫 만남을 갖는 모습이 그려졌다.이날 가상 세계 두니아를 돌아다니다 우연히 만난 두 사람은 서로 이름과 나이를 밝히며 인사를 나눴다.유노윤호보다 한참 후배인 권현빈은 “TV에서 뵀던 거랑 똑같은 것 같다”며 신기한 티를 냈고 “제가 어릴 때 일본에서 잠깐 (살았다). TV 볼 때 재밌는 만화 주제가를 부르셔서 그때부터 가수에 관심을 갖기 시작했다”며 유노윤호를 향한 팬심을 드러냈다.이어 권현빈은 “이런 말 이런 상황에서 하기는 그런데 뭔가 신기했다”고 말했고 유노윤호는 “최근에 (형이) 약간 버라이어티에 나왔었잖아 오랜만에. 그거랑 똑같아”라고 말한 뒤 권현빈을 끌어 안았다.뿐만 아니라 두 사람은 돌아다니며 셀카를 찍고 함께 자전거를 타며 훈훈한 분위기를 연출했고 유노윤호는 “뭔가 쑥스럽지만 데이트 느낌인데 이거?”라고 말해 웃음을 자아냈다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
두니아 정혜성 (사진=MBC) ‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성이 시작부터 샘 오취리를 아바타로 조종하는 능력을 발휘하며 이중 매력을 발산한다. 낯선 두니아 세상에 떨어진 그녀는 자신의 매력 스킬을 제대로 활용하는 생존 본능 200%의 지능형 캐릭터로 활약을 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 3일 첫 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서 정혜성과 샘 오취리의 첫 만남 현장을 공개해 관심을 집중시켰다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 공개된 사진 속에는 두니아 해변에서 처음으로 맞닥뜨린 정혜성과 샘 오취리의 긴장감 넘치는 모습이 담겨 있다.양갈래 머리를 한 소녀 같은 정혜성과 나뭇가지를 든 샘 오취리가 서로를 향해 경계의 눈빛을 보내고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 또한 정혜성은 샘 오취리를 검색하는 한편, 결국 그와 거리를 넓혀가며 단독 행동을 하는 모습이어서 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 정혜성은 자신에게 호감을 보인 샘 오취리에게 안도감을 느끼게 하면서 그를 이용하는 이중(?)적인 모습으로 두니아 세상에 제대로 적응한 모습을 보여줬다. 그녀는 “또 뭐 있어요? 꺼내봐요”라며 시작부터 샘 오취리가 가진 생존 아이템이 무엇인지 스캔하며 그를 탈탈 턴 것은 물론, 자신에게 무장해제 된 샘 오취리의 노동력을 이용해 식량을 채취하게 만든 것.특히 정혜성은 샘 오취리가 자신에게 잘 보이기 위해 그녀의 아바타로 식량 채취에 혈안이 된 순간에도 머리를 굴리며 생존을 위한 다른 행동을 취하는 등 다양한 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.‘두니아’ 제작진은 “정혜성과 샘 오취리가 해변 첫 만남부터 묘한 긴장감을 자아낼 예정이다. 이들의 서로 다른 모습과 행동이 어떤 결과를 초래할지 함께 추리해 보시는 것도 재미있는 포인트가 될 것”이라며 “두니아 세상에 떨어진 10명이 어떤 생존 일기를 써내려갈지 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 과연 첫 만남부터 샘 오취리를 아바타로 만든 정혜성은 어떤 속내를 가지고 있었을지.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
3일 첫 방송된 MBC '두니아'에서는 두니아에 떨어진 유노윤호, 샘 오취리, 권현빈, 우주소녀 루다, 정혜성이 미지의 세계 '두니아'에서 각자의 방식으로 적응해 나가는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 두니아에 오게 된 뒤 현재 가지고 있는 것만으로 살아야 하는 멤버들은 사람이나 물건을 찾으러 나섰다. 유노윤호는 파파야를 딴 뒤, "심봤다. 잘했다. 윤호야"라고 스스로를 칭찬했다. 권현빈은 동굴을 빠져나왔다. 우주소녀 루다는 바닷가를 해매던 중 소라게를 발견하고 양말을 벗기 시작했다. 루다는 양말에 소라게를 넣으며 "여기에 살아야겠다"며 루다는 "생선 싫어. 회는 좋은데"라면서 소라게를 모았다. 루다는 "쪄 먹을까 구워 먹을까"라며 엉뚱한 매력을 드러냈다.정혜성은 자신이 가지고 온 소지품을 확인하며 앞으로의 계획을 세웠다. 이어 정혜성은 아단이라는 열매를 발견했고, 열매를 따기 위해 안간 힘을 썼다. 겨우 아단을 딴 정혜성은"땄다. 땄다"라고 소리를 지르며 기뻐했다.넥슨의 MMORPG '야생의 땅: 듀랑고'와 협업한 게임예능 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '두니아'가 색다른 예능의 시작을 알리며 첫방을 마쳤다.3일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 미지의 세계로 순간이동한 유노윤호, 샘오취리, 정혜성, 권현빈 등의 모습이 그려졌다. 이날 유도윤호는 생존을 위해 강한 무언가를 찾아나섰다. 우주소녀 루다는 신고 있던 양말을 벗어 "새로운 집을 줄게"라며 소라게를 잡았다. 그는 나뭇가지를 들고 물고기를 잡기 위해 본격적으로 나섰다. 루다는 "물고기 싫다. 회는 좋은데"라며 물을 건너 이동했다. 정혜성은 남다른 지식을 활용해 열매 따기에 공을 들였다. 그는 다소 품위가 떨어지는 자세로 야단을 채집했다. 권현빈은 동굴에서 빠져나와 이동했고, 유노윤호 역시 숲속에서 빠져 나오는데 성공했다. 정혜성은 샘오취리와 만났고 그에게 야단따기를 시킨 뒤 도망쳤다. 유노윤호는 자전거를 찾았고 동시에 권현빈과 만났다. 그는 "의지가 된다"며 살짝 쉬어가자고 제안했다. 그는 목 마르다는 권현빈을 위해 자신이 가지고 있는 소중한 물을 양보했다. 한참 뒤 샘오취리와 정혜성은 친구가 되기로 했고, 두 사람은 소라게 잡에 집중하고 있는 루다를 만났다. 세 사람은 유노윤호와 권현빈과도 만나 반가움을 드러냈다. 갑자기 땅이 흔들리고 다섯 사람은 몸을 피했다. 샘오취리는 밖으로 나가 확인해야 한다고 주장했다. 정혜성은 가만히 상황을 지켜봐야 한다고 말했다. 두 가지 의견을 두고 문자투표가 진행됐다. 유노윤호는 정혜성 의견을 따르기로 했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='두니아' 방송화면 캡처동방신기 유노윤호부터 우주소녀 루다까지 두니아 생존을 시작했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 두니아에 떨어진 멤버들의 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 유노윤호, 샘 오취리, 정혜성, 루다, 권현빈 등은 두니아에 떨어졌다. 모두 두니아에 떨어진 상황을 믿지 못했다. 현재 가지고 있는 것만으로 살아야 하는 멤버들은 사람이나 물건을 찾으러 나섰다. 제작진은 자막으로 이들이 자유 의지로 움직이며 연기가 아니라고 알렸다. 유노윤호와 정혜성, 샘 오취리는 과일을 따며 생존을 위한 준비를 했다. 루다는 소라게, 복어 등을 모았다.이어 멤버들은 만남을 가졌다. 샘 오취리와 정혜성은 유쾌하지 못한 첫 만남을 가졌다. 샘 오취리는 정혜성을 에이핑크 정은지와 헷갈렸다. 정혜성은 쓸모 없어 보이는 샘 오취리를 버리려고 했으나 당분간 샘 오취리와 함께하기로 했다. 정혜성은 "돌발 행동하면 안 돼"라고 요구했다.유노윤호는 권현빈과 만났다. 두 사람은 아이돌 선후배 사이였고 권현빈은 유노윤호의 팬이었다. 유노윤호는 권현빈의 팬심 고백에 흐뭇한 미소를 지었다. 권현빈 역시 동경했던 선배와 만남을 신기해했다.샘 오취리와 정혜성은 루다와 마주쳤다. 이어 유노윤호와 권현빈까지 함께하며 다섯 멤버들은 화기애애하지만 어색한 인사를 나눴다. 이때 진동이 느껴지며 긴장감이 찾아왔다. 멤버들은 밖으로 나가 당당히 맞서는 것과 가만히 숨죽이며 상황을 지켜보자는 의견으로 나뉘었다. 샘 오취리와 정혜성은 이를 두고 심한 갈등을 벌였다. 시청자들의 투표로 상황을 지켜보는 것으로 결정됐다. 진동의 이유는 바로 공룡이었다. 멤버들은 공룡을 보고 충격에 빠졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 유노윤호부터 정혜성까지 다양한 스타들을 이세계 '두니아'에 소환하며 대한민국 최초 게임 언리얼 예능의 포문을 열었다. 3일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에서는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 첫 만남이 그려졌다.이날 유노윤호는 서울 한강 둔치에서 유유히 자전거를 타던 도중, 갑작스럽게 신호를 받고 이세계에 떨어지게 됐다. 샘 오취리도 한강에 서 있다가 유노윤호처럼 수풀이 우거진 이세계에 떨어졌다. 두 사람은 모두 처음 보는 세계에 당황스러워했다. 루다는 음악방송 도중 두니아에 소환됐다. 그는 무대 의상 그대로 갯벌에 떨어져 멤버들의 이름을 부르며 울상을 지었다. 권현빈은 PC방에서 게임하던 도중에, 정혜성은 누군가와 만나기 위해 광화문 거리를 걷던 도중 두니아에 소환돼 어처구니 없는 웃음을 지었다.  
이들은 두니아에 떨어진 후에는 자기 의지대로 아무 거나 할 수 있었다. 처음 보는 세계 두니아를 갑작스럽게 만난 상황은 주어졌지만, 그 안에서 출연자들이 하는 행동은 모두 리얼이었다. 유노윤호는 자신이 걸어온 길을 알아보기 위해 나뭇잎으로 표식을 하기도 했고, 루다는 소라게 잡기로 높은 생존력을 보였다. 그는 자신의 스타킹을 찢어 소라게를 주워담아 즉석에서 무기를 만들기도 했다.정혜성은 얼른 상황을 받아들이고 생존을 위해 고군분투했다. 자신에게 있는 물품들을 잘 갈무리한 그는 물을 찾고, 열매를 따는 등 의식주를 해결하기 위한 노력을 다 했다. 권현빈은 적어지는 말수 때문에 자동 편집돼 웃음을 선사했다. 유노윤호는 길을 찾아가면서도 끊임없이 "유노윤호 아는 사람 없어요?", "나 유노윤호에요", "아임 유노윤호, 와따시와 유노윤호데쓰"를 외쳐 '자기애 끝판왕'의 면모를 보였다. 그는 패기좋게 계곡물에 뛰어들었지만 계곡의 참맛을 알게 되고 비명을 질러 보는 이를 폭소케 했다. 
권현빈은 의외의 허당기를 발산했다. 그는 PC방에서 쥐고 있던 이어폰과 마우스를 소중히 챙기고, 컵라면 통을 마치 자신의 분신처럼 가지고 다녔다. 깊은 계곡 앞에서 "머리를 쓰자"고 말해놓고는, 컵라면 통을 머리에 인 채 계곡을 휘젓고 건넜다. 샘 오취리와 정혜성은 처음으로 두니아에서 만난 인간이었다. 정혜성은 갑자기 나타난 샘 오취리를 보고 깜짝 놀랐지만, 이내 웃음을 터뜨렸고 두 사람은 서로를 염탐했다. 하지만 정혜성은 곧 샘 오취리가 자신에게 큰 도움이 되지 않는다는 사실을 알았고, "저 친구 버리고 싶다. 겁나 무쓸모하다"며 그가 한눈을 판 사이에 도망을 시도했다. 곧 샘 오취리에게 도주를 들킨 정혜성은 "그래도 힘이 세니까 열매를 깔 수 있겠지"라며 그를 도왔다. 
유노윤호와 권현빈도 두니아에서 만났다. 두 사람은 만나자마자 서로를 반가워했다. 두 사람은 서로 가지고 있는 것들을 파악했고, 동반 생존을 도모했다. 유노윤호는 권현빈의 "형 보고 가수 꿈 키웠다"는 팬심 고백을 듣고 한껏 행복해했다. 서로 깨질 것 같았던 샘 오취리와 정혜성은 곧 '지혜와 힘' 조합을 결성해 서로를 배신하지 않기로 약속했다. 이처럼 서로 동맹을 결성하고, 조금씩 생존의 길에 들어서는 '두니아' 멤버들의 모습이 흥미를 자아냈다. 마지막 순간 유노윤호, 권현빈, 샘 오취리, 정혜성, 루다가 서로를 만나는 모습이 그려졌다. 이들의 앞에 미지의 물체가 나타나 첫 위기감이 조성됐다. 샘 오취리는 '나가서 확인하자'고 주장했고, 정혜성은 '여기서 안전하게 피하자'고 주장했다. 이들의 운명은 시청자 문자 투표로 결정돼 결국 안전을 지키게 됐다. 아직 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘은 등장을 하지 않은 상태. 나머지 멤버들이 등장한 후 이 '언리얼 예능'이 어떻게 변모할지 궁금증을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아~처음 만난 세계' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '두니아-처음 만난 세계'가 베일을 벗었다.3일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호, 권현빈, 샘 오취리, 정혜성, 루다가 낯선 땅에 떨어진 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서 시간을 보내던 중 갑작스럽게 수상한 기운을 감지했다. 두 사람은 눈을 떠보니 두니아에 있었다.루다는 걸그룹 활동을 하다가 낯선 땅에 떨어졌고, 권현빈은 PC방에서 게임을 하다 옮겨졌다. 정혜성은 친구를 기다리다 순간 이동했다.이때 내레이션이 흘러나왔고, "한순간에 이들이 떨어진 이곳은 두니아, 미지의 세계. 지금 가진 것만으로 살아야 하는 곳. 중요한 건 오직 생존뿐인 곳. 근데 제가 누구냐고요? 글쎄. 차차 알게 되실 거예요"라며 설명했다.특히 루다는 바닷가에서 먹을 수 있는 식량을 구하러 돌아다녔고, 양말과 스타킹, 신발 등을 이용하며 강한 생존력을 자랑했다.정혜성과 샘 오취리는 우연히 마주쳤고, 서로를 제대로 알아보지 못해 웃음을 안겼다. 게다가 정혜성은 "너무 무쓸모다. 버리고 싶다"라며 샘 오취리를 향해 돌직구를 날렸다.유노윤호는 무작정 허공을 향해 소리쳤고, 한국어와 일본어, 중국어 등 3개 국어를 사용했다. 다행히 유노윤호는 권현빈을 만났고, 두 사람은 반가움을 감추지 못했다.결국 유노윤호, 권현빈, 샘 오취리, 정혜성, 루다가 한자리에 모였다. 정혜성은 공룡이 나타났다는 사실을 눈치챘고, 다섯 사람은 서로 의견이 다른 의견을 제했다. 다섯 사람람이 갈등을 빚는 모습을 통해 긴장감 넘치는 상황이 연출됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]'두니아'에 떨어진 5인의 멤버들이 공룡을 발견하며 위험을 감지했다.3일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 미지의 세계 ‘두니아’에 떨어진 멤버들의 모습이 그려졌다.숲으로 차원 이동한 유노윤호는 빛을 따라 나섰고 길을 헤매지 않기 위해 나뭇잎 표식을 만들며 이동했다. 그는 “이럴 줄 알았으면 EBS 프로그램 좀 열심히 볼걸”하고 후회해 웃음을 자아냈다. 반면 습지대의 루다는 허기를 느끼던 중 소라게를 발견했다. 그는 즉석에서 양말을 벗어 소라게를 주워 담는 적응력을 보였다. 해변가에 떨어진 정혜성은 “소금물은 먹으면 안 된다”며 지식을 보였고 열매 야단을 채집했다.동굴을 빠져나온 권현빈은 숲에서 유노윤호가 해둔 나뭇잎 표식을 발견했다. 반면 숲을 빠져나온 유노윤호는 다양한 언어로 주변 사람들을 찾으며 폭소케 했다. 루다는 계속해서 식량 채집에 나섰다. 그는 양말의 공간이 부족하자 즉석에서 스타킹을 찢어 새로운 저장 공간을 확보했다. 숲을 빠져나온 샘 오취리는 해변가에서 정혜성을 발견했다. 그는 정혜성에게 “에이핑크 정혜성이냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 두 사람은 서로 나이를 공유했고 샘 오취리는 “서류상으론 91년생이다”고 말해 재미를 더했다. 정혜성은 나침반만 가진 샘 오취리에게 야단 채집을 맡겼고 “쓸모없어서 저 친구 버리고 싶다”며 도주했다.유노윤호는 자신이 타던 자전거를 다시 만나고 기뻐했다. 그는 숲에서 권현빈을 만났다. 권현빈은 “TV랑 똑같다”며 “어릴 때 보고 가수의 꿈을 가졌다”고 팬심을 밝혔다. 루다는 복어를 발견하곤 신발에 저장했다.정혜성은 샘 오취리와 동행하기로 결정하곤 “대신 단독행동 하지 마라. 어머니 사진에 대고 약속하라”고 말했다. 두 사람은 습지대에서 루다를 만났다. 이어 유노윤호와 권현빈까지 합류한 멤버들은 커다란 진동을 느끼며 위험을 감지했고 공룡을 발견했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘두니아’ 샘 오취리가 정혜성의 응원에 힘을 얻었다.3일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 샘 오취리와 정혜성이 야생에서 살아남기 위해 동맹을 맺는 모습이 그려졌다.이날 샘 오취리는 오지에서 열매 아단을 따던 도중 가시가 박히는 부상을 입었다. 이에 정혜성이 살뜰하게 간호해줬고, 샘 오취리는 괜찮냐는 물음에 “남자”라며 외치며 으쓱해보였다. 
‘두니아’ 샘 오취리X정혜성 사진=‘두니아’ 방송캡처 이어 샘 오취리는 정혜성의 응원에 아단을 바위에 던져 열매를 깼다. 뿐만 아니라 두 사람은 화기애애한 분위기 속 “배신하지 말고 서로 돕자”라고 약속했다.정혜성이 “어머니 사진 빨리 꺼내봐. 사진보고 약속해”라고 말하자 샘 오취리는 “정말 안되는데”라면서도 미소를 잃지 않았다. 한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 샘 오취리와 정혜성을 비롯해 동방신기 유노윤호, 권현빈, 우주소녀 루다가 출연한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 미지의 세계에 사람들이 모이기 시작했다. 3일 오후 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아) 첫 회에선 미지의 세계 '두니아'에 떨어진 사람들의 생존기가 그려졌다.   
 한강에서 자전거를 타던 유노윤호를 시작으로 샘 오취리, 루다, 권현빈, 정혜성 등은 현실 세계에서 가상 세계 두니아로 순식간에 떨어졌다. 이들의 눈앞엔 광활한 대자연의 풍경이 펼쳐졌다. 이어 "한 순간에 이들이 떨어진 곳은 '두니아' 미지의 세계. 지금 가진 것만으로 살아야 하는 곳 중요한 건 오직 생존뿐인 곳. 근데 제가 누구냐고요? 글쎄. 차차 알게 되실 거예요"라는 낯선 여자의 음성이 들렸다. '두니아'에 떨어진 이들은 자유의지대로 행동하며 각자 갖고 있는 물품으로 생존에 돌입했다. 유노윤호는 표식을 남기며 숲 속을 이동했고 루다는 소라게를 모으기 시작했다.  
동갑내기인 정혜성과 샘 오취리가 만났다. 배고픈 정혜성은 파인애플을 따 줄 것을 샘 오취리에게 부탁하고, 순식간에 "저 친구는 나한테 필요가 없을 것 같다"며 도주하다 발각돼 되돌아왔다. 파인애플을 나눠 먹은 뒤 정혜성과 샘 오취리는 동맹을 맺었다. 정혜성은 샘 오취리에 "돌발행동 하면 안 된다"고 당부하며 두 사람은 샘 오취리 어머니 사진 앞에 약속을 나눴다.정혜성, 샘 오취리, 루다가 만난 데 이어 유노윤호, 권현빈이 합류했다. 루다는 "저 여기서 사람 처음 봐요"라며 울먹였다. 현실과 가상을 오가는 상황에 유노윤호는 웃음이 터지기도 했다. 심장을 울리는 묵직한 소리가 '두니아'에 울려 퍼지고 '밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞선다'는 샘 오취리의 주장과 '가만히 숨죽여 상황을 지켜본다'는 정혜성의 주장에 시청자 문자투표가 반영돼 결국 이들은 몸을 숨기고 거대 공룡의 등장을 지켜봤다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
유노윤호가 정글에서 생존하기 위한 몸부림을 쳤다. 
 
6월 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민)는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다.난데없이 정글에 떨어진 유노윤호는 자신의 위치를 파악하기 위해 표식을 남기고 파파야를 획득하는 등 무진 애를 썼다. 그러나 표식이 떨어지는 등 영 서툰 솜씨에 “이럴 줄 알았음 교육방송 많이 볼 걸. 정글 나오는 걸루”라며 스스로 탄식했다.정글을 헤치던 유노윤호는 아는 외국어를 총동원해 현재 있는 곳이 어딘지 파악하려고 했다. 아무리 외쳐도 답이 없자 유노윤호는 급기야 “유노윤호 아는 사람!”이라며 자신의 정체를 드러내기까지 했다. ‘두니아-처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존 리얼 버라이어티와 반대인 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다.MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 유노윤호, 정혜성, 샘 오취리가 미지의 세계로 이동했다. 멤버들은 갑자기 떨어진 무인도에서 갈팡질팡 해 웃음을 자아냈다. 3일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 미지의 세계에 간 유노윤호, 샘오취리, 정혜성, 권현빈 등의 모습이 그려졌다.첫 등장 인물은 유노윤호, 그는 아무도 없는 곳에 떨어져 당황하는 모습이었다. 이어 샘 오취리, 우주소녀 멤버 등이 무인도로 이동했다. PC방에서 게임을 하던 중 미지의 세계로 떨어진 권현빈은 "재미없다. 그만해라"며 갑작스러운 상황에 당황하기도 했다.정혜성은 카페에서 디저트를 사고 나오던 중 순간 이동을 했다. 그는 "꿈인가"라며 휴대전화도 되지 않는 상황에 "이거 뭐냐?"라고 당황스러워하며 "어떻게 해야 하나. 이게 뭐냐"며 어쩔 줄 몰라 했다.한편 이들이 떨어진 곳은 두니아, 미지의, 가상의 세계다. 현재 가지고 있는 것만으로 살아야 하는 생존의 곳으로 게임을 연상케 하는 서바이벌 예능이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '두니아'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
6월 3일 일요일에 첫 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)는 '언리얼 버라이어티 예능'을 표방한다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리 등이 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 설정으로 방송은 문을 열었다.  
 
 
야생 버라이어티라고 하기에는 게임의 설정을 그대로 옮겨온 각종 아이템 획득 CG와 너무도 정직한 '굴림체' 자막까지...도대체 이 예능의 정체는 무엇인지 좀처럼 익숙치 않은 내용 진행에 시청자들은 당황할 수 밖에 없다. 말 그대로 '처음 만난 예능'이다. 첫방송을 시작한 '두니아'의 세계에 처음 진입한 시청자들을 위한 첫방 평을 알아보자.  
게임 좀 해본 사람들이라면 '두니아'의 첫 방송을 보면서 바로 게임 '듀랑고'를 떠올릴 것이다. 대놓고 게임의 설정을 가져온 '두니아'는 여러 예능 프로그램과 영화를 떠올리게 한다. 오지에 출연진들이 떨어지는 설정은 '오지의 마법사'를, 무인도에서 어떻게든 서바이벌로 살아남아야 한다는 것은 '정글의 법칙'이 떠오르고, (�K하하하) (캭캭캭) 등의 인터넷 고딕자막을 마구 사용한다는 점에서는 '신서유기' 시리즈도 연상된다. 주인공들이 갑자기 게임의 세계로 빨려들어가 워프되어 당황하는 장면 등은 영화 '쥬만지-새로운 세계'가 떠오르기도 한다. 하지만 '두니아'가 위의 프로그램들과 다른 점은 출연진들이 각자 자신을 연기하는 시트콤의 성격을 띄고 있다는 점이다. 시트콤 '크크섬의 비밀'처럼 각자 캐릭터를 맡아 연기하는 것 같지만 유노윤호는 한류 아이돌 유노윤호이고, 샘 오취리는 가나 출신의 방송인, 우주소녀 루다 역시 아이돌로서 무대 위에서 노래를 부르다 갑자기 워프된다.  
사실 모두 제작진의 캐스팅으로 이 프로그램에 섭외되었고 다 함께 역할을 맡아 무인도에서 '당신들은 표류되었고, 게임입니다'라는 설정을 알고 연기를 하는 것이지만 이 역시 연기인지 아닌지 모호한 설정 속에서 역할 놀이를 하고 있다. 대본이 없이 움직이는 게 '리얼 버라이어티'라면 프로그램 홈페이지 설명대로 '두니아'는 '언리얼 버라이어티'를 표방하고 있는 것이다. 캐릭터는 있지만, 사용자가 움직여야 내용이 진행되는 게임처럼 반절은 대본, 반절은 리얼인데 거기에 캐릭터들의 움직임을 '시청자 투표'로 결정할 수 있다는 특이점이 더해졌다. 출연자의 반절 정도만 얼굴을 드러낸 상태에서 혼자서 야생을 헤매는 장면만 나오던 '두니아'가 더욱 놀라워지는 지점은 마지막 장면이다. 바닷가와 숲이 인접한 익숙한 풍경의 무인도인 줄로만 알았던 두니아의 정체가 드러나는데, 여기는 공룡과 낯선 생물들이 살아있는 그야말로 '처음 만난 세계', 게임 속 세상인 것이다.  
 
더구나 돈 스파이크, 구지성, 딘딘, 한슬, 오스틴강 등 나머지 출연진들은 첫 방송에 등장하지도 않았다. 이들은 아마도 다음주에 방송될 2회에 워프되어 두니아의 세계로 편입될 것으로 보인다. 이 프로그램이 무슨 내용인지 모르고 그냥 채널을 돌리다가 처음 만난 시청자는 "TV가 고장이 났나"하고 리모콘을 두드려 볼지도 모르겠다. 이상한 자막이 계속 나오고 누르지도 않았는데 게임 속 아이템 설정이 이어진다. 유노윤호가 등장하는 첫 장면에서 SATURDAY라는 영어 자막 옆에 '목요일'이라고 나오는 것은 그 유명한 인터넷 유머다.(불법유포 영화의 자막 제작자가 토요일을 목요일이라고 오역한 것을 비웃는 유머 자료가 한동안 돌아다녔다)  
인터넷과 게임이 내 몸처럼 익숙한 10대-20대 시청자들에게는 친근한 유머와 인터넷 언어들이 계속 쏟아져 나온다. 물론 그게 익숙하지 않은 시청자들에게는 그냥 낯선 방송일 수도 있지만, 대신 유명 연예인들이 게임의 캐릭터로 분해 시청자의 선택에 따라 움직인다는 '참여형' 예능이라는 설정이 시청자의 유입을 부른다.  어디서 본 것 같은 예능의 설정들과 난생 처음 보는 내용이 섞여서 '도대체 내가 뭘 보고 있는 건가' 낯선 느낌이 들지만 그래서 더 흥미롭다.'두니아'는 직접 보기 전에는 '이건 무슨 프로그램'인지 타인에게 설명하기 쉽지 않은 예능이다. 그만큼 새롭고 신선하다. 채널만 돌리면 쏟아지는 관찰 예능과 음악 예능 사이에서 진짜 게임 예능이 출현했다. 신 예능의 출현이다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘두니아’ 정혜성과 샘 오취리가 첫 만남부터 티격태격하는 모습을 보였다. 
사진=MBC ‘두니아-처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처3일 오후 방송된 MBC ‘두니아-처음 만나 세계’에서는 배우 정혜성과 방송인 샘 오취리가 가상 세계 두니아에서 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 해변가에서 우연히 만난 두 사람은 서로를 경계하다 통성명을 하며 인사를 나눴다.정혜성은 “샘 오취리 맞죠? 저는 정혜성이에요”라고 자신을 소개했고 샘 오취리는 “에이핑크 정혜성?”이라고 물었다.이에 정혜성은 “저 에이핑크 아닌데요? 저 배우예요”라고 말했고 “에이핑크에 정혜성 있지 않습니까?”라는 샘 오취리의 물음에 “에이핑크 정은지가 있겠죠”라고 떨떠름한 표정을 지었다.이어 정혜성은 “여기서 뭐 하세요?”라고 물었고 샘 오취리는 “아 모르겠어. 사람 찾다가 혜성 씨를 찾았어”라고 답했다.하지만 샘 오취리가 계속 반말을 하자 정혜성은 “그런데 왜 반말 해요? 나이가 어떻게 돼요?”라고 물었고 샘 오취리는 “스물 아홉인데요?”라며 당황하는 모습을 보였다.이어 샘 오취리는 “서류는 스물 여덟이죠. 90년생인데 서류는 91. 91로 할게요”라고 말했고 마찬가지로 91년생인 정혜성은 “친구네 그러면”이라며 화색을 보였다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 게임과 예능이 만나니 새로운 버라이이어티가 탄생했다. 가상의 설정에서 출발하지만 리얼이 섞여 있여 흥미롭다.3일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아) 첫 회에서는 미지의 세계 '두니아'에 떨어진 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 각자 일상에서 볼일을 보다 돌연 무인도에 떨어졌다. 이곳은 가상의 세계 두니아. 한강에서 자전거를 타던 유노윤호를 비롯해 샘 오취리, 루다, 권현빈, 정혜성, 우주소녀 멤버 루다 등이 돌연 두니아로 순간 이동했다. 정혜성은 휴대폰만 들고 두니아로 떨어졌다. 하지만 전화는 되지 않았다. 정헤성은 사람을 찾아 나섰지만 누구도 보이지 않자 좌절했다. 유노윤호 역시 숲 안에서 같은 곳을 배회하며 출입구를 찾지 못했다.  
유노윤호는 표식을 남기며 숲 속을 이동했고 루다는 소라게를 모으기 시작했다. 자기만의 방식대로 생존을 위해 노력한 것.이어 정혜성과 샘 오취리가 만남을 가졌다. 정혜성과 만난 샘 오취리는 반가움을 표했고 배고픈 정혜성은 그에게 파인애플을 따달라고 부탁했다. 파인애플을 나눠 먹은 이들은 동맹을 맺고 팀으로 움직였다. 이어 루다, 유노윤호, 권현빈이 차례대로 마주하며 드디어 멤버들이 거의 모인 상황이 됐다. 안도감도 잠시 두니아에는 정체 모를 의문의 소리가 퍼졌다. 샘 오취리는 불명의 정체와 맞서 싸워야 한다고 주장했고 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜 봐야 한다고 주장했다. 이는 시청자의 문자 투표로 반영, 결국 이들은 몸을 숨기며 정체를 지켜봤다. 상대는 거대한 공룡이었다. 
김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '두니아' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
샘 오취리의 반말에 정혜성이 신경을 곤두세웠다. 
 
6월 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민)에서 샘 오취리와 정혜성은 무인도에서 느닷없이 마주치는 첫 만남을 가졌다.정혜성은 샘 오취리를 금방 알아봤지만 그는 “에이핑크 정혜성?”이라며 엉뚱한 소리를 했다. 정혜성은 “에이핑크 정은지겠죠”라면서 침착하게 샘 오취리의 오류를 바로잡았다.샘 오취리가 바로 반말을 하자 정혜성은  “나이가 어떻게 되냐”라고 캐물었다. “90년생인데 서른 둘”이라며 샘 오취리가 둘러대자 정혜성은 정색하고 경계하기 시작했다.MBC  언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. ‘두니아-처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다.기존 리얼 버라이어티와 반대인 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다.MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
3일 첫 방송된 MBC '두니아'에서는 두니아에 떨어진 유노윤호, 샘 오취리, 권현빈, 우주소녀 루다, 정혜성이 미지의 세계 '두니아'에서 각자의 방식으로 적응해 나가는 모습이 공개됐다.'두니아'에 떨어진 이들은 자유의지대로 행동하며 각자 갖고 있는 물품으로 생존에 돌입한 가운데, 정혜성과 샘 오취리가 만나 잠깐의 대치 상황을 거쳤다. 하지만 파인애플을 나눠 먹은 정혜성과 샘 오취리는 샘 오취리 어머니 사진 앞에 동맹을 맺었고, 정혜성은 샘 오취리에 "돌발행동 하면 안 된다"고 당부했다. 정혜성, 샘 오취리는 소라게를 채집하며 돌아다니던 루다를 만났고, 곧이어 유노윤호와 권현빈이 합류했다. 다섯 명이 모인 상황에서 심장을 울리는 묵직한 소리가 '두니아'에 울려 퍼졌고 '밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞선다'는 샘 오취리의 주장과 '가만히 숨죽여 상황을 지켜본다'는 정혜성의 주장을 두고 시청자 문자투표 시작됐다. 약간의 차이로 정혜성의 의견이 반영되었고 이들은 몸을 숨긴 채 거대 공룡의 등장을 지켜봤다. 디지털콘텐츠팀 multi@
유노윤호와 권현빈이 서로를 의지하는 모습을 보였다. 
 
 6월 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민)에서 유노윤호와 권현빈은 동지를 만나 기뻐했다.“둘이라서 다행이다”라며 유노윤호와 권현빈은 숲을 빠져나가기 위해 협동했다. 유노윤호가 나뭇잎으로 표식을 남기자 권현빈은 “진짜 아이디어 좋은 것 같아요”라고 감탄했다. 유노윤호는 “어릴 때 보이스카우트에서 배운 거고 나머진 군대에서 익힌 것”이라며 은근하게 자랑했다.숲을 빠져나오자 호수가 등장했고, 유노윤호는 권현빈이 가진 휴대폰으로 사진을 찍자고 제안했다. 권현빈은 “금강산도 십구경(!)”이라면서 사진을 찍기 위해 외모를 가다듬었고, 유노윤호 역시 멋지게 포즈를 취했다.바닷가까지 나온 두 사람은 함께 자전거를 타면서 “데이트하는 것 같다”라며 웃었다. 유노윤호는 “혼자보다 함께니까 덜 무서워”라며 안심하는 모습이었다.MBC  언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. ‘두니아-처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다.기존 리얼 버라이어티와 반대인 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’인 ‘두니아-처음 만난 세계’는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '두니아' 방송화면 캡쳐 MBC 예능 프로그램 '두니아'를 향한 대중들의 관심이 뜨겁다.3일 첫 방송된 MBC '두니아'에서는 '두니아'라는 가상세계에 떨어진 출연자들의 모습이 그려졌다.이날 출연자인 정혜성은 휴대폰이 터지지 않는 가상세계에 떨어지자 당황스러움을 감추지 못했다. 정혜성은 "아니히이이 이게 모햐아(아니 이게 뭐야), 아핰핰ㅋ힉"이라며 좌절했다.방송을 통해 공개되는 모든 소리, 의성어 등을 그대로 자막으로 표현하는 등 다른 예능프로그램과는 다른 포맷으로 시청자들의 흥미를 유발하기도.하지만 곧이 곧대로 나오는 자막과 이해할 수 없는 그들만의 룰에 당황스러웠다는 시청자들도 적지 않았다. 그들은 "B급 느낌이 난다" "공중파에서 저런걸 한다고?" "지상파 주말 예능 맞냐"는 등의 반응을 보였다.앞서 '두니아' 출연자들은 제작 발표회에서 "이틀 정도 촬영할 때까지는 우리도 이게 무슨 프로그램인지, 뭘 하는 건지 이해하지 못했다"고 설명했다. 이어 "셋째 날 실마리가 풀리면서 전 출연자들이 잠을 이루지 못했다. 기대하고 보셔도 좋다"고 덧붙였다.한편 MBC '두니아'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 작곡가 겸 가수 돈 스파이크가 ‘두니아’의 본방사수를 독려하고 나섰다.  
돈 스파이크는 3일 자신의 SNS에 “가장 기대되고 궁금한 ‘두니아’ MBC 18:45 본방사수 각입니다”라며 “본방을 봐야만 재미가 두배가되눈 마법의 두니아”라는 글을 게재했다. 함께 올린 사진은 돈 스파이크가 ‘두니아’ 출연진들과 함께 한 모습으로, 유노윤호와 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리 등의 모습이 함께 담겨 있다. 이날 첫 방송된 MBC ‘두니아, 처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 매우 일요일 오후 6시45분 방송된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아’ 루다 사진=MBC ‘두니아 처음 만난 세계’ ‘두니아’에 출연한 루다가 화제다. 루다는 지난 3일 방송된 MBC ‘두니아 처음 만난 세계’에 출연해 채집 요정으로 활약을 펼쳤다. 루다는 우주소녀의 멤버로, 지난 2016년 2월25일 앨범 ‘WOULD YOU LIKE?’로 데뷔했다. 루다는 팀 내에서 서브보컬을 맡고 있다. 특히 그는 헬로비너스의 前 멤버 윤조, 소녀시대 태연과 닮은꼴 외모로 화제된 바 있다.  또 그는 평소 게임을 좋아한다고 알려졌다. 그는 실제로 다양한 게임 방송에 출연해 실력을 뽐내 게임에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 한편 ‘두니아’는 모바일 게임 ‘듀랑고’를 원작으로 하는 예능 프로그램으로 가상의 세계 ‘두니아’에서 떨어진 10인의 출연자들이 만드는 드라마틱한 이야기를 담았다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 유노윤호가 언리얼 예능 '두니아' 첫방에서 열정을 불태워 눈길을 끌었다. 지난 3일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 미지의 세계 '두니아'에 입성한 유노윤호, 정혜성, 샘오취리, 루다, 권현빈의 모습이 그려졌다. 이날 유노윤호는 한강에서 자전거를 타다 순간 이동해 '두니아'에 떨어졌다. 그는 낯선 곳에서도 당황하지 않고 열정을 불태웠다. 특히 유노윤호는 아무도 없는 숲 속에서 자신이 알고 있는 외국어를 총동원해 자기 소개를 해 웃음을 안겼다. 누군가가 들었으면 좋겠다는 바람을 가득 담아 그는 "동방신기 유노윤호 아는 사람"이라고 외쳤다. 또 폭포를 발견한 유노윤호는 제작진에게 잠시 쉬었다 가겠다고 알렸다. 리얼 같지만 리얼이 아닌 '두니아' 특성이 고스라니 드러나는 대목. 쉬는 것을 마친 그는 폭포수 앞으로 달려가 "나는 유노윤호다. 보고 싶다"고 외쳤다. 스스로도 이상하다는 것을 깨닫고는 "누가 보고 싶은 거냐"고 되묻기도 했다. 때로는 말도 안되는 상황에 폭풍 연기력을 발휘해야 했다. 유노윤호는 샘 오취리의 밑도 끝도 없는 애드리브에 당황했고, 연기를 이어갈 수 없는 상황에 "잠시 웃어도 되느냐"며 양해를 구했다. 감정 몰입에 실패한 그는 솔직하게 도움을 요청했고, 이후 다시 감정을 잡고 연기를 이어나갔다. 유노윤호는 '두니아'에서도 특유의 열정을 발산했다. 그의 열정은 예상치 못한 순간 돌발 행동으로 터져나왔고, 그럴 때마다 어김없이 웃음이 새어나왔다. 신선한 웃음을 안긴 유노윤호의 열정은 낯선 예능 '두니아'를 더욱 친근하게 만들었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='두니아' 방송화면 캡처게임과 예능을 결합한 '두니아'가 첫선을 보였다. '두니아'는 실험적인 시도로 먼저 시선을 잡았다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 두니아에서 생존을 시작한 멤버들의 모습이 담겼다.'두니아'는 게임 듀랑고를 원작으로 한 예능 프로그램. 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 첫 방송에서는 동방신기 유노윤호, 권현빈, 정혜성, 샘 오취리, 우주소녀 루다 등이 두니아에 떨어진 데 이어 다섯 명이 모여 공룡을 마주하는 과정이 펼쳐졌다.게임을 연상케 하는 자막과 편집, 프로그램의 중요 선택을 시청자들에게 맡기는 신선한 시도가 눈길을 모았다. 하지만 아직 유노윤호, 권현빈, 정혜성, 샘 오취리, 루다는 프로그램의 설정에 푹 젖어들지는 못한 모습이었다. 종종 어색한 모습이 포착됐고 유노윤호는 다섯 명이 처음으로 모이는 자리에서 애드리브를 듣다 웃음을 참지 못하기도 했다. 이는 프로그램이 진행될수록 점차 해결될 것으로 예상돼 큰 문제로 여겨지진 않았다.멤버들의 개성은 향후 전개에 기대감을 높였다. 솔직하고 거침 없는 정혜성과 예측 불가능한 면모를 지닌 샘 오취리는 첫 방송부터 갈등을 빚으며 대결 구도를 형성했다. MBC '나 혼자 산다'에서도 보여줬듯 활발하고 에너지 넘치는 유노윤호는 행동 자체로 웃음을 안겼다. 유노윤호의 오랜 팬이라는 권현빈은 유노윤호와 일찌감치 브로맨스를 보여줬다. 대중에게는 낯설 수 있는 루다는 엉뚱 발랄한 매력으로 새로운 예능돌의 탄생을 예고했다.현재 예능계는 관찰 혹은 음악 예능이 주를 이루고 있다. 이 같은 장르의 예능은 지금도 큰 인기를 유지하고 있지만 대중에게 더이상 새로움을 주지 못했던 게 사실이다. 장르부터 차별화를 꾀한 '두니아'가 시청자들을 사로잡을 수 있을지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
두니아~처음 만난 세계 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]우주소녀 루다가 남다른 생존력을 선보였다.3일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 미지의 세계 ‘두니아’에 떨어진 멤버들의 모습이 그려졌다.숲에 떨어진 유노윤호는 빛을 따라 나섰고 길을 헤매지 않기 위해 나뭇잎 표식을 만들며 이동했다. 그는 “이럴 줄 알았으면 EBS 프로그램 좀 열심히 볼걸”하고 후회해 웃음을 자아냈다. 반면 습지대의 루다는 허기를 느끼던 중 소라게를 발견했다. 그는 즉석에서 양말을 벗어 소라게를 주워 담는 적응력을 보였다. 해변가에 떨어진 정혜성은 “소금물은 먹으면 안 된다”며 지식을 보였고 자신이 가진 소지품을 확인하며 대비하는 모습을 보였다.루다는 계속해서 식량 채집에 나섰다. 그는 양말의 공간이 부족하자 즉석에서 스타킹을 찢어 새로운 저장 공간을 확보했다. 숲을 빠져나온 샘 오취리는 해변가에서 정혜성을 만났고 “에이핑크 정혜성이냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 정혜성은 나침반만 가진 샘 오취리에게 야단 채집을 맡겼고 “쓸모없어서 저 친구 버리고 싶다”며 도주했다.동굴을 탈출한 권현빈은 숲에서 유노윤호를 만났다. 권현빈은 “TV랑 똑같다”며 “어릴 때 보고 가수의 꿈을 가졌다”고 팬심을 밝혔다. 루다는 복어를 발견하곤 신발에 저장했다.정혜성은 샘 오취리와 동행하기로 결정하곤 “대신 단독행동 하지 마라. 어머니 사진에 대고 약속하라”고 말했다. 습지대에서 모두 모인 5인의 멤버들은 커다란 진동을 느끼며 위험을 감지했고 공룡을 발견했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 6월은 MBC 예능의 반전이 절실한 시기다.당장 '무한도전' 후속으로 편성돼 약 한달간 방영된 '뜻밖의 Q'가 부진의 늪을 빠져나오지 못하고 있다. 지난 2일 방영분이 1부 2.6%(이하 닐슨코리아 전국기준), 2부 3.1%로 지난달 5일 첫 방송 이후 가장 낮은 평균 수치를 기록했다. '무한도전' 후속으로 전격 편성됐으나 '무한도전'의 명성을 잇지 못하는 모양새다. 음악 퀴즈를 주제로 했지만 이미 과거에 봐오던 예능과 대동소이해 신선함이 떨어진다는 반응이 많다. 전작 '무한도전'이 주로 야외에서 다양한 주제로 진행돼 왔던 것과 달리, '뜻밖의 Q'는 스튜디오 중심인 데다가 콘셉트는 애매모호하기까지 해 시청자들의 흥미를 유발하지 못하고 있다. 
3일 첫 선을 보인 '두니아~처음 만난 세계'는 '마이 리틀 텔레비전'을 만든 박진경, 이재석 PD의 신작으로 기대를 모았으나 호불호가 크게 갈렸다. 외딴 섬에 떨어진 출연자들의 생존기가 콘셉트인데, 이들의 모습이 실제인지 연기인지 혼란스러운 데다가 상당히 작위적인 설정이라 일반 시청자들의 진입장벽으로 여겨진다. 
세월호 참사 보도 화면을 사용해 물의 빚은 '전지적 참견 시점'의 경우 프로그램의 미래에 대해 이렇다 할 방침이 아직 발표되지 않고 있어 시청자들의 원성만 키우고 있다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
MBC 새 예능 ‘두니아’ 방송 화면 캡처.인터넷에서 다운로드 받은 듯한 자막이 갑자기 방송 화면 하단에 나타났다. “엠비씨 6월 개편을 맞이하여 전 사원이 야심차게 준비했습니다^^;;” 온 가족이 모여서 재미있게 봐주세요 감사합니다 새로움을 탐험하는 엠.비.씨 www.imbc.com” 느닷없는 자막에 방송 사고가 난 것인가 싶을 정도로 시청자를 당황케 했다. MBC 새 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 이렇게 시작됐다.지난 3일 처음 방송된 ‘두니아’는 10명의 출연자(유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘)가 시공간을 이동해 가상 세계인 ‘두니아’에서 펼치는 생존기다. 넥슨의 모바일 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’를 기반으로 한 국내 최초의 게임 예능이다. ‘두니아’라는 ‘가상’의 요소와 출연자들의 원래 성격을 반영해 ‘현실적’ 캐릭터를 만들었다. ‘리얼’과 ‘언리얼’ 사이의 경계를 오가는 독특한 재미를 선사한다. 방송 내내 볼 수 있었던 엉뚱한 자막도 이러한 경계를 오가는 데 재미를 더한다.‘두니아’는 시청자 참여를 이끌며 큰 호응을 얻었던 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’의 박진경 PD와 이재석 PD가 연출을 맡았다. 제작발표회에서 박 PD는 “리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’를 내세웠다”며 “가상현실 안에서 출연자들이 어떻게 생활하는지를 중점적으로 봐달라”고 말했다. 현실과 가상의 조합을 어떻게 풀어갈 것인지가 관건이라는 얘기였다. 
MBC ‘두니아’ 방송 화면 캡처.이날 첫 방송에서는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 두니아로 시공간을 이동했다.다섯 사람은 평소와 다름없는 일상을 보내고 있었다. 유노윤호는 한강에서 자전거를 타며 여유로운 시간을 보내고 있었다. 지나가던 아이와 부딪힌 그의 주위로 의문의 불빛이 피어났다. 그러더니 갑자기 커다란 빛줄기와 함께 사라졌다. 정신을 차린 유노윤호가 도착한 곳은 밀림이 우거진 두니아. 방황하며 길을 헤매던 유노윤호는 거대한 폭포의 절벽 끝에 서서 “거기 아무도 없어요?”를 연신 외쳤다.정혜성은 한 카페에 들러 티라미수 케이크를 샀다. 광장으로 나온 그의 주위로도 의문의 불빛이 피어나며 주위가 흐릿해지더니 한 순간 두니아로 시공간을 이동했다.음악 방송에서 녹화 중이던 우주소녀 멤버 루다. 무대에서 공연하던 도중 갑자기 두니아의 바닷가에 떨어져 버렸다. 루다는 의문 가득한 눈으로 주위를 두리번거리다 “나 죽은 건가”라며 겁을 먹은 듯 발만 동동 굴렀다. 혹시나 하는 마음에 무대에서 추던 춤을 다시 춰 보지만 그대로다.권현빈은 PC방에서 게임을 하고 있던 중 두니아의 컴컴한 종유석 동굴 속으로 오게 됐다. 손에는PC방에서 마침 먹으려면 컵라면이 들려 있다. 주머니 속의 휴대폰을 꺼내 플래쉬로 주위를 확인하곤 동굴을 나가기 위해 걸음을 뗐다. 샘 오취리 역시 한강 주변에서 시간을 보내던 중 두니아로 떨어졌다. 
MBC ‘두니아’ 방송 화면 캡처.여기까지는 멤버들이 두니아로 오게 된 ‘설정’이다. 이제부터 멤버들은 각자의 캐릭터대로 자율적으로 행동했다.유노윤호는 열정과 성실함이 몸에 밴 ‘리더’답게 낯선 환경인 두니아에서도 적극적으로 나섰다. 숲 속에서 나가는 길을 찾기 위해 나무에 표식을 하고 긍정적인 자세로 광활한 자연의 두니아를 즐기기도 했다. “나 다시 돌아갈래”라며 영화의 대사를 따라하기도 하고 “저는 동방신기의 유노윤호입니다”를 영어, 중국어로 말하며 사람을 찾아다녔다.호기심 가득한 루다는 놀란 마음에 눈물을 훔친 것도 잠시, 주변을 둘러보며 식량을 채집하기 시작했다. 바닷가를 돌아다니며 소라게를 잡은 것. 그는 도구를 활용할 줄도 알았다. 신고 있던 양말을 벗어 잡은 소라게를 담았다. 소라게와 대화하는 듯 혼잣말을 하는 엉뚱한 모습도 보였다. 루다가 소라게를 양말에 넣자 방송 화면에는 마치 게임 장면을 연상시키는 듯한 그래픽이 나타났다.바위가 가득한 모래사장에 떨어진 정혜성은 숲 속에서 길을 찾아 나온 샘 오취리와 마주쳤다. 둘은 처음에는 서로를 경계했다. 그러나 정혜성이 열매를 따다 손에 가시가 박힌 샘에게 챙겨주며 서로 가까워졌다. 숲 속을 헤매던 유노윤호와 권현빈도 만났다. 두 사람은 아이돌 가수 선후배로 인사를 나누며 함께 숲 속을 빠져나왔다. 바닷가에서 자전거를 타며 브로맨스를 연출하기도 했다. 
사진=MBC ‘두니아’ 방송 화면 캡처.이재석 PD는 첫 방송에 앞서 제작발표회를 통해 “종영한 ‘마이 리틀 텔레비전’처럼 시청자들이 다양하게 참여할 수 있는 프로그램”이라고 설명했다. 제작진은 앞서 홈페이지를 통해 출연자들의 옷이나 아이템을 시청자 투표로 결정했다. 방송 도중에도 시청자 참여의 기회가 주어졌다.정혜성의 티라미수 케이크, 샘 오취리의 나침반, 권현빈의 컵라면 등 이들이 갖고 있던 아이템은 사전에 시청자 투표로 결정된 것이다. 이들은 주어진 아이템으로 두니아에서 생존해 나가야 한다.방송 말미에는 두니아를 헤매던 다섯 사람이 만났다. 서로 인사를 나누던 중 의문의 진동을 느끼고 나무 사이로 몸을 숨겼다. 이때 샘과 정혜성의 의견이 충돌했다. 샘은 밖으로 나가 진동의 정체를 확인해야 한다고 했고, 정혜성은 모두의 안전을 위해 숨어 있어야 한다고 했다.방송 중 ‘문자투표’가 시작된다는 안내글이 나오더니 ‘1 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞선다’ ‘2 가만히 숨죽여 상황을 지켜본다’는 화면이 나타났다. 시청자의 투표에 따라 이들의 행동이 결정되는 것. 결과는 ‘가만히 숨죽여 상황을 지켜본다’로 정해졌다. 나무 사이에서 밖의 상황을 주시하던 중 코끼리 만한 아주 커다란 발이 그들을 지나갔다. 커다란 발의 정체는 공룡. 
사진=MBC ‘두니아’ 방송 화면 캡처.다음 화에는 나머지 다섯 명의 멤버인 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘도 두니아에 도착한다. 예고편에서는 먼저 도착한 다섯 명과 나머지 다섯 명이 바닷가에서 대치하는 모습이 그려졌다. 태초의 자연 환경을 간직한 두니아에서 10명의 출연자들은 앞으로 어떻게 생존해 나갈 것인지, 이들은 갈등을 어떻게 해결해 나갈 것인지 궁금증이 더해진다.‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'두니아'가 지금까지 본 적 없는 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 박진경, 이재석스러운 예능이 탄생했다. '마이 리틀 텔레비전' 제작진이 뭉쳐 신선한 예능을 만들어냈다. 3일 첫 방송된 MBC '두니아~처음 만나 세계'(이하 '두니아')에는 두니아로 워프 된 멤버들의 모습이 그려졌다. 유노윤호는 한강에서 자전거를 타다, 샘 오취리는 한강에서 시간을 보내다, 루다는 무대에서 공연을 펼치다, 정혜성은 길을 걷다가 그곳으로 순간 이동했다. 이 과정에서 자막이 화면을 채웠다. 자막은 '인터넷 방송'을 연상케 하는 내용이었다. 상당히 파격적인 시도였다. 야생 세계 두니아로 워프를 시도할 땐 각자가 처한 상황극에 몰입했다. 처음엔 연기로 워프된 것을 표현했다면, 두니아에 도착한 이후엔 생존을 위해 움직였다. 이것은 연기가 아니었다. 실제 상황이었다. 각자의 캐릭터대로 움직이기 시작했다. 무언가를 두니아에서 획득하면 게임처럼 즉각적으로 수치에 반영됐다. 게임을 본떠 만든 예능이라는 것을 느낄 수 있었다. 자막도 상황극일 때와 달리 게임 속 세계처럼 변화되어 있었다.     이날 두니아에 떨어진 유노윤호는 길을 찾아 헤맸다. 자기애가 강한 모습이었다. 숲 어디서나 햇빛이 드는 데 길 찾는 법으로 햇빛을 따라갔다. "유노윤호 좋아하는 사람?"이라고 외치며 인기척을 찾아다녀 웃음을 안겼다. 루다는 양말에 소라게를 모았다. 생존을 위함이었다. 엉뚱한 모습이 돋보였다. 정혜성과 샘오취리는 우연히 바다 근처에서 만나 과일 따기에 열을 올렸다. 권현빈은 말수가 너무 없어 편집되기 일쑤였다. 자전거와 재회해 화색이 돈 유노윤호는 웃음이 터졌다. 권현빈과 만난 후엔 더욱 화기애애했다. 루다가 정혜성, 샘오취리와 만났다. 유노윤호와 권현빈까지 가세하면서 다섯 명이 모였다. 멤버가 한 자리에 모였다. 그렇게 안도하던 것도 잠시 정체불명 소리가 들리기 시작했다. 밖으로 나가서 확인을 해야 할지, 아니면 몸을 숨기고 상황을 판단해야 할지 갈등에 빠졌다. 이때 시청자 문자투표가 시작됐다. 시청자 투표에 따라 몸을 숨기고 판단했다. 정체불명 소리는 공룡이었다. 거대한 공룡의 등장과 함께 첫회가 마침표를 찍었다. '두니아' 제작진은 제작발표회 당시 시청자와 함께 만들어나가는 예능 프로그램임을 강조했다. 실제로 1회 말미 두 가지 상황 중 시청자 문자투표로 결과가 결정되는 시스템이었다. 제작진은 2가지 버전의 영상을 모두 준비했다가 생방송 도중 채택된 쪽 버전의 방송으로 엔딩을 장식했다.'두니아'는 게임을 밑바탕에 깔고 드라마와 예능을 오가는 이색적인 포맷으로 신선함을 안겼다. 지금까지 본 적 없는 프로그램이란 반응 속 쾌조의 출발을 알리는 한편 익숙하지 않은 포맷인 데다 드라마인지, 예능인지 도통 모르겠다는 의견으로 엇갈렸다. '마이 리틀 텔레비전' 첫 방송 당시에도 이러한 반응이었던 터. 추후 입소문을 타면서 프로그램이 발전했던 전처가 있기에 '두니아' 역시 향후 전개 방향을 지켜볼 만하다는 반응. 어떠한 방향으로 뻗어나갈지 관심이 쏠린다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
동방신기 유노윤호/사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송화면 캡처그룹 동방신기 유노윤호가 미지의 세계 ‘두니아’에 떨어져 혼란스러워했다.3일 오후 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 첫 회에서는 미지의 세계로 간 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유노윤호는 한강에서 자전거를 타다 갑작스럽게 순간 이동을 했다.두니아에서 정신을 차린 그는 “여기 어디야”, “꿈이다 꿈”이라며 혼란스러워했다. 이어 숲속으로 이동하던 유노윤호는 “동방신기 유노윤호 아는 사람?”이라고 외쳐 웃음을 자아냈다.같은 시각 샘 오취리 역시 두니아에 떨어져 “여기 가나야? 한국이야?”라고 의문을 가졌다.한편 두니아는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 게임을 배경으로 한 '언리얼 생존예능'을 펼친 가운데, 아직은 낯설다는 의견과 신선하다는 반응을 동시에 받고 있다.지난 3일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 신세계 두니아에 떨어진 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 서로를 만나는 과정이 그려졌다.이날 유노윤호는 한강 둔치에서 자전거를 타다가, 정혜성은 광화문 거리에서 친구를 만나러 가다가 두니아로 워프됐다. 우주소녀 루다는 음악방송을 하던 도중 무대의상 그대로 워프됐고, PC방에서 게임을 하던 권현빈은 마우스와 헤드폰을 낀 채로, 샘 오취리는 나침반을 쥐고 있던 그대로 두니아에 소환됐다.이들은 새로운 세계 두니아에 떨어졌다는 상황 설정에 맞게 행동했다. 멤버들은 커다란 틀과 방향은 주어졌지만 그 안에서 행동은 자유롭게 할 수 있었다. 유노윤호는 나뭇잎으로 자신이 걸어온 길을 표시하고, 루다는 소라게를 잡으며 높은 생존력을 보였다. 정혜성은 곧바로 주변을 탐색하고 열매를 따는 등 브레인의 면모를 보였다.  
숲을 헤매던 중 샘 오취리와 정혜성, 유노윤호와 권현빈은 서로를 만나고 동맹을 결성했다. 정혜성은 "완전 무쓸모"라며 샘 오취리를 버리려 했으나 그가 힘이 세다는 걸 깨닫고 '지혜와 힘' 조합으로 동맹을 맺었다. 유노윤호와 권현빈은 서로에 대한 팬심을 드러내며 초반부터 서로에 대한 강한 신뢰를 드러냈다. 루다까지 마지막 순간 다섯 명은 한 자리에서 만났고, 곧 두니아의 공룡을 마주하게 된다.'두니아'는 '야생의 땅:듀랑고'라는 MMORPG 게임을 세계관으로 한 한국 최초 게임 접목 예능이다. '언리얼 생존예능'이라는 타이틀답게, 출연자들은 연기와 실제를 오가며 스토리를 진행했다. 다섯 명이 공룡을 마주한 순간에는 시청자 문자투표를 진행, 공룡과 맞붙는 설정과 공룡을 피해 안전을 지킨다는 설정을 선택할 수 있게 했다. 방송 중간에는 게임을 연상시키는 자막과 아이템 획득 표시가 등장하기도 했다.  
게임과 예능, 리얼과 설정을 오가는 '두니아'의 첫 방송은 파격 그 자체였다. 한국에서는 처음 보는 예능 형식이기 때문에 영화 같기도, 시트콤 같기도 했다. 첫 회만으로는 '두니아'의 전체적인 흐름이나 분위기를 받아 들이기 부족했다. 이런 파격 설정을 시청자가 따라가기에는 아직 시간이 더 필요해보였다.시청자의 반응은 '두니아'의 파격으로 혼란스러워하는 기색이 역력했다. 일부 시청자들은 "시트콤인지 예능인지 잘 모르겠다"며 출연자들의 어색한 연기가 오글거린다는 평가를 하기도 했고, 어디에서 재미 포인트를 찾아야 할지 모르겠다는 반응도 보였다. 출연자들이 새로운 세계에 도착해 생존을 해나간다는 포맷은 알겠으나, 이들이 '두니아'를 탐색해가는 과정이 조금은 지루했다는 의견도 있었다. 아직 어색한 CG도 문제점으로 꼽혔다.이와 반대로, 오히려 새로워서 흥미롭다는 의견도 많았다. 그동안 한국에서는 보지 못했던 포맷이기 때문에 좀 더 지켜봐야 할 필요가 있다며 스스로 '적응 기간'을 두겠다는 시청자들의 반응이 눈길을 사로잡았다. 이번 회차는 '두니아'라는 세계관을 소개하기 위한 자리이기 때문에 아직 맛보기일 뿐이며, 다른 멤버들이 등장하고 시청자 문자투표가 더 적극적으로 활용되면 예측불허의 게임 예능이 탄생할 수 있을 것 같다는 기대감도 속출했다.  
낯설다는 반응과 흥미롭다는 반응이 극과 극을 이루는 '두니아'. 모두가 리얼을 외칠 때, 유일하게 '언리얼'을 외친 용감한 예능 '두니아'이기에 아직은 기대감을 가지는 시청자들이 더 많다. 하지만 시청자들이 이 포맷에 적응할 수 있도록 돕는 장치들이 빨리 마련되어야 하는 것은 분명해보인다. 시청자들의 '적응 기간'이 길어질수록 소통하기 힘들어지기 때문이다. 거기에 일요일 오후 6시대라는 점에서 좀 더 넓은 시청층을 흡수할 수 있는 방향을 모색할 필요성도 있다.한국 최로로 진행되는 게임 배경 예능인 '두니아'가 과연 성공을 거둬 또 하나의 예능 줄기를 만들 수 있을까. 실시간 소통 포맷을 예능계에 도입한 '마리텔' 박진경, 이재석 PD의 신작이기 때문에 이 실험이 더욱 흥미진진해보인다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아~처음 만난 세계' 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 한국 최초 게임 세계관의 생존 예능을 선보인 가운데, 이들의 새로운 도전이 눈길을 끌고 있다.지난 3일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 두니아로 워프되는 모습이 그려졌다.이날 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리는 두니아로 워프됐다. 루다는 음악 방송을 하다가, 유노윤호는 자전거를 타다가, 권현빈은 PC방에서 게임을 하다가 갑자기 두니아로 떨어져 황당함을 감추지 못했다. 이들은 각자 생존력을 키워가며 두니아에 적응해갔다.샘 오취리와 정혜성, 유노윤호와 권현빈은 서로를 만나고 동맹을 결성했다. 정혜성은 샘 오취리를 보고 "거의 무쓸모다. 버리고 싶다"며 도망치려 했으나, 샘 오취리가 힘이 세다는 걸 깨닫고 동맹을 결성했다. 유노윤호와 권현빈은 첫 만남부터 서로에게 호감을 드러내며 브로맨스 케미를 만들었다. 마지막 막내 루다까지 만나며 다섯 명은 두니아에서 마침내 모두 만나게 됐다. 
아직 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘은 등장하지 않은 상태. 이들이 등장하기 전, 5인의 첫 만남은 '두니아'가 어떤 형식으로 진행되는지를 알리는 포문에 불과했다. 첫 회의 마지막 순간, 공룡에 맞서자는 샘 오취리와 안전하게 숨자는 정혜성이 갈등을 빚었고 이 선택을 시청자 문자투표에 맡기면서 스토리가 진행되는 점은 흥미를 유발하기 충분했다.'두니아'는 '야생의 땅:듀랑고'라는 MMORPG 게임을 세계관으로 한 한국 최초 게임 접목 예능이다. 이들이 떨어진 '두니아'는 게임의 배경지이며, 이들이 벌이는 생존형 서바이벌은 게임 '듀랑고'의 포맷을 그대로 가져온 것이다. 온라인으로 연결된 여러 플레이어가 같은 공간에서 동시에 즐길 수 있는 롤 플레잉게임인 MMORPG 게임의 형식도 비슷하다. '두니아'는 방송이라는 공간에서 시청자라는 플레이어들이 10명의 출연자를 캐릭터 삼아 스토리를 진행할 수 있게 한 것. 
'두니아'는 시청자들이 이를 하나의 게임으로 받아들일 수 있는 시각적 장치들을 적극 도입했다. 공룡이나 거대 숲의 CG, 게임 용어를 활용한 거친 자막, 출연자들이 일정한 행동을 할 때 마다 표시되는 아이템 획득 마크 등이 그렇다. 스토리 배경 설명과 플레이 진행 구간을 나눈 화면 분할 편집도 눈여겨볼 만 하다. 게임과 예능을 하나의 세계관으로 묶은 시도는 분명 인상 깊다. 게임처럼 스토리를 시청자의 손에 맡기기 위해 '두니아'가 선택한 것은 시청자 문자투표. '두니아'는 첫 회의 막바지에 공룡을 보고 무엇인지 확인해보자는 샘 오취리와 안전을 위해 숨어있자는 정혜성의 의견 충돌을 두고 시청자 문자 투표를 진행했다. 투표 결과, 정혜성의 의견이 다수결로 선택돼 이들은 숨어 있을 수 있었다. 시청자의 손에 이들의 안전이 지켜지게 된 것이다.  
게임의 '생존 일지'를 토대로 한 '언리얼 생존 예능'을 표방한 것도 '두니아'를 예측불허로 만드는 점이다. 첫 회에서 동맹을 맺은 정혜성, 샘 오취리는 곧 극렬한 의견 충돌을 보였다. 이처럼 이날 보여진 5명의 출연자와 앞으로 등장할 5명의 출연자들이 동맹과 배신, 갈등을 오가며 생존을 위해 고군분투할 예정. 이들의 생존 일지를 엿보고, 각 출연자가 어떤 캐릭터를 맡고 있는지 비교해서 보는 것도 재미를 유발하는 요소다. 이처럼 다양한 면에서 확실히 '전무후무'한 예능을 자처한 '두니아'. 파격의 첫 방송은 전파를 탔고, 아직은 극과 극 반응을 얻고 있지만, 그만큼 전례 없는 예능을 만들어낼 것이란 기대감이 있는 것도 사실이다. '글쎄'라고 고개를 갸우뚱하는 시청자들과 재빨리 소통해 접점을 찾는 것이 이들의 급선무일 터. 과연 '두니아'가 시청자들과 빠르게 접점을 찾아 신선함은 지키고, 진입 허들을 낮출 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아~처음 만난 세계' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호와 가수 겸 모델 권현빈이 '브로맨스'를 자랑했다.3일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호와 권현빈이 낯선 땅에서 첫 인사를 나눈 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호는 한강에서 자전거를 타고 있었다. 유노윤호는 수상한 기류를 느꼈고, 갑작스럽게 두니아로 순간 이동했다. 유노윤호 뿐만 아니라 샘 오취리, 루다, 권현빈, 정혜성 모두 눈을 떠보니 두니아에 있는 상황이 연출됐다.이후 내레이션이 흘러나왔고, "한순간에 이들이 떨어진 이곳은 두니아, 미지의 세계. 지금 가진 것만으로 살아야 하는 곳. 중요한 건 오직 생존뿐인 곳. 근데 제가 누구냐고요? 글쎄. 차차 알게 되실 거예요"라며 설명했다.유노윤호는 한류 스타답게 한국어, 일본어, 중국어 등 여러 가지 언어로 구조 요청을 보냈다. 유노윤호는 "보고 싶다. 누가 보고 싶은 거지. 다 보고 싶다"며 외로움을 호소하기도 했다. 
이때 유노윤호는 권현빈과 우연히 마주쳤다. 권현빈 역시 PC방에서 게임을 하다 순간이동한 상황. 유노윤호는 "나 아냐"라며 어필했고, 권현빈은 "안다. 제가 훨씬 어리다"며 선배로 대접했다.특히 권현빈은 "어릴 때 일본에서 봤다"라며 털어놨고, 유노윤호는 "형 일본에서 활동하지 않았냐"라며 맞장구쳤다. 이어 권현빈은 "만화주제가를 부르셨다. 이런 상황에서 말하기 그렇지만 처음 봤을 때 신기했다"라며 고백했다.또 유노윤호는 "미끄러우니까 조심해라"라며 권현빈을 챙겼다. 그러나 유노윤호는 자신이 넘어질 뻔한 위기를 겪는 등 어설픈 면모로 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송 분에서 유노윤호와 권현빈, 샘 오취리, 루다, 정혜성 등 5명의 두니아 생존기가 시작됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] SBS '미운 우리 새끼'가 일요일 전체 예능 1위를 차지한 가운데 MBC '두니아-처음 만난 세계'가 3.5% 시청률로 시작했다.4일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 3일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'(이하 '미우새')는 전국기준 1부 16.3%, 2부 20.9%의 시청률을 기록했다.이는 지난달 27일 방송분 시청률 15.4%, 21.1%에 비해 각각 0.9%P 상승, 0.2%P 하락한 수치이다. 일요일 전체 예능에서 1위를 차지했다. 이날 방송에는 이수경이 스페셜 MC로 출연했다.동시간대 방송된 KBS 2TV '개그콘서트'는 6.3%를 기록, 지난달 27일 방송분 시청률 5.8%에 비해 0.5%P 상승했다.한편 주말 저녁 예능에서는 KBS 2TV '해피선데이'가 1위에 올랐다. 이날 방송은 9.2%를 기록해 지난달 27일 방송분 시청률 9.4%에 비해 0.2%P 소폭 하락했지만 1위에 올랐다.SBS '런닝맨'은 4.7%, 6.6%, MBC '복면가왕'은 5.6%, 9.2%, SBS '집사부일체'는 7.7%, 9.2%를 기록했다. 
이날 첫방송된 MBC '두니아 처음 만난 세계'는 3.5%를 기록했다. 지난달 27일 종영된 MBC '일밤-오지의 마법사' 시청률 5.0%에 비해 1.5%P 하락한 수치로 시작했다.'두니아 처음 만난 세계'는 미지의 세계 '두니아'에 떨어진 사람들의 생존기를 그리는 프로그램. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리와 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연해 관심을 모았다.[사진 = SBS , MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'에 대한 시청자들의 물음표를 지우기엔 부족했다. 3일 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')가 베일을 벗었다. 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 출연자들의 이야기를 언리얼 버라이어티 형식으로 그렸다.'마이 리틀 텔레비전'을 통해 1인 인터넷 방송이란 새로운 바람을 몰고 온 박진경, 이재석 PD가 연출을 맡고, 방송사와 게임사의 합작으로 탄생한 첫 게임 원작 예능이라는 점에서 어느 정도 파격적인 그림이 예상됐다. 제작발표회 당시에도 두 연출에게 질문이 몰렸을 정도로 '두니아'라는 미지의 세계에 대한 궁금증은 폭발했고, 이들은 "일단 봐 달라"며 가급적 말을 아꼈다. 이에 숨겨진 '비밀무기'가 있지 않겠냐는 기대감만이 증폭됐다.  
첫 회는 출연자들이 '두니아'에 불시착하는 과정 그리고 이들의 첫 만남 정도만 담아 기대 이상도 이하도 아닌 딱 예고만큼의 재미만 느껴졌다. 우려대로 '언리얼'에 대한 취지도 이해하기 어려웠다. 출연자들의 어색한 연기는 현실과 가상 사이를 실감나게 오가지 못했다. 또한 게임 원작 예능이란 시도는 원작 게임에 대한 이해도 없인 재미가 반감되는 역효과만 낳았다. 출연자의 말 소리를 그대로 적은 자막이나 게임 화면을 보는 듯한 편집의 소위 'B급' 중독성은 '마이 리틀 텔레비전'의 기본 정서와 궤를 같이 하는 듯하나 이러한 파격 전개가 폭넓은 시청층을 이해시키긴 어려워 보인다는 지적도 있다. 2회가 중요해졌다. '두니아'의 실험은 첫 회 만에 '모 아니면 도'의 갈림길에 섰다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '두니아'가 3.5%의 시청률을 기록했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 첫 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'는 전국기준 시청률 3.5%를 나타냈다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.이날 방송에서는 유노윤호, 권현빈, 샘 오취리, 정혜성, 루다가 낯선 땅에 떨어진 장면이 전파를 탔다.한편 동시간대 방송된 SBS '집사부일체'는 1부 7.7%, 2부 9.2%의 시청률을 기록했고, KBS2 '해피선데이'는 9.2%의 시청률을 나타냈다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’가 게임을 접목 시킨 새로운 예능으로 첫 선을 보였다.4일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 3일 오후 첫 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 전국 기준으로 3.5%의 시청률을 기록했다. 이날 ‘두니아’에서는 두니아에 갑자기 워프된 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 첫 만남이 그려졌다. 두니아로 향하게 된 다섯 사람은 밀림 같은 숲에서 저마다 생존을 위해 고군분투했고, 동맹과 갈등을 겪으며 앞으로의 생존기를 예고했다.‘두니아’는 게임을 접목 시킨 세계관에서 출연자들의 ‘언리얼 생존 예능’을 그려내는 것을 목표로 한다. 공룡이 등장하는 새로운 가상공간, 실제와 연기를 오가는 출연자들의 참여, 스토리 전개를 위한 시청자 문자 투표 등이 새로움을 더했다.아직까지는 신선하다는 반응과 좀 더 적응 기간이 필요하다는 반응이 엇갈리고 있는 중. ‘두니아’가 색다른 예능으로 시청자들에 더 가까이 다가갈 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘두니아’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 운명이 시청자의 손에 결정됐다. '두니아~처음 만난 세계'가 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 두니아에 워프 된 이들이 정체를 알 수 없는 공포에 휩싸여 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명이 시청자의 실시간 문자 투표를 통해 결정된 것. 투표 결과에 따라 가만히 숨죽여 상황을 지켜보던 이들 앞에는 거대한 공룡과 함께 신비롭고 놀라운 두니아의 본모습이 펼쳐져 시청자들에게 신선한 놀라움을 안겨줬다.'두니아'는 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 진행해 시청자를 프로그램에 자발적으로 참여하게 하는 등 이제껏 보지 못한 새로운 방식으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다.지난 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 1회에서는 두니아에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다.'두니아'는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다.제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 선사했다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 '호봉이'의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보여주기도.이어 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 든 그는 깊은 수심의 계곡 앞에서 머리를 써야겠다며 컵라면을 머리 위로 올려 제대로 머리를 쓰는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어 안았고, 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다.루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그녀는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했고, 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그녀의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다.돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 '91동맹'을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다.우여곡절 끝에 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 5명이 한자리에 모이게 됐고, 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 "탁월한 선택이에요"라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다.얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 '쿵'하고 등장했고, 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고하며 다음주 방송을 더욱 기대하게 만들었다.특히 선택 받지 못한 이들의 또 다른 운명이 담긴 미방 영상은 본방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3337103/list/221816)를 통해 공개됐는데 거대 공룡의 발 바로 앞에 겁에 질린 샘 오취리의 모습이 담겨 있어 네티즌의 심장을 쫄깃하게 만들었다.'두니아'를 본 네티즌은 "포맷은 신선하다", "어느새 문자투표 하고 있었음", "뭔가 이상한데 계속 보게 된다", "스토리가 나올수록 재미있을 듯! 기대된다", "병맛 감성! 너무 좋아", "유노유호 완전 웃겼음!", "드라마인 줄 알았는데 예능 맞네! 볼 수록 빠져들어!", "주인공들 캐릭터 살아 있네~", "다음 실시간 문자 투표도 기대합니다!", "다음주 나머지 5명의 등장도 기대되요!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께 해 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 '언리얼 버라이어티'로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 운명이 시청자의 손에 결정됐다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 두니아에 워프 된 이들이 정체를 알 수 없는 공포에 휩싸여 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명이 시청자의 실시간 문자 투표를 통해 결정된 것. 투표 결과에 따라 가만히 숨죽여 상황을 지켜보던 이들 앞에는 거대한 공룡과 함께 신비롭고 놀라운 두니아의 본모습이 펼쳐져 시청자들에게 신선한 놀라움을 안겨줬다. ‘두니아’는 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 진행해 시청자를 프로그램에 자발적으로 참여하게 하는 등 이제껏 보지 못한 새로운 방식으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다. 지난 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 1회에서는 두니아에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다. ‘두니아’는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다.  제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 선사했다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 ‘호봉이’의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보여주기도.  이어 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 든 그는 깊은 수심의 계곡 앞에서 머리를 써야겠다며 컵라면을 머리 위로 올려 제대로 머리를 쓰는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어 안았고, 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다.  루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그녀는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했고, 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그녀의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다.  돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 ‘91동맹’을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다.  우여곡절 끝에 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 5명이 한자리에 모이게 됐고, 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 “탁월한 선택이에요”라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다. 얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 ‘쿵’하고 등장했고, 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고하며 다음주 방송을 더욱 기대하게 만들었다. 특히 선택 받지 못한 이들의 또 다른 운명이 담긴 미방 영상은 본방송 직후 네이버TV를 통해 공개됐는데 거대 공룡의 발 바로 앞에 겁에 질린 샘 오취리의 모습이 담겨 있어 네티즌의 심장을 쫄깃하게 만들었다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께 해 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘두니아’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=이혜랑기자] 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 운명이 시청자의 손에 결정됐다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 두니아에 워프 된 이들이 정체를 알 수 없는 공포에 휩싸여 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명이 시청자의 실시간 문자 투표를 통해 결정된 것. 투표 결과에 따라 가만히 숨죽여 상황을 지켜보던 이들 앞에는 거대한 공룡과 함께 신비롭고 놀라운 두니아의 본모습이 펼쳐져 시청자들에게 신선한 놀라움을 안겨줬다. ‘두니아’는 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 진행해 시청자를 프로그램에 자발적으로 참여하게 하는 등 이제껏 보지 못한 새로운 방식으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다. 지난 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 1회에서는 두니아에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다. ‘두니아’는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다. 제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 선사했다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 ‘호봉이’의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보여주기도. 이어 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 든 그는 깊은 수심의 계곡 앞에서 머리를 써야겠다며 컵라면을 머리 위로 올려 제대로 머리를 쓰는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어 안았고, 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다. 루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그녀는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했고, 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그녀의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다. 돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 ‘91동맹’을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다. 우여곡절 끝에 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 5명이 한자리에 모이게 됐고, 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 “탁월한 선택이에요”라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다. 얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 ‘쿵’하고 등장했고, 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고하며 다음주 방송을 더욱 기대하게 만들었다. 특히 선택 받지 못한 이들의 또 다른 운명이 담긴 미방 영상은 본방송 직후 네이버TV를 통해 공개됐는데 거대 공룡의 발 바로 앞에 겁에 질린 샘 오취리의 모습이 담겨 있어 네티즌의 심장을 쫄깃하게 만들었다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께 해 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] "근래 보기 드문 신선한 예능이 탄생했다."지난 3일 첫 방송한 MBC '두니아~처음 만난 세계'는 독특한 세계관과 구조로 많은 시청자의 호평을 받았다.인기게임 듀랑고를 원작으로 한 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다.첫 방송에서는 동방신기 유노윤호, 권현빈, 정혜성, 샘 오취리, 우주소녀 루다 등 다섯 명이 공룡을 마주하는 모습이 전파를 탔다.이 과정에서 가장 많은 호평을 받은 것은 바로 실시간 문자투표로 결정되는 상황. 예를들어 공룡을 발견했을 때 1. 뛰쳐나가 맞선다, 2. 가만히 숨죽여 상황을 지켜본다를 보기로 두고 더 많은 시청자의 실시간 투표를 얻은 상황을 내보낸다.이는 20년 전 이휘재가 출연해 전국민적 사랑을 받았던 MBC 'TV인생극장'이 떠오르는 부분. 두 가지 상황을 두고 '그래, 결심했어'를 외친 뒤 상황 속으로 들어가는 것이 연상되며 흥미를 유발하고 있다. 특히 시청자들이 참여할 수 있는 부분이기에 재미에 대한 호평이 이어지고 있다.실시간으로 선택되지 못한 상황은 방송 이후 온라인으로 공개돼 모든 상황을 지켜보는 재미도 있다.시청자들은 '병맛'을 연상시키는 자막과 화면 구성 등도 칭찬하고 있다. 게임 같은 화면이 시청자들에게 더욱 몰입감을 선사하게 되는 것.첫 방송을 맞은 '두니아'는 방영 이튿날까지 포털사이트 실시간검색어 상위권을 차지하며 많은 관심을 받고 있다.첫 방송 시청률은 전국기준 3.5%로 기대에 미치는 수준은 아니지만, 입소문을 타고 점차 높아질 것으로 기대를 모으고 있다.한편 '두니아'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’가 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 두니아에 워프 된 이들이 정체를 알 수 없는 공포에 휩싸여 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명이 시청자의 실시간 문자 투표를 통해 결정됐다. 투표 결과에 따라 가만히 숨죽여 상황을 지켜보던 이들 앞에는 거대한 공룡과 함께 신비롭고 놀라운 두니아의 본모습이 펼쳐져 시청자들에게 신선한 놀라움을 안겨줬다.‘두니아’는 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 진행해 시청자를 프로그램에 자발적으로 참여하게 하는 등 이제껏 보지 못한 새로운 방식으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다.지난 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 1회에서는 두니아에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다.‘두니아’는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다. 
제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 선사했다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 ‘호봉이’의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보여주기도.이어 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 든 그는 깊은 수심의 계곡 앞에서 머리를 써야겠다며 컵라면을 머리 위로 올려 제대로 머리를 쓰는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어 안았고, 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다.루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그녀는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했고, 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그녀의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다. 
돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 ‘91동맹’을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다.우여곡절 끝에 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 5명이 한자리에 모이게 됐고, 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 “탁월한 선택이에요”라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다.얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 ‘쿵’하고 등장했고, 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고하며 다음주 방송을 더욱 기대하게 만들었다.특히 선택 받지 못한 이들의 또 다른 운명이 담긴 미방 영상은 본방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3337103/list/221816)를 통해 공개됐는데 거대 공룡의 발 바로 앞에 겁에 질린 샘 오취리의 모습이 담겨 있어 네티즌의 심장을 쫄깃하게 만들었다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘두니아’ 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 운명이 시청자의 손에 결정됐다. 
사진=MBC ‘두니아-처음 만난 세계’‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 두니아에 워프 된 이들이 정체를 알 수 없는 공포에 휩싸여 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명이 시청자의 실시간 문자 투표를 통해 결정된 것. 투표 결과에 따라 가만히 숨죽여 상황을 지켜보던 이들 앞에는 거대한 공룡과 함께 신비롭고 놀라운 두니아의 본모습이 펼쳐져 시청자들에게 신선한 재미를 안겨줬다.‘두니아’는 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 진행해 시청자를 프로그램에 자발적으로 참여하게 하는 등 이제껏 보지 못한 새로운 방식으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다.지난 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 1회에서는 두니아에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다.‘두니아’는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다.제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 선사했다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 ‘호봉이’의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보여주기도.이어 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 든 그는 깊은 수심의 계곡 앞에서 머리를 써야겠다며 컵라면을 머리 위로 올려 제대로 머리를 쓰는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어 안았고, 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다.루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그녀는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했고, 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그녀의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다.돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 ‘91동맹’을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다.우여곡절 끝에 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 5명이 한자리에 모이게 됐고, 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 “탁월한 선택이에요”라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다.얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 ‘쿵’하고 등장했고, 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고하며 다음주 방송을 더욱 기대하게 만들었다.특히 선택 받지 못한 이들의 또 다른 운명이 담긴 미방 영상이 본방송 직후 공개됐고 거대 공룡의 발 바로 앞에 겁에 질린 샘 오취리의 모습이 담겨 있어 네티즌의 심장을 쫄깃하게 만들었다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)가 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 지난 3일 첫 방송된 ‘두니아’ 1회에서는 두니아에 워프 된 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다.‘두니아’는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 PC방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다.각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 선사했다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 ‘호봉이’의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보여주기도.이어 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 든 그는 깊은 수심의 계곡 앞에서 머리를 써야겠다며 컵라면을 머리 위로 올려 제대로 머리를 쓰는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어 안았고 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다.루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했고 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다.돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 ‘91동맹’을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다.우여곡절 끝에 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리 5명이 한자리에 모이게 됐고 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고 정혜성은 “탁월한 선택이에요”라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다.얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 ‘쿵’하고 등장했고 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고하며 다음주 방송을 더욱 기대하게 만들었다.특히 선택 받지 못한 이들의 또 다른 운명이 담긴 미방 영상은 본방송 직후 네이버TV를 통해 공개됐는데 거대 공룡의 발 바로 앞에 겁에 질린 샘 오취리의 모습이 담겨 있어 네티즌의 심장을 쫄깃하게 만들었다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 함께 해 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 기대를 모으고 있다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 장연제 인턴기자] '두니아'가 3.5%의 시청률로 시작을 알렸다.4일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 첫 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아')는 시청률 3.5%(이하 전국기준)를 나타냈다.게임 '야생의 땅: 듀랑고'를 원작으로 하는 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 유노윤호 정혜성 루다 권현빈 샘 오취리 돈스파이크 구자성 한슬 오스틴강 딘딘이 함께한다.이날 방송에서는 유노윤호, 권현빈, 샘 오취리, 정혜성, 루다가 낯선 땅에 떨어진 이야기가 전파를 탔다.한편 동시간대 방송된 SBS '집사부일체'는 1부 7.7%, 2부 9.2%의 시청률을 기록했고, KBS2 '해피선데이'는 9.2%의 시청률을 나타냈다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 동방신기 유노윤호부터 우주소녀 루다까지 ‘두니아’ 5명의 운명이 결정됐다.지난 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규/연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 1회에서는 두니아에 워프 된 유노윤호와 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다.5명의 운명이 시청자의 손에 결정됐다. 두니아에 워프 된 이들이 정체를 알 수 없는 공포에 휩싸여 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명이 시청자의 실시간 문자 투표를 통해 결정된 것. 투표 결과에 따라 가만히 숨죽여 상황을 지켜보던 이들 앞에는 거대한 공룡과 함께 신비롭고 놀라운 두니아의 본모습이 펼쳐져 시청자들에게 신선한 놀라움을 안겨줬다. 
‘두니아’ 첫방송 시청률 사진=‘두니아’ 제공 먼저 ‘두니아’는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다. 제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 안겼다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 ‘호봉이’의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보였다.이어 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 든 그는 깊은 수심의 계곡 앞에서 머리를 써야겠다며 컵라면을 머리 위로 올려 제대로 머리를 쓰는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어안았고, 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다. 루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그녀는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했다. 또한 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그녀의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다. 돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 ‘91동맹’을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다. 우여곡절 끝에 5명이 한자리에 모이게 됐고, 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 “탁월한 선택이에요”라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다.얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 ‘쿵’하고 등장했고, 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고하며 다음주 방송을 더욱 기대하게 만들었다.특히 선택 받지 못한 이들의 또 다른 운명이 담긴 미방 영상은 본방송 직후 네이버TV를 통해 공개됐는데 거대 공룡의 발 바로 앞에 겁에 질린 샘 오취리의 모습이 담겨 있어 네티즌의 심장을 쫄깃하게 만들었다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호와 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬,오스틴강, 딘딘이 함께 해 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
두니아 시청률 사진=MBC ‘두니아’ [MBN스타 신미래 기자] ‘두니아’가 3.5%의 시청률을 기록하며, 다소 저조한 성적으로 시작을 알렸다.4일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '두니아 처음 만난 세계'(이하 '두니아')는 3.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 종영한 예능프로그램 ‘오지의 마법사’가 기록한 5%의 시청률보다 1.5%P 하락한 수치이다.또한 동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 '집사부일체'는 1부 7.7%, 2부 9.2%를 기록했고, KBS2 예능프로그램 '해피선데이'는 9.2%의 시청률을 나타내면서 공중파 동시간대 시청률에서도 꼴찌를 기록했다. 한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 예능 프로그램이다. 이날 방송에서는 두니아에 워프 된 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘두니아’ 첫 방송.MBC‘두니아’가 지난 3일 첫 방송 된 가운데, ‘언리얼 버라이어티’로 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’1회에서는 두니아에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다.‘두니아’는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다. 제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 선사했다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 ‘호봉이’의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보여주기도. 이어 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 든 그는 깊은 수심의 계곡 앞에서 머리를 써야겠다며 컵라면을 머리 위로 올려 제대로 머리를 쓰는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어 안았고, 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다. 루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그녀는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했고, 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그녀의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다. 돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 ‘91동맹’을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다. 우여곡절 끝에 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 5명이 한자리에 모이게 됐고, 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 “탁월한 선택이에요”라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다.얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 ‘쿵’하고 등장했고, 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고하며 다음주 방송을 더욱 기대하게 만들었다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송 화면 캡처독특한 게임 예능 프로그램 <두니아>가 첫 전파를 탔다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 3일 방송한 MBC 예능 프로그램 <두니아-처음 만난 세계>(두니아)는 전국 가구 기준 3.5%의 시청률을 기록했다.모바일 게임 ‘듀랑고’를 원작으로 하는 <두니아>는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들의 모습을 그린다. 첫 방송에서는 그룹 동방신기 유노윤호, 권현빈, 정혜성, 샘 오취리, 우주소녀 루다 등이 공룡을 마주하는 모습이 전파를 탔다.특히 <두니아>는 게임과 예능이 결합된 독특한 포맷으로 과거 ‘인생극장’처럼 두 가지의 상황이 주어지고 실시간 문자 투표로 많은 득표를 한 상황을 방송에 내보낸다.기존의 방송에서 볼 수 없었던 독특한 자막 편성과 화려한 영상미도 <두니아>의 특징이다.시청자 게시판에는 ‘신선한 시도’라는 반응이 이어지고 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 운명이 시청자의 손에 결정됐다. ‘두니아~처음 만난 세계’가 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 두니아에 워프 된 이들이 정체를 알 수 없는 공포에 휩싸여 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명이 시청자의 실시간 문자 투표를 통해 결정된 것. 투표 결과에 따라 가만히 숨죽여 상황을 지켜보던 이들 앞에는 거대한 공룡과 함께 신비롭고 놀라운 두니아의 본모습이 펼쳐져 시청자들에게 신선한 놀라움을 안겨줬다.‘두니아’는 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 진행해 시청자를 프로그램에 자발적으로 참여하게 하는 등 이제껏 보지 못한 새로운 방식으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다. 지난 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 1회에서는 두니아에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다. ‘두니아’는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다.  제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 선사했다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 ‘호봉이’의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보여주기도.  이어 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 든 그는 깊은 수심의 계곡 앞에서 머리를 써야겠다며 컵라면을 머리 위로 올려 제대로 머리를 쓰는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어 안았고, 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다.  루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그녀는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했고, 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그녀의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다.  돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 ‘91동맹’을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다.  우여곡절 끝에 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 5명이 한자리에 모이게 됐고, 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 “탁월한 선택이에요”라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다. 얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 ‘쿵’하고 등장했고, 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고하며 다음주 방송을 더욱 기대하게 만들었다. 특히 선택 받지 못한 이들의 또 다른 운명이 담긴 미방 영상은 본방송 직후 네이버TV를 통해 공개됐는데 거대 공룡의 발 바로 앞에 겁에 질린 샘 오취리의 모습이 담겨 있어 네티즌의 심장을 쫄깃하게 만들었다. ‘두니아’를 본 네티즌은 “포맷은 신선하다”, “어느새 문자투표 하고 있었음”, “뭔가 이상한데 계속 보게 된다”, “스토리가 나올수록 재미있을 듯! 기대된다”, “병맛 감성! 너무 좋아”, “유노유호 완전 웃겼음!”, “드라마인 줄 알았는데 예능 맞네! 볼 수록 빠져들어!”, “주인공들 캐릭터 살아 있네~”, “다음 실시간 문자 투표도 기대합니다!”, “다음주 나머지 5명의 등장도 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께 해 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 관찰 예능의 홍수 속 게임 원작의 '가상 예능'이 탄생했다. MBC 새 예능프로그램 '두니아'는 무인도 두니아에 떨어진 출연자들의 운명을 시청자들의 손에 맡기는 쌍방향 소통 예능의 탄생을 알렸다. 그간 예능에서 보지 못했던 '언리얼리티' 예능에 신선하고 참신하다는 의견이 쏟아졌다.지난 3일 첫방송 된 MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 프로그램으로, 두니아에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다. 
 '두니아'는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 워프 되기 전의 모습으로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다. 제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 선사했다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 ‘호봉이’의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보여주기도. 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 들고 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어 안았고, 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다. 루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그녀는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했고, 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그녀의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다. 돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 '91동맹'을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다. 우여곡절 끝에 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 5명이 한자리에 모이게 됐고, 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 "탁월한 선택이에요"라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다.얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 등장했고, 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고했다. 특히 선택 받지 못한 이들의 또 다른 운명이 담긴 미방 영상은 본방송 직후 네이버TV를 통해 공개됐다. 거대 공룡의 발 바로 앞에 겁에 질린 샘 오취리의 모습이 담겨 있어 네티즌의 심장을 쫄깃하게 만들었다. 이날 '두니아'는 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 진행해 시청자를 프로그램에 자발적으로 참여하게 하는 등 이제껏 보지 못한 새로운 방식으로 진행했다. 예고편에는 돈스파이크와 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 새롭게 등장, 10인의 출연자들이 한 곳에 모이는 모습이 그려지며 향후 펼쳐질 이야기에 대한 기대감을 높였다. 한편 '두니아'는 3.5%의 시청률(닐슨코리아 전국 기준)의 시청률로 출발했다. 지난주 종영한 예능프로그램 '오지의 마법사'가 기록한 5%의 시청률보다 1.5% 포인트 하락한 수치로, 동시간대 최하위 성적이다. SBS 예능프로그램 '집사부일체'는 1부 7.7%, 2부 9.2%를, KBS2 예능프로그램 '해피선데이'는 9.2%의 시청률을 보였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
사진=MBC ‘두니아’MBC 새 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)’가 전작 ‘오지의 마법사’보다 낮은 시청률로 출발했다.4일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘두니아’는 3.5%(전국 기준)를 나타냈다. 전작 ‘오지의 마법사’의 마지막 회 시청률보다 1.5%P 낮고, 같은 시간 방송된 예능 프로그램 가운데서도 가장 떨어지는 기록이다.‘두니아’는 게임 듀랑고를 원작으로 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들의 분투를 담는다. ‘마이리틀텔레비전’을 연출했던 박진경PD의 신작으로 알려져 화제를 모았다.동시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이-1박 2일’은 10.9%로 동시간대 1위를 지켰다. SBS ‘집사부일체’는 1부 7.7%, 2부 9.2%로 그 뒤를 쫓았다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]게임 듀랑고를 원작으로 한 신 개념 예능 프로그램 MBC ‘두니아 ~처음 만난 세계’가 3일 저녁 첫 방송을 시작 했다.두니아는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 드라마틱한 이야기를 만들어가는 새로운 버라이어티 예능 프로그램이다. 게임을 연상케 하는 자막과 편집 등으로 새로운 시도를 보인 ‘두니아’에 대한 시청자 반응은 어땠을까? 전국 3200가구 9천명 표본으로 집계된 TNMS 미디어데이터에 따르면 ‘두니아 ~처음 만난 세계’ 첫방송 전국 시청률은 4.1%로 지난주 종방한 동시간대 프로그램 ‘오지의 마법사’ 마지막회 시청률 5.0% 보다 0.9% 포인트 낮았다. 하지만 수도권에서는 시청률 4.6%를 기록하면서 ‘오지의 마법사’ 마지막회 4.4% 보다 0.2% 포인트 높아 젊은 층이 많은 수도권에서 좋은 반응을 얻고 출발 했음을 알 수 있다. 수도권 기준으로 ‘두니아’ 시청자들을 좀 더 상세하게 살펴 보면 전체 연령대 중 30대가 ‘오지의 마법사’ 마지막회 때보다 ‘두니아’ 방송에서 시청률이 가장 많이 상승 한 것으로 나타났다. 수도권 거주 30대는 1.2% 포인트 상승하였고 뒤를 이어 20대 남자 시청률이 ‘오지의 마범사’때 보다 1.0% 포인트 상승 했다. 따라서 ‘두니아’는 첫 방송을 통해 일단 젊은 시청자층들의 시선을 끄는데는 성공한 것으로 보여 앞으로를 기대하게 했다 이날 ‘두니아 ~처음 만난 세계’ 첫 방송에서는 동방신기 유노윤호, 권현빈, 정혜성, 샘 오취리, 우주소녀 루다가 두니아에 떨어져 공룡을 마주 하는 과정이 펼쳐졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 게임과 예능, 시트콤을 모두 합쳐놓은 듯한 구성이 젊은 시청자들의 눈길을 끄는 데 성공했다.    4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 6시 40분부터 방송한 MBC TV 예능 '두니아 처음 만난 세계'는 첫회 시청률이 3.5%를 기록했다.    첫 방송에서는 게임 속 가상 세계 '두니아'에 떨어져 생존법을 찾아가는 동방신기 유노윤호, 배우 정혜성, 우주소녀 루다, 가수 겸 배우 권현빈, 방송인 샘 오취리의 모습이 그려졌다.    리얼리티를 극대화한 관찰 예능의 홍수 속에 오히려 가상 상황을 전면에 내세운 '두니아'는 신선함을 안겨줬다. 막판에 대자연 속에 거대한 공룡과 새들이 등장한 장면은 압권이었다.     또 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자의 실시간 문자 투표로 결정, 시청자의 참여 방안을 확보한 점이 소소한 호응을 얻었다.    물론 온 가족 시청을 타깃으로 하는 일요일 저녁 프라임타임에 젊은 시청자들 취향에 맞춘 프로그램을 선보인 것은 어느 정도 리스크를 감수한 실험으로 보인다.     이밖에 아직 완전히 자리 잡지 못한 주인공들의 연기와 배경으로 깔린 산만한 방청객 웃음 등은 몰입도를 낮추는 장애물들로 지적됐다.    '두니아'보다 앞서 방송한 MBC TV '복면가왕'에서는 '동방불패'가 8연승을 기록하며 하현우 뒤를 잇는 모습이 담겼고 시청률은 5.6%-9.2%를 기록했다.    KBS 2TV '해피선데이'의 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 7.6%, '1박2일'은 10.9%, SBS TV '런닝맨'은 4.7%-6.6%, '집사부일체'는 7.7%-9.2%로 집계됐다    밤늦은 시간대 방송한 SBS TV '미운 우리 새끼'는 16.3%-20.9%를 기록해 변함없이 일요일 예능 1위 자리를 지켰으며 KBS 2TV '개그콘서트'는 6.3%였다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 아직 낯선 느낌이 쉽게 가시진 않지만, 새로운 느낌을 주는 데는 성공했다. 3일 MBC 새 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’가 처음 방송됐다. 유노윤호, 권현빈, 샘 오취리, 정혜성, 루다는 영문도 모른 채 각각 미지의 세계 두니아로 워프했다. 유노윤호는 한국어와 일본어, 중국어 등을 사용하며 무작정 허공을 향해 도움을 요청했다. 다행히 은신술에 열중하던 권현빈을 만나 반가워했다. 루다는 양말과 스타킹, 신발 등에 복어와 소라게를 잡아 보관하는 등 강한 생존력을 자랑했다.정혜성은 벌레들의 공격에도 용감하게 열매 아단을 땄다. 이어 나뭇가지를 들고 돌아다니는 샘 오취리와 우연히 마주쳤다. 정혜성은 샘 오취리와 함께하면서도 소지품을 감추는 전략을 택했다. 이후 유노윤호, 권현빈, 샘 오취리, 정혜성, 루다가 한자리에 모였다. 사이가 좋아보였지만 공룡이 나타나자 다들 서로 다른 의견을 제시하며 갈등했다. 전작 ‘오지의 마법사’가 오지를 여행하는 리얼 예능이었다면, 후속인 ‘두니아’는 두니아라는 가상 오지를 헤쳐 나가는 언리얼 예능으로 전혀 다른 느낌을 줬다.‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진이 넥슨의 게임 '야생의 땅: 듀랑고'와 협업한 에능이다. 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 멤버들이 만들어가는 진짜 같은 가짜 이야기로 이른바 언리얼 장르를 추구한다.  
첫 회만 봤을 때는 무엇을 이야기하고 싶은 건지, 또 어떤 감동과 재미를 주려 하는 건지 파악하기 어려웠다. 장르의 구분도 쉽게 되지 않았다. 게임과 시트콤, 예능, 드라마 등의 요소가 골고루 섞여 있어 정체성에 혼동을 줬다.낯선 느낌이지만, 확실히 신선하긴 했다. 멤버들이 현실 속 캐릭터와 가상 세계에서 새롭게 입혀진 새로운 캐릭터의 경계를 오가 인상을 남겼다. 이를테면 자신을 소개하고 대화를 나누는 장면에서는 진짜 모습을 보여준 것 같지만 공룡이 등장하는 식의 상황은 100% 설정의 티가 난다. 진짜처럼 연기하던 중 유노윤호가 오글거림을 이기지 못하고 ‘한 번만 웃고 가면 안 되냐’며 웃음을 터뜨리는 리얼한 모습도 그대로 담아 웃음을 주기도 했다. 초반 멤버 각각 혼자 등장하는 장면은 지루하기도 했는데 다 함께 모인 뒤 공룡이라는 위기 상황이 펼쳐지면서 긴장감이 붙었다.실시간 쌍방향 소통까지는 아니지만 시청자가 멤버들의 운명을 직접 결정하는 재미를 부여했다. 다만 종종 나오는 어색한 연기로 비롯된 오글거림, 지나치게 등장하는 웃음 효과는 몰입을 방해한다. 다음 회부터는 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘까지 총 10명의 멤버가 함께한다. 의기투합하거나 갈등하는 모습을 보여줄 것으로 보인다. 아직은 고개를 갸웃하게 만드는 익숙하진 않은 장르인데 회를 거듭하면서 저절로 빠져드는 재미를 선사할지 주목된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’가 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 지난 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 1회에서는 두니아에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다.‘두니아’는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다. 제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 선사했다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 ‘호봉이’의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보여주기도. 이어 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 든 그는 깊은 수심의 계곡 앞에서 머리를 써야겠다며 컵라면을 머리 위로 올려 제대로 머리를 쓰는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어 안았고, 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다. 루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그녀는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했고, 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그녀의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다. 돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 ‘91동맹’을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다. 우여곡절 끝에 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 5명이 한자리에 모이게 됐고, 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 “탁월한 선택이에요”라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다.얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 ‘쿵’하고 등장했고, 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고하며 다음주 방송을 더욱 기대하게 만들었다.‘두니아’는 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 진행해 시청자를 프로그램에 자발적으로 참여하게 하는 등 이제껏 보지 못한 새로운 방식으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
'두니아' 탐험기가 시청자들에게 새롭게 다가왔다.   3일 첫 방송한 MBC 새 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 일상적인 장소에서 두니아로 워프되면서 본격적인 이야기의 포문을 열었다. 가상 현실을 다룬 '언리얼 버라이어티'의 특성상 예능과 시트콤을 넘나드는 장면들이 펼쳐졌다.   다섯 멤버는 두니아의 낯선 환경에 당황했지만 게임 속 캐릭터처럼 서로 다른 방식으로 적응을 시작했다. 용기, 지능, 힘 등 각자의 생존력이 곳곳에서 빛을 발했다. 제작진은 어딘가 허술한 자막으로 이들의 당혹스러움을 예능에 어울리는 유쾌한 서사로 풀어나가는 연출을 선보였다.   그럼에도 불구하고 '두니아'가 어떤 예능인지 이해되지 않으려던 방송 말미에 시청자들의 실시간 문자 투표를 받았다. 한 자리에 모인 다섯 멤버가 앞으로의 행보를 두고 고민했던 것. 시청자들의 선택에 따라 정혜성의 의견대로 일단 숨죽여 상황을 지켜봤고, 거대한 공룡과 마주했다.   센스 있는 자막과 멤버들의 특색이 묻어나는 생존 능력으로 잔잔하게 출발했던 '두니아'는 마지막 5분에 차별화된 장점을 집약시켜 담아냈다. 문자 투표 참여와 공룡의 등장은 시청자들로 하여금 게임 플레이어가 된 기분을 느끼게 했고, 다음 주 방송까지 지켜보도록 궁금증을 키웠다.   의문의 워프부터 공룡의 등장까지, 서사가 다음 회로 이어진다는 특징은 예능으로서 장점이자 단점일 수 있다. 시트콤처럼 긴 호흡에서 나오는 재미가 있지만, 내용을 이해하기 어렵다는 평도 있다. '두니아'는 이런 부담감에도 신선함을 무기로 매력적인 첫인상을 남기는 데 성공했다.   돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 아직 등장하지 않았고, 시청자들의 문자 투표 결과 선택을 받지 못한 샘 오취리가 공룡 앞에서 겁에 질린 예고가 공개된 만큼 '두니아'의 이야기는 더 무궁무진할 것으로 보인다. 신선한 '두니아'가 예능계에 정착할 수 있을지 주목된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 전무후무한 새로운 예능이 탄생했다. 언리얼 버라이어티 예능 프로그램의 신기원, MBC '두니아~처음 만난 세계'가 마침내 베일을 벗었다. 언리얼과 리얼의 교차, 흥미로운 스토리 전개, 그리고 시청자 투표까지, 이전에는 본 적 없던 언리얼 버라이어티 예능의 시작이다. 지난 3일 저녁 6시45분 첫 방송을 시작한 '두니아~처음 만난 세계'에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 유노윤호와 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 그려졌다. 이들은 두니아의 다른 장소에 워프됐고 정신을 차린 후 각자 방식으로 주위를 탐험하기 시작했다. 워프되는 과정은 언리얼로 그려졌고 이후 탐험은 리얼 상황로 이어졌다. 유노윤호는 자신만의 방식으로 상황을 극복하려 했다. 그는 혹시라도 누군가 있을까 큰 소리로 외치며 자신을 7개 언어로 소개하는가 하면, 군생활 당시 배웠다며 나뭇잎으로 표식을 남기기도 했다. 반려자전거 '호봉이'를 발견하며 천진난만한 모습을 보여주며 무대 위 카리스마 넘치는 모습이 아닌, 순수한 매력을 보여주기도 했다. 이후 권현빈과 만나 서로 소개를 나눈 후 협력하는 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 정혜성은 해변에 워프된 이후 샘 오취리와 만났지만 경계를 풀지 않아 웃음을 안겼다. 샘 오취리의 생존 아이템을 확인한 후 그에게서 도망치려 했지만 이내 91년생 동갑내기로 협력을 약속했다. 그러다 두 사람은 소라게와 복어 등 채집에 성공한 엉뚱한 매력의 루다를 만나 반가워 했다. 마침내 유노윤호와 권현빈까지 세 사람을 모두 만나게 됐지만 위기 상황을 맞이했다. 알 수 없는 정체가 이들을 향해 다가왔고 땅이 흔들렸다. 샘 오취리는 숨지 말고 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈지만 정혜성은 상황을 지켜보자며 대립했다. 이때 시청자 문자 투표가 진행됐다. 1분간 진행된 시청자 문자 투표가 끝났고 정혜성의 의견이 선택됐다. 얼마 지나지 않아 커대한 발이 '쿵' 하고 지나갔고 그 정체는 공룡이었다. 결코 순탄치 않을 두니아 생존기가 예고됐다. 두니아라는 가상 세계를 배경으로 5명이 워프된 후 어떻게 생존해갈지 앞으로 궁금증을 높였다. 선택의 기로에 선 순간마다 시청자 참여가 이뤄지며 시청자들이 직접 이야기를 완성할 것으로 기대감을 더했다. 시청자들의 선택을 받지 못한 샘 오취리의 의견은 포털 사이트 네이버 TV를 통해 또 다른 이야기로 공개됐다. 샘 오취리는 자신의 의견대로 숨지 않고 당당하게 앞으로 나갔지만 거대한 공룡의 발을 바로 앞에서 목격한 후 겁에 질린 모습으로 긴장감을 높였다. '마이 리틀 텔레비전' 제작진이 선보인 예능답게 신선한 포맷과 뜻밖의 유머 코드가 시청자들의 호평을 받았다. '마이 리틀 텔레비전' 당시에도 큰 반향을 일으켰던 B급 유머 코드의 자막이 웃음을 안겼고, 언리얼과 리얼의 경계에서 혼란스러워 하는 출연진의 연기도 또 다른 관전 포인트였다. 리얼 상황에서는 출연진 5명의 실제 캐릭터가 드러나면서 유노윤호와 루다 등의 예능감도 돋보였다. 유노윤호와 권현빈의 브로맨스, 정혜성과 샘 오취리의 티격태격 케미스트리도 눈길을 끌었다. '두니아'는 이전에 시도된 적 없던 언리얼 버라이어티리로 다소 낯설게 다가왔지만, 시청자들도 이내 스토리라인에 빠져들면서 금세 새로운 세계관에 적응했다. 관찰 예능 프로그램 포맷이 대세를 이루고 있는 만큼, '두니아'는 신선하고 기발하다는 반응이 주를 이뤘다. '마이 리틀 텔레비전'도 인터넷 생방송을 통해 스타가 1인 방송 대결을 펼치는 포맷으로 호평을 받으며 새로운 콘텐츠로 주목받았던 바, '두니아'도 현재 예능의 판도를 뒤집는 언리얼 버라이어티로 성공을 거둘지 기대된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 문지연 기자] 호불호가 극명히 갈릴, 신개념 예능이 등장했다. 리얼 버라이어티가 아닌, 언리얼버라이어티 '두니아'다.지난 3일 첫 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)는 신개념 예능의 탄생을 알리며 시청자들에게 각인됐다. 이날 공개된 출연진은 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리. 이들은 각자의 장소에서 두니아로 갑작스럽게 이동하며 새로운 환경에 적응해가는 다양한 인간상을 보여줬다. 정체를 알 수 없는 공간에서 벌어지는 다양한 일들에 대해 반응하는 각자의 모습이 담겼고 서로 만남을 이어가면서도 화합과 갈등 등을 이뤄가는 모습이 시청자들의 흥미를 불러일으켰다.무엇보다 '새롭다'고 느낀 것은 자막. 첫 시작 화면부터 그려진 B급코드의 자막으로 인해 호불호가 갈렸다. 유행어와 맞춤법이 파괴된 글자를 그대로 담아낸 자막이 그대로 전파를 탄 것. 온라인 커뮤니티 등에서 유행하던 합성화면을 그대로 지상파 예능을 통해 감상하는 느낌을 자아내기도 했다. 이에 대해 일부 시청자들은 '너무 가볍다'는 반응을 보였고, 일부는 '파격적이지만 신선하다'는 반응으로 앞으로 방송에 대한 기대를 보였다. '언리얼 예능'이라는 장르도 신선했다. 그동안 리얼 버라이어티의 형식으로 짜여진 극본 없이 출연진들의 개성만으로 회차를 이끌어나가는 예능들이 한창 유행했다면, 그 속에서 '두니아'는 돌연변이나 다름없는 셈. 특히 시트콤을 보는 듯한 구성들이 과거 MBC를 통해 방송됐던 시트콤 '크크섬의 비밀' 등을 연상케한다는 반응도 있었다. 일부 시청자들은 이에 대해서도 역시 신선하다는 반응이다.또 시청자의 투표를 받아 상황을 선택하는 점도 시선을 모았다. 위기의 순간에서 정혜성과 샘오취리의 의견이 대립됐고 시청자 문자 투표를 받아 움직였다. 1분간 진행된 투표 이후 정혜성의 의견이 채택되는 모습도 흥미로웠다. '두니아' 팀은 문자투표를 위해 두가지 상황을 모두 촬영하고 돌아온 상태다. 이에 선택받지 못한 상황은 네이버TV를 통해 따로 공개돼 시선을 모았다.첫방송 시청률은 3.5%(닐슨코리아, 전국기준). 경쟁 프로그램들에 비해 낮은 수준을 기록하고있는 상황. 호불호가 갈린다는 평을 받은 '두니아'가 새로운 예능의 장을 열 수 있을지 관심이 모아진다.lunamoon@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=신나라 기자] 드라마와 게임세계, '정글의 법칙'이 뒤섞인 것 같은 신개념 예능 프로그램 MBC '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아')가 첫 선을 보였다. 미지의 세계 두니아에 떨어진 멤버들. 순간 이동으로 가게 된 두니아에서는 좌충우돌 멤버들의 첫 만남이 그려졌다.지난 3일 첫 방송된 '두니아'에서는 평화로운 일상을 보내고 있던 유노윤호 권현빈 정혜성 루다(우주소녀) 샘오취리가 두니아의 세계로 순간 이동하는 모습이 그려졌다.처음 보는 세계. 도시와는 거리가 먼 자연의 세계. 이곳에서 멤버들의 본격 생존기가 펼쳐진 셈이다. 처음엔 '여기가 어디지?' 당황하다가도 본능적으로 생존을 위한 움직임을 시작했다. 과일을 따고, 소라게 등 먹을 걸 채집하고, 또 혹시 모를 구조를 위해 표식을 남겼다.가장 먼저 두니아에 워프된 유노윤호는 무려 7개의 언어를 외치면서 생존 열망을 드러냈다. 또한 파파야 열매를 따고, 쉴 새 없이 혼잣말을 하고, 폭포수에 몸을 담그는 등 혼자서도 일당백 분량을 뽑아냈다.'여배우' 정혜성은 생존 앞에 품위를 저버렸다. 야단 따기에 불이 붙은 정혜성은 급기야 나무를 발로 차며 터프한 매력을 발산했다. 루다 역시 자신의 양말과 신발을 벗는 것도 모자라 스타킹까지 찢으면서 배불리 먹을 식량 채집에 열중했다. 반면 권현빈은 한 시간째 말을 하지 않아 제작진을 당황하게 만들었다.이들은 숲속을 헤매다 서로서로 만나게 됐다. 반가움에 끌어안기도 하고, 낯선 곳에서 처음 만나는 사람이기에 경계 태세를 보이기도 했다. 어찌 됐건, 혼자 보다는 다섯이 모이니 훨씬 더 든든한 건 사실. 그런데 안심할 틈도 없이 그들 앞에 거대한 공룡이 나타났다.짜여진 대본대로 흘러가는 스토리에 리얼 아닌 가상 세계, 이곳에서의 리얼 생존. 신비로운 두니아의 세계에서 어떤 생존 게임이 펼쳐질지 궁금증이 모인 가운데 실시간으로 진행된 시청자 문자 투표 역시, 신선함을 안겼다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]한 번도 본 적 없던 전혀 새로운 예능 '두니아'가 시작됐다. 3일 첫 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 두니아로 워프된 멤버들의 모습이 그려졌다. 동방신기 유노윤호, 가수 권현빈, 배우 정혜성, 방송인 샘 오취리, 우주소녀 루다가 각각 두니아로 순간 이동됐다.두니아에 도착한 이후 출연진들은 생존을 위해 각자의 캐릭터대로 행동하기 시작했다. 두니아에서 뭔가를 획득하면 게임처럼 즉각적으로 수치에 반영됐다. '두니아'는 이제껏 본 적 없는 게임 예능의 모습으로 시선을 집중시켰다.두니아에 떨어진 유노윤호는 길을 찾아 헤매다 권현빈을 만났다. 루다는 정혜성, 샘 오취리와 만났다. 그렇게 다섯 멤버가 모였는데 정체 불명의 소리가 들리기 시작했다. 이때 다시 밖으로 나가서 확인할 지, 아니면 몸을 숨기고 상황을 판단해야 할지 시청자 문자투표가 시작됐다.출연진들은 투표 결과에 따라 몸을 숨기고 소리를 판단했다. 그 소리의 주인공은 공룡이었다. 공룡의 등장과 함께 '두니아' 첫 회가 끝났다.이재석 PD는 제작발표회에서 "'두니아'에서는 시청자 참여가 가장 큰 부분을 차지한다. 어떻게 시청자 참여가 이루어지는 지는지는 극비에 붙이고 있다. 해줄 수 있는 말은 여러분이 원하는 엔딩을 만들 수 있다는 것. 첫 방송을 보시면 무슨 말인지 아실 거다"라고 말해 궁금증을 자아냈다.말 그대로 '두니아'는 시청자와 출연진이 함께 만들어가는 예능이었다. 제작진은 2가지 버전을 모두 준비했다가 생방송 도중 채택된 버전으로 방송 엔딩을 장식했다.주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 진행해 시청자를 프로그램에 자발적으로 참여시키는 방식은 신선했다. 또한 게임을 연상케하는 자막과 일명 '병맛' 편집도 눈길을 끌었다. '마이 리틀 텔레비전' 제작진다운 발상이자 시도였다.제작발표회에서 박진경 PD는 리얼, 관찰 예능이 이끌어가는 현 예능 판도를 바꾸겠다는 포부를 담아 '두니아'를 '언리얼 버라이어티'라고 설명했다. 장르부터 완전히 다른 새로운 예능이다. '두니아'가 이제껏 본 적 없던 새로운 예능으로 시청자들을 사로잡을 수 있을지 그 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC '두니아~처음 만난 세계' 포스터)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] 2009년 당시 인기 예능 프로그램이었던 SBS ‘패밀리가 떴다’는 출연자가 제작진이 준비한 물고기를 ‘낚는 척’만 했다는 의혹이 제기되며 논란에 휩싸였다. 혹독한 정글 탐험기를 표방하는 ‘정글의 법칙’은 2013년 출연진이 현지에서 만난 부족이나 마을이 ‘관광 목적’으로 섭외된 것이라는 폭로가 나와 문제가 됐다. ‘진짜’가 아니었다는 데서 오는 실망감이 시청자들을 뿔나게 한 것이다.이 같은 논란이 여러 번 반복됐지만 아직도 대다수 예능은 리스크를 안은 채 ‘리얼리티’를 내세운다. 싱글 라이프·여행·연애 등 소재나 주인공이 다양해진 동시에 출연진의 일상 속 솔직한 모습을 보여준다는 점은 여전히 비슷하다. 이 같은 리얼 버라이어티 장르가 시청자들을 몰입하게 하고 공감대를 형성할 수 있는 가장 효율적인 방식이기 때문이다.이런 가운데 ‘가짜’를 전면에 내세운 예능들이 등장했다. 지난 3일 베일을 벗은 MBC 새 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)’와 넷플릭스의 국내 첫 오리지널 콘텐츠 ‘범인은 바로 너!’다. 두 프로그램은 제작진이 만들어놓은 가상현실을 배경으로 한다. 모바일 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고(이하 듀랑고)’를 모티브 삼아 만든 ‘두니아’는 연예인 10명이 어느 날 갑자기 이유도 모른 채 가상의 세계에 떨어졌다는 설정에서 출발한다. 첫 방송에서는 이름 모를 무인도로 차원 이동한 동방신기 유노윤호·배우 정혜성·우주소녀 루다·권현빈·샘 오취리가 한자리에 모이기까지의 과정이 그려졌다.섬 도착 직후에는 출연진이 자유의지대로 행동하는 모습을 담았지만, 제작진은 자막을 통해 대다수 상황이 연출됐으며 출연자들 역시 이에 맞춰 연기 중임을 분명히 밝혔다. 심지어 상황극 도중 유노윤호가 웃음을 참지 못하는 모습도 그대로 보여줬다. 특히 방송 후반부에는 CG로 만들어진 공룡이 등장해 눈길을 끌었다. ‘두니아’는 TV와 인터넷 방송을 결합해 시청자 참여형 프로그램의 새 장을 열었다고 평가받는 박진경·이재석 PD가 연출했다. 이들은 앞선 제작발표회에서 “(실제로) 워프가 가능할 리도, 공룡을 만날 일도 없다. ‘두니아’는 거의 가짜”라며 “모든 게 설정인 가상현실 안에서 출연진이 벌이는 상황극”이라고 프로그램을 정의했다. 만일 ‘두니아’가 가짜를 ‘진짜’처럼 포장했다면, 그간 숱하게 ‘대본 논란’ ‘조작 논란’에 휩싸였던 리얼 버라이어티나 철저히 짜인 대본과 캐릭터에 의해 이뤄지는 드라마와 다를 바 없었을 것이다. 그러나 ‘두니아’는 가짜를 거듭 강조했고, 출연진의 다음 행동을 시청자들이 직접 선택할 수 있는 실시간 문자 투표 제도를 도입해 새로운 재미를 선사한다. 
(사진=넷플릭스 '범인은 바로 너!' 포스터)‘범인은 바로 너!’는 유재석을 비롯해 안재욱·김종민·이광수·박민영·엑소 세훈·구구단 세정 등이 탐정이 돼 사건을 해결하는 내용이다. 회마다 등장하는 10개의 사건이 하나의 이야기로 연결되는 구성으로, 상황극과 야외 버라이어티를 결합한 ‘런닝맨’의 조효진·김주형 PD가 연출했다. 이들은 ‘런닝맨’과 비교했을 때 짜임새가 강화된 이야기를 통해 한 편의 추리 드라마에 가까운 예능을 만들어냈다. 다만 주어진 상황에 따른 출연진의 반응은 진짜다. 출연자들이 허구의 상황에 점점 몰입하며 만드는 이야기와 웃음이 ‘범인은 바로 너!’의 재미 요소다. 최근 10회가 전부 공개됐으며, 시즌2 제작을 확정했다.색다른 시도인 만큼 시청자 반응은 극명히 갈리고 있다. 사전에 촬영을 모두 마친 덕분에 영상 편집의 완성도가 높고, 게임이나 드라마를 보는 듯한 느낌이 신선하다는 호평이 있는 한편, 만들어진 상황이 어색하고 몰입하기 어렵다는 지적도 많다. 이는 출연진의 연기력과 제작진의 세련된 연출로 보완해야 할 부분이다. 리얼리티 예능이 포화 된 방송가에서 ‘두니아’와 ‘범인은 바로 너!’의 날갯짓이 ‘언리얼’이라는 새로운 트렌드를 불러일으킬 수 있을지 주목할 만하다.culture@heraldcorp.com▶쇼핑의 모든 혜택, 리얼라이프▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 문지연 기자] '두니아'를 만든 박진경 PD가 첫방송 후 소감을 밝혔다.지난 3일 첫 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)는 신개념 예능의 탄생을 알리며 시청자들에게 각인됐다. 이날 공개된 출연진은 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리. 이들은 각자의 장소에서 두니아로 갑작스럽게 이동하며 새로운 환경에 적응해가는 다양한 인간상을 보여줬다. 정체를 알 수 없는 공간에서 벌어지는 다양한 일들에 대해 반응하는 각자의 모습이 담겼고 서로 만남을 이어가면서도 화합과 갈등 등을 이뤄가는 모습이 시청자들의 흥미를 불러일으켰다.박진경 PD는 스포츠조선에 "첫 방송은 1회가 아닌 0회라는 느낌으로 만들었다. 때문에 한 회에 다양한 시도를 해보려고 노력했고 자막 역시 그런 의미로 만든 것"이라며 "초반부와 후반부 자막의 느낌을 다르게 한 것도 그런 의도이자 시도였다"고 말했다. 호불호가 갈린 것에 대해서도 "제작진이 인지하고있다. 앞으로는 방송이 안정될 것"이라며 기대를 당부했다.또 박 PD는 "느낌이나 포맷이 못보던거라 시청자들이 거기에 익숙해지고 간극을 좁히는 것이 필요하다. 저희는 처음 보는 신선한 느낌을 주려고 자막이나 문자투표를 만들었다"며 "앞으로는 시간대의 특성에 맞게 만들 것 같다"고 밝혔다.이날 방송에서는 B급코드의 자막으로 인해 호불호가 갈렸다. 유행어와 맞춤법이 파괴된 글자를 그대로 담아낸 자막이 그대로 전파를 탄 것. 온라인 커뮤니티 등에서 유행하던 합성화면을 그대로 지상파 예능을 통해 감상하는 느낌을 자아내기도 했다. 이에 대해 일부 시청자들은 '너무 가볍다'는 반응을 보였고, 일부는 '파격적이지만 신선하다'는 반응으로 앞으로 방송에 대한 기대를 보였다. '언리얼 예능'이라는 장르도 신선했다. 그동안 리얼 버라이어티의 형식으로 짜여진 극본 없이 출연진들의 개성만으로 회차를 이끌어나가는 예능들이 한창 유행했다면, 그 속에서 '두니아'는 돌연변이나 다름없는 셈. 특히 시트콤을 보는 듯한 구성들이 과거 MBC를 통해 방송됐던 시트콤 '크크섬의 비밀' 등을 연상케한다는 반응도 있었다. 일부 시청자들은 이에 대해서도 역시 신선하다는 반응이다.또 시청자의 투표를 받아 상황을 선택하는 점도 시선을 모았다. 위기의 순간에서 정혜성과 샘오취리의 의견이 대립됐고 시청자 문자 투표를 받아 움직였다. 1분간 진행된 투표 이후 정혜성의 의견이 채택되는 모습도 흥미로웠다. '두니아' 팀은 문자투표를 위해 두가지 상황을 모두 촬영하고 돌아온 상태다. 이에 선택받지 못한 상황은 네이버TV를 통해 따로 공개돼 시선을 모았다. 박 PD는 "문자투표는 우리의 시그니처"라며 "앞으로도 한 회에 한 번씩은 등장할 것"이라고 말했다.첫방송 시청률은 3.5%(닐슨코리아, 전국기준). 경쟁 프로그램들에 비해 낮은 수준을 기록하고있는 상황. 호불호가 갈린다는 평을 받은 '두니아'가 새로운 예능의 장을 열 수 있을지 관심이 모아진다.lunamoon@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV 리뷰] <마리텔> 제작진의 흥미로운 모험... MBC <두니아:처음 만난 세계>[오마이뉴스 김상화 기자] 
 ▲  MBC < 두니아:처음 만난 세계 > 포스터 ⓒ MBC지난 3일 첫 방송된 MBC의 새 예능프로그램 <두니아:처음 만난 세계>(아래 두니아)는 기존 우리가 봐왔던 공중파 예능과는 오프닝 화면부터 전혀 다른 모습을 취했다.마치 영화 또는 미드 등을 연상케하는 구성으로 시작된 <두니아>는 넥슨의 모바일 MMORPG게임 <야생의 땅:듀랑고>를 기반에 둔 국내 최초 게임 예능+언리얼 버라이어티 프로그램이다.1회에선 정윤호(동방신기), 정혜성(배우), 샘 오취리(방송인), 권현빈(모델/JBJ 멤버), 루다(우주소녀 멤버) 등 일부 출연진들이 기이한 현상을 겪으며 미지의 땅에 놓여지는 과정을 담았다.미리 마련된 대본에 기반을 둔 과장된 화법의 코믹 드라마+시트콤을 연상케하는 설정 및 연기(언리얼 상황) vs. 출연진 스스로의 판단으로 행동하는 생존 예능이 뒤섞인 <두니아>의 구성은 현재 기존 예능에선 볼 수 없었던 독특함을 드러낸다.<마리텔> 못지않은 'B급 정서' 기반 예능 
 ▲  불법 영화 파일에서나 볼 법한 폰트의 자막이 사용될 만큼 < 두니아 >는 기존 예능과는 전혀 다른 모습을 보여줬다. (방송화면 캡쳐) ⓒ MBC<두니아> 박진경+이재석 PD 콤비는 지난 2015~2017년 인기리에 방영된 <마이리틀텔레비전>(아래 마리텔)으로 통해 예능계에 새 바람을 몰고 온 바 있다. 당시 젊은층에는 친숙했지만 공중파 시청자들에겐 낯선 존재였던 인터넷 개인 방송을 안방 극장으로 끌고 오면서 '참신함'과 '재미'라는 두마리 토끼를 잡는 데 성공한 바 있다.특히 '백주부' 백종원, '종이접기 아저씨' 김영만, '복면 가왕 디자이너' 황재근 등 기존 예능 프로그램에선 볼 수 없는 새로운 인물들만으로도 큰 웃음을 줄 수 있음을 증명하면서 공중파 방송계에 신선한 자극을 주기도 했다.비록 2016년 중반 이후 급격한 부진을 겪으며 끝내 종영을 맞는 아쉬움도 남겼지만 <마리텔>이 인기를 얻을 수 있었던 건 인터넷 방송+각종 커뮤니티 및 SNS 상에서 사용되는 B급 정서 기반의 유머를 적절히 공중파 방송에 담아냈기 때문이다. 다양한 자막 및 이른바 '병맛 코드' 기반의 CG 활용을 통해 자칫 평이할 수도 있는 개인 인터넷 방송의 재미를 누구나 쉽게 맛 볼 수 있도록 만들어 냈다.<두니아>에도 역시 <마리텔>의 이러한 정서가 밑 바탕에 깔려 있다. '불법 영화 자막'에서나 볼 수 있을 법한 방영분 초반의 자막 활용부터 깨방정에 가까울 정도의상황 묘사 등도 자막으로 처리하면서 이전 <마리텔>의 정서를 그리워했던 시청자들에겐 반가움을 선사했다.이용자 스스로 다양한 세계를 만들어가는 MMORPG 게임 요소를 가미시키는 것은 물론 전통적인 방송 요소인 ARS 투표에 따라서 출연진이 행동(행동을 선택)하게끔 이야기를 이끌어가는 장면 역시 마찬가지였다.호불호가 명확히 갈리는 난해한 콘셉트 
 ▲  온라인 MMORPG 게임 < 듀랑고 >에 기반을 둔 < 두니아 >는 방송 도중 " 아이템 획득 " 같은 상황을 연상케 하는 장면들이 속속 등장했다. (방송화면 캡쳐) ⓒ MBC일단 <두니아> 첫 회의 반응은 시청률과 상관없이 제법 크게 느껴진다.  주요 인터넷 커뮤니티, 각종 SNS상에서 이 프로그램에 대한 언급, 다양한 방송 소감이 올라오면서 아직 소개되지 않은 나머지 출연진에 대한 기대감도 커지고 있다.반면 아쉬움 또는 '노잼'이라는 지적 역시 만만찮게 나올 만큼 이 프로그램에 대한 시청자들의 시선은 상당히 엇갈리고 있다.온라인 게임+드라마 혹은 시트콤+생존 서바이벌 예능 등이 복합적으로 섞여 있다보니 이야기의 흐름이 물결치듯 진행되면서 기존 버라이어티 예능에 익숙했던 일부 시청자들은 되려 혼란감을 느꼈다고 이야기한다. 또 장면마다 빈번하게 등장하는 웃음 효과음이 화면 몰입을 방해한다는 등 다양한 지적이 나오고 있다.또한 <두니아>가 젊은 연령층에 초점을 둔 온라인 게임 기반 예능임에도 불구하고 상대적으로 장년층 시청자의 비중이 큰 일요일 저녁 시간대 편성한 것은 다소 무리수가 아니냐라는 견해도 나왔다. '관찰 예능' 위주 공중파 예능, 달라질 수 있을까? 
 ▲  출연진 및 시청자가 두 가지 중 하나를 택해야 하는 상황에서 미처 방송되지 못한 장면은 < 두니아 > 공식 계정을 통해 별도로 감상할 수 있다. (공식 트위터 화면 캡쳐) ⓒ MBC성공 여부와 상관없이 천편일률적인 예능 프로그램 속에서 독창성+실험정신으로 똘똘 뭉친 <두니아>의 등장은 상당히 큰 의미를 담고 있다.케이블 예능 또는 인터넷 개인 방송의 인기 속에 어느 순간부터 공중파 방송의 예능은 시청자들로부터 외면을 받기 시작했다. 뻔하디 뻔한 관찰 예능이 범람하다보니 신선한 기획의 프로그램은 찾아보기 힘들어졌다.<1박2일> <나혼자 산다> 등 몇몇 인기작들은 여전히 잘 나가지만 올해 들어 주요 방송사들이 야심차게 선보인 신규 프로그램들은 대다수가 어려움을 겪고 있다. 그나마 MBC <전지적 참견시점>이 성공을 거두는 듯했지만 '세월호 사고' 뉴스 장면 사용 파문으로 인해 방송 중단 및 중징계를 받으면서 기세가 꺾였다.이렇듯 쉽지 않은 시기를 맞이한 이때에 <두니아>는 이제껏 보지 못한 기획+내용으로 과감히 도전장을 내밀었다.과연 <두니아>는 타성에 젖어 활로를 찾지 못하고 있는 공중파 예능 재도약의 서막이 될 수 있을까?  어찌 되었든 간에 그동안 볼 수 없었던 흥미롭고 기이한 예능의 등장인 것 만큼은 분명해 보인다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 필자의 블로그 http://blog.naver.com/jazzkid 에도 수록되는 글 입니다.☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)가 시청자들에게 신선한 자극을 안겼다. '과연 내가 보고 있는 게 뭘까'란 생각까지도 안겨준 예능. 시청률은 차치하고 일단 그 새로운 시도에서는 점수를 받은 분위기다.3일 첫 방송된 '두니아'에서는 두니아에 갑자기 '워프'된 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 첫 만남이 그려졌다. 두니아로 향하게 된 다섯 사람은 밀림 같은 숲에서 저마다 생존을 위해 고군분투했고, 동맹과 갈등을 겪으며 앞으로의 생존기를 예고했다.'두'니아'는 '야생의 땅:듀랑고'라는 MMORPG 게임을 세계관으로 한 한국 최초 게임 접목 예능이다. 게임을 접목 시킨 세계관에서 출연자들의 '언리얼' 생존 예능을 그려내는 것을 목표로 한다. 공룡이 등장하는 새로운 가상공간, 실제와 연기를 오가는 출연자들의 참여 등이 기존 지상파 예능에서 본 것과는 결을 달리 한다. 실시간 소통 포맷을 예능계에 도입한 '마리텔' 박진경, 이재석 PD의 신작이란 점을 상기하면, 이 프로그램의 실험성에 어느 정도 고개를 끄덕이게 된다. 
첫 방송을 보고 나서는 여러 콘텐츠들이 떠올랐다는 반응을 어렵지 않게 찾아볼 수 있다. 대표적인 것은 미국드라마 '로스트'. '두니아'는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작, 제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했는데 갑작스런 사고로 낯선 땅에 불시착해 생존을 위해 모험을 펼친다는 그림이 비슷하다. 실제로 이재석 PD는 방송 전 '두니아'와 '로스트'와의 유사성에 대해 언급하기도 했다.영화 '헝거게임' 시리즈가 연상된다는 반응도 많다. 정글 같은 가상의 공간에서 다른 참가자와 동맹을 맺거나 반목하며 생존을 위해 고군분투한다는 내용, 그리고 거시적으로 이를 시청자들이 한 편의 쇼를 관람하듯 지켜보고 있고 직접적으로 응원을 보낼 수 있다는 점(영화 속 필요한 물품 전달 등) 등이 비슷한 키워드다. '두니아' 출연자의 운명 역시 시청자의 실시간 문자 투표를 통해 결정된다. 투표 결과에 따라 가만히 숨죽여 상황을 지켜보던 이들 앞에는 거대한 공룡과 함께 놀라운 두니아의 본모습이 펼쳐지는 모습이다. '헝거게임'에서도 갑작스런 재난 등 위기 상황이 인위적으로 만들어졌던 바다. 
 '두니아'가 위 두 콘텐츠들과 차별점을 지니는 것은 '병맛'에 있다. 이는 예능프로그램으로서의 '두니아'가 갖는 정체성이기도 하다. 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정의 언리얼 상황 속 출연진의 연기는 웃음을 자아낸다. 이날 방송에서 유노윤호는 연기를 하다가 갑자기 '오글거림'에 웃음이 터져 한 동안 연기를 이어가지 못하는 상황이 발생하기도 했다.이 외에도 다소 어리숙한 캐릭터의 권현빈이나 갯벌 한가운데에 떨어져 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키는 우주소녀 루다 등의 모습이 일종의 병맛 코드로 시청자들에게 웃음을 안긴다. '세종대왕'을 '킹세종'으로 표현하고 모든 의성어를 그대로 전달하는 등 실시간 놀이가 된 자막은 이런 병맛 코드의 핵심이다.  /nyc@osen.co.kr[사진] MBC, 방송 캡처
[스포츠월드=정가영 기자] 예측불가한 新예능의 탄생이다. ‘두니아∼처음 만난 세계’가 첫 방송부터 시청자들을 신선한 충격에 빠뜨렸다.지난 3일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티(Unreal variety)로 10인의 출연자가 등장한다.‘두니아’의 시작은 바로 ‘의문의 워프’다. 이날 방송은 유노윤호 정혜성 루다(우주소녀) 권현빈 샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다. 제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태워 웃음을 자아냈다. 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 시종일관 어리둥절한 모습을 보였다. 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다.루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌고, 돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 
우여곡절 끝에 다섯 명이 한자리에 모이게 됐다. 그리고 놀라운 전개가 펼쳐졌다. 생존을 위한 정혜성과 샘 오취리의 의견 다툼을 시청자 투표로 이어간 것. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 “탁월한 선택이에요”라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다.투표 결과 선택받지 못한 이들의 모습은 네이버TV를 통해 공개됐다. 이날 방송 직후 공개된 미방영상에는 거대 공룡의 발 바로 앞에 겁에 질린 샘 오취리의 모습이 담겨 있어 누리꾼의 심장을 쫄깃하게 만들었다.이처럼 베일을 벗은 ‘두니아’는 이제껏 본 적 없는 新예능의 가능성을 열었다. 무엇보다 제작진의 센스 넘치는 자막과 리얼과 언리얼을 넘나드는 등장인물들의 활약이 시청자를 사로잡았다. 샘 오취리의 가나어는 ‘제작진의 가나어 미숙’으로 들리는대로 자막으로 방송돼 신선한 충격을, 반면 워프 전 음악방송 촬영 중이던 루다의 영상에서는 걸그룹 우주소녀의 응원법이 오탈자 없이 제공돼 웃음을 안겼다. ‘언리얼’의 상황도 여과없이 비춰졌다. 예상밖의 애드립에 웃음이 터진 유노윤호는 “잠시 웃고 가자”며 마음을 다잡아 눈길을 끌었다.의문의 워프를 비롯해 예측불가한 상황의 연속에서 생존을 위해 고군분투하는 출연진들의 모습 또한 그동안 봐왔던 예능과는 또 다른 재미를 선사했다. 예고에서는 거대한 공룡이 등장하며 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌다. 새로운 5인의 등장까지 그려진 가운데 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 기대감을 더했다. 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처
'두니아' 자막. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'두니아'가 첫 방송을 시작한 가운데 예능프로그램의 한 요소로 자리잡은 자막을 둘러싸고 호불호가 팽팽하다. 지난 3일 첫 방송을 시작한 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리 등이 ‘두니아’ 로 워프, 생존을 위해 고군분투하는 모습이 담겼다.이날 방송에서는 갑자기 미지의 세계 두니아로 워프된다는 신선한 소재와 결정의 순간 시청자 투표로 결정된다는 진행 방식 등으로 차별화된 모습을 유감없이 보여줬다. 특히 이날 눈길을 끌었던 것은 바로 자막.이날 제작진은 지상파 방송이라고 생각하기 힘든 자막을 삽입했다. 출연자들의 모든 대사를 음성 그대로 받아 적는가 하면, "받아 적기 힘들어서 쉬어갑니다" "죄송합니다. 제가 아직 가나어를 몰라서" "리스닝 실력 죄송합니다" 등 불법 다운로드 영화를 연상케하는 자막을 삽입했다. 특히 'Saturday'를 '목요일'로 번역하는 유명한 자막 오류를 패러디 하는가 하면 새소리를 "끼아악 삐이이삐이 꾸엑꾸엑 삐익삐익"등 의성어로 나타내 웃음을 자아냈다.이날 방송을 접한 누리꾼들 사이에서는 신선하다는 반응과 당황스럽다는 반응이 엇갈렸다. 일부 누리꾼들은 "'두니아' 자막 무슨 일이야? 신선하다", "이런 자막을 방송으로 볼 수 있다니 즐겁다", "10대들이 좋아할 것 같은 자막들이다. 타깃을 확실히 정한 건가", "B급 감성의 끝을 보여주는 예능 같다. 전 연령에서 사랑받기는 힘들겠으나 10대에서는 확실히 인기를 끌것 같다", "게임 플레이 장면을 보는 것 같았다. 자막이 너무 재미있었다" 등 새롭다는 점에서 호감을 보였다. 하지만 또 다른 누리꾼들은 "본 방송 안 본 사람들이 자꾸 자막 누가 붙였냐고 물어본다. MBC에서 붙였다고 하니 아무도 안믿는다", "거의 문화충격 수준이었다. 잠깐만 보려고 했는데 정신 차리고 보니 끝이더라", "해킹 당한줄 알았다" 등 지상파 방송에 적합한지 고개를 갸웃거리는 반응을 보였다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 출연한다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 운명이 시청자의 손에 결정됐다.  
‘두니아~처음 만난 세계’가 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 두니아에 워프 된 이들이 정체를 알 수 없는 공포에 휩싸여 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명이 시청자의 실시간 문자 투표를 통해 결정된 것. 투표 결과에 따라 가만히 숨죽여 상황을 지켜보던 이들 앞에는 거대한 공룡과 함께 신비롭고 놀라운 두니아의 본모습이 펼쳐져 시청자들에게 신선한 놀라움을 안겨줬다.‘두니아’는 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 진행해 시청자를 프로그램에 자발적으로 참여하게 하는 등 이제껏 보지 못한 새로운 방식으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다.지난 3일 첫 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 1회에서는 두니아에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 처음으로 공개됐다.‘두니아’는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 워프 되기 전의 모습들로 시작됐다. 유노윤호와 샘 오취리는 한강에서, 정혜성은 광화문 광장에서, 루다는 무대 위에서, 권현빈은 피시방에서 이상한 소리와 함께 두니아로 워프됐다.제 각각 다른 장소에서 정신을 차린 이들은 각자의 방식으로 두니아를 탐험하기 시작했다. 유노윤호는 혹시라도 누군가 있을까 자신의 이름을 무려 7개 언어로 계속해서 외치며 자기애를 발산해 웃음을 선사했다. 또한 외투를 벗고 거대한 폭포에 몸을 던지는가 하면 나뭇잎으로 나무에 표식을 남기는 등 열정을 불태우며 두니아에 점차 적응하는 모습을 보였다. 그는 자신의 반려자전거 ‘호봉이’의 깜짝 등장에 몹시 기뻐하며 천진난만한 모습을 보여주기도.이어 어두운 동굴에 워프 된 권현빈은 어리둥절한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 헤드셋, 마우스, 컵라면을 든 그는 깊은 수심의 계곡 앞에서 머리를 써야겠다며 컵라면을 머리 위로 올려 제대로 머리를 쓰는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 두니아 숲속을 헤매던 그는 유노윤호가 남긴 표식을 발견했고 마침내 두 사람은 만나게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 보자 반가움에 와락 끌어 안았고, 두 사람은 남다른 케미를 뿜어내며 협력하는 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다.루다는 무대 위 공연을 하던 모습 그대로 갯벌 한가운데에 떨어졌다. 그녀는 우주소녀 멤버들의 이름을 부르며 두려워하던 것도 잠시 갯벌에 사는 소라게를 채집하기 시작했고, 자신의 양말과 스타킹까지 사용해 무한 채집 모드를 발동시키며 반전 매력을 선보였다. 가장 힘들어할 것 같았던 그녀의 뜻밖의 생존력은 보는 이들을 놀라게 만들었다.돌이 많은 해변에 워프 된 정혜성은 샘 오취리와 마주했다. 동갑인 두 사람은 서로의 존재에 반가워하면서도 경계를 늦추지 않았다. 정혜성과 샘 오취리는 서로의 생존 아이템을 확인하고 서로 협력하기로 약속하며 ‘91동맹’을 맺었다. 그러나 두 사람의 협력은 오래가지 않았다.우여곡절 끝에 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 5명이 한자리에 모이게 됐고, 이들은 위기의 순간을 함께 맞았다. 알 수 없는 정체가 그들을 향해 다가오는 것을 느낀 것. 샘 오취리는 밖으로 뛰쳐나가 당당히 맞서자고 의견을 냈고, 정혜성은 가만히 숨죽여 상황을 지켜보자며 엇갈린 의견을 내 서로 대립했다. 상황을 지켜보던 유노윤호는 고민에 빠졌고 이 순간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 약 1분간 진행된 시청자 문자 투표 결과 정혜성의 의견이 선택됐고, 정혜성은 “탁월한 선택이에요”라며 함께 자리에서 상황을 지켜봤다.얼마 지나지 않아 그들 앞에는 거대한 공룡의 발이 ‘쿵’하고 등장했고, 생각지도 못한 공룡의 등장에 이들은 그대로 얼어붙었다. 이어 두니아의 신비롭고 놀라운 모습들이 펼쳐졌고 앞으로 이들의 순탄치 않는 두니아 생존기가 이어질 것을 예고하며 다음주 방송을 더욱 기대하게 만들었다.특히 선택 받지 못한 이들의 또 다른 운명이 담긴 미방 영상은 본방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3337103/list/221816)를 통해 공개됐는데 거대 공룡의 발 바로 앞에 겁에 질린 샘 오취리의 모습이 담겨 있어 네티즌의 심장을 쫄깃하게 만들었다.‘두니아’를 본 네티즌은 “포맷은 신선하다”, “어느새 문자투표 하고 있었음”, “뭔가 이상한데 계속 보게 된다”, “스토리가 나올수록 재미있을 듯! 기대된다”, “병맛 감성! 너무 좋아”, “유노유호 완전 웃겼음!”, “드라마인 줄 알았는데 예능 맞네! 볼 수록 빠져들어!”, “주인공들 캐릭터 살아 있네~”, “다음 실시간 문자 투표도 기대합니다!”, “다음주 나머지 5명의 등장도 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께 해 기존 리얼 버라이어티 예능 홍수 속 유일한 ‘언리얼 버라이어티’로 일요 예능의 판도를 완전히 뒤엎을 것으로 기대를 모은다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지난 4일 MBC 새예능 <두니아~처음 만난 세계>가 드디어 뚜껑을 열고 첫 선을 보였다. 그 안에서 꺼낸 내용물은 ‘하늘 아래 새로운 것’이었다.  시청자들은 ‘신선하다’ VS ‘생경하다’로 두 가지 상반된 반응으로 갈린다. 지상파 일요일 황금 시간대에 걸린 <두니아>의 앞날과 그 의미를 짚어본다. 
‘두니아’의 도입부 장면. 사진제공 MBC<두니아>는 도입부부터 심상치 않은 B급 기운이 물씬 느껴진다. ‘SATURDAY 목요일’이라는 인터넷 불법 영상 속 ‘전설의 오역.JPG’이란 제목으로 돌아다니는 짤방(‘짤림 방지’의 준말로 게시글 삭제를 막는 누리꾼들이 볼만한 재미있는 사진)을 그대로 패러디한다.극이 진행되면서도 자막을 통해 인터넷에서 화제가 됐던 짤방과 설정으로 깨알같이 차용해 ‘알만한 사람만’ 알아채는 유머 코드를 끊임없이 심어놓았다. ‘게임 덕후’로 알려진 박진경-이재석 PD의 재능을 그대로 살린 프로그램의 관전포인트다.   <두니아>는 온라인 게임 ‘듀랑고’의 배경과 UI(유저 인터페이스)라는 설정을 예능과 결합한 프로그램이다. 거기에 주변 환경을 가리키거나 클릭을 통해 단서를 파헤쳐 유저가 스토리에 영향을 미치는 텔테일 게임사의 ‘감상형 게임 인터랙티브’를 차용해 ‘시청자 양방향 소통 프로그램’이란 의미를 더했다.게임과 예능의 만남이라니. 게임에 조금이라도 관심을 갖고 있는 사람이라면 기립박수를 보낼 정도로 참신한 발상이다. 그러나 문제는 ‘좁디좁은 타깃층’에 있다. 게임 인터랙티브와 인터넷 화제와 유행어를 섭렵해야 <두니아>의 잔재미를 제대로 즐기고 이해할 수 있다. 그러나 온가족이 함께 보는 일요일 저녁 시간 때에 중장년층을 포함한 대부분의 시청자들이 이런 정서를 이해하고 따라갈 수 있을까? 결과는 시청률이 말해준다. 4일자 첫회 <두니아>의 시청률은 ‘물오른’ <집사부일체>와 ‘구관이 명관’ <1박2일>에 맞서 3.5%(닐슨코리아 전국 기준 오차범위 ±0.5%)라는 수치로 미미하게 출발했다.  그럼에도 <두니아>가 칭찬받아 마땅한 부분은 있다. 모두가 ‘리얼리티 예능’을 말할 때 ‘언리얼 예능’을 선언한 제작진의 실험정신이다. 회의적인 시선 속에 시작한 전작 <마리텔>을 보란듯이 성공시킨 것처럼 일말의 기대를 가질 수 있겠다.안동대 융합콘텐츠학과 김공숙 교수는 “일부에서는 ‘지상파 예능 자막이 왜 저 지경이 됐나’라고 말하지만 예능의 본래 취지는 색다른 재미다. 이제 지상파, 케이블, 인터넷, 게임의 경계는 허물어졌다. 무엇이든 넘나들고 융합하는 시대다. <두니아>는 진짜 융합콘텐츠가 뭔지 보여주고 있다”고 평했다. 또한 김 교수는 ‘더 좋은 것은 좋은 것의 적’이란 말을 인용하며 “<두니아>가 ‘더 좋은 것’이 될지는 지켜봐야겠지만 그 파격과 신선한 시도만으로도 ‘더 좋은 것’이라는 평가가 아깝지 않다”고 덧붙였다. MBC <두니아 처음 만난 세계>는 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 예능프로그램 '복면가왕'과 '두니아~처음 만난 세계'가 일요일 비드라마 중 가장 높은 TV화제성을 기록하며 주말 안방극장을 사로잡았다. TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 MBC 예능프로그램 '복면가왕'(연출 오누리)이 지난 3일(일) 방송된 일요일 비드라마 부문 중 16.83%의 높은 점유율로 1위를 차지했다. 이어 색다른 포맷의 등장으로 큰 화제를 모은 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(연출 박진경,이재석,권성민)가 점유율 16.68%를 기록, 나란히 동시간대 1,2위에 오르며 일요일 저녁 왕좌 자리를 빛냈다.'두니아~처음 만난 세계'는 지금까지 본 적 없는 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 이날 방송에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 멤버 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 이들은 거대한 공룡의 등장으로 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명을 시청자의 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다. 또한 '복면가왕'에서는 '동방불패'가 파죽지세 8연승을 거두며 하현우에 이어 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 연예인 판정단으로는 워너원 황민현과 라이관린, 창민, 레이디제인, 프로미스9의 박지원이 참여해 눈길을 끌었다.한편, 신선한 재미와 웃음으로 일요일 저녁을 책임지는 MBC '복면가왕'은 일요일 오후 4시 50분부터, '두니아~처음 만난 세계'는 저녁 6시 45분에 연이어 방송된다.  olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:차트] ‘복면’-‘두니아’ 日 저녁 예능 화제성 지수 1, 2위 MBC ‘복면가왕’과 ‘두니아~처음 만난 세계’가 일요일 비드라마 중 가장 높은 TV화제성을 기록하며 주말 안방극장을 사로잡았다.TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 지난 3일(일) 방송된 일요일 비드라마 부문 중 16.83%의 높은 점유율로 1위를 차지했다. 이어 색다른 포맷의 등장으로 큰 화제를 모은 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(연출 박진경,이재석,권성민)가 점유율 16.68%를 기록, 나란히 동시간대 1,2위에 오르며 일요일 저녁 왕좌 자리를 빛냈다.‘두니아~처음 만난 세계’는 지금까지 본 적 없는 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 이날 방송에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 멤버 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 이들은 거대한 공룡의 등장으로 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명을 시청자의 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다.또한 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 파죽지세 8연승을 거두며 하현우에 이어 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 연예인 판정단으로는 워너원 황민현과 라이관린, 창민, 레이디제인, 프로미스9의 박지원이 참여해 눈길을 끌었다.한편, 신선한 재미와 웃음으로 일요일 저녁을 책임지는 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분부터, ‘두니아~처음 만난 세계’는 저녁 6시 45분에 연이어 방송된다. 사진제공│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 독특한 콘셉트와 전개로 기대를 모았던 MBC 새 예능 프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계(이하 두니아)가 베일을 벗었다. 방송 전 화제와는 달리 시청자들의 반응은 극과 극으로 나뉘고 있다. 3일 첫 방송된 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램. 이날 방송에서는 두니아에 처음 들어오게 된 동방신기 유노윤호, 권현빈, 정혜성, 샘 오취리, 우주소녀 루다의 모습이 그려졌다. 
사진=MBC ‘두니아-처음 만난 세계’이들은 현실 세계에서 일상을 보내던 중 갑작스레 두니아로 끌려 들어왔다. 당황스러움도 잠시, 이들은 생존을 위해 두니아를 탐험하기 시작했다. 각자의 장소에서 움직이기 시작한 이들은 마침내 한 자리에 모였고, 이들 앞에 거대한 공룡의 발이 등장해 위기를 예고했다.‘두니아’는 설정과 리얼리티를 오가는 독특한 전개로 초반부터 신선함을 이끌어냈다. 가상 세계에 들어선 출연자들은 당황스러워하며 설정에 충실했지만, 이후 행동들은 리얼한 반응이었다. 후반부에는 문자투표를 통해 출연진들의 행동을 결정하는 방식이 적용돼 시청자들이 직접 게임을 진행하는 듯한 느낌을 전하기도 했다. 예능과 드라마, 게임을 오가는 ‘두니아’의 색깔은 기존의 예능프로그램들과의 차별점을 확실하게 구축했다. 문제는 자막에서 비롯됐다. ‘두니아’는 첫 장면부터 “엠비씨 6월 개편을 맞이하여 전사원이 야심차게 준비했습니다^^:: 온 가족이 모여서 재미있게 봐주세요 감사합니다 새로움을 탐험하는 엠.비.씨.”라는 자막을 띄워 프로그램을 소개했다. 이어 인물들의 말을 설명하는 자막에서는 “아라쬬??” “넹” 등과 같은 단어가 사용됐고 의성어를 들리는 대로 받아적은 자막이 등장하기도 했다. 기존의 예능프로그램에서 쓰이던 보편적인 자막의 스타일을 완전히 벗어난 ‘두니아’의 자막은 그야말로 ‘파격’ 그 자체였다.굴림체로 화면 하단에 등장하는 자막은 불법 다운로드 영화에 쓰인 자막을 연상케 했다. 또 맞춤법에 어긋난 글자들은 물론, 이모티콘과 신조어까지도 대거 사용됐다. 지상파 프로그램의 자막이라고는 생각하기 힘들만큼 파격적인 내용과 형식의 자막은 시청자들을 당황하게 만들었다.방송이 끝나고 시청자들의 반응은 극명하게 나뉘었다. 일부 시청자들은 기존의 형식을 타파한 파격적인 시도에 “신선하다”는 반응을 보였지만 한 편에서는 인터넷 방송 같은 가벼운 프로그램의 분위기가 지상파와는 어울리지 않는다는 부정적인 반응이 나타나기도 했다.시청률 역시 아쉬움을 남겼다. 아이돌 멤버부터 배우까지 다양한 팬층을 확보할 수 있는 라인업으로 화제를 모았음에도 ‘두니아’는 첫 방송에서 3.5%라는 저조한 시청률을 기록했다. 이는 전작인 ‘오지의 마법사’의 마지막 방송 시청률인 5%에도 미치지 못했고, 경쟁작인 SBS ‘집사부일체’와는 3배 가까이 낮은 수치다. 방송 전부터 많은 기대를 받았던 ‘두니아’는 낮은 시청률에 자막을 향한 부정적인 반응까지 이어져 시작부터 난관에 봉착했다. 파격적인 프로그램의 색깔을 시청자들에게 설득시키는 것이 ‘두니아’가 당면한 가장 큰 숙제다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’과 ‘두니아~처음 만난 세계’가 일요일 비드라마 중 가장 높은 TV화제성을 기록하며 주말 안방극장을 사로잡았다.  TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 지난 3일(일) 방송된 일요일 비드라마 부문 중 16.83%의 높은 점유율로 1위를 차지했다. 이어 색다른 포맷의 등장으로 큰 화제를 모은 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(연출 박진경,이재석,권성민)가 점유율 16.68%를 기록, 나란히 동시간대 1,2위에 오르며 일요일 저녁 왕좌 자리를 빛냈다. ‘두니아~처음 만난 세계’는 지금까지 본 적 없는 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 이날 방송에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 멤버 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 이들은 거대한 공룡의 등장으로 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명을 시청자의 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다.  또한 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 파죽지세 8연승을 거두며 하현우에 이어 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 연예인 판정단으로는 워너원 황민현과 라이관린, 창민, 레이디제인, 프로미스9의 박지원이 참여해 눈길을 끌었다. 한편, 신선한 재미와 웃음으로 일요일 저녁을 책임지는 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분부터, ‘두니아~처음 만난 세계’는 저녁 6시 45분에 연이어 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’과 ‘두니아~처음 만난 세계’가 일요일 비드라마 중 가장 높은 TV화제성을 기록하며 주말 안방극장을 사로잡았다.  
TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 지난 3일(일) 방송된 일요일 비드라마 부문 중 16.83%의 높은 점유율로 1위를 차지했다. 이어 색다른 포맷의 등장으로 큰 화제를 모은 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(연출 박진경,이재석,권성민)가 점유율 16.68%를 기록, 나란히 동시간대 1,2위에 오르며 일요일 저녁 왕좌 자리를 빛냈다.‘두니아~처음 만난 세계’는 지금까지 본 적 없는 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 이날 방송에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 멤버 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 이들은 거대한 공룡의 등장으로 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명을 시청자의 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다. 또한 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 파죽지세 8연승을 거두며 하현우에 이어 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 연예인 판정단으로는 워너원 황민현과 라이관린, 창민, 레이디제인, 프로미스9의 박지원이 참여해 눈길을 끌었다.한편, 신선한 재미와 웃음으로 일요일 저녁을 책임지는 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분부터, ‘두니아~처음 만난 세계’는 저녁 6시 45분에 연이어 방송된다.  iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC 예능프로그램 , ‘두니아~처음 만난 세계’, ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 ‘복면가왕’과 ‘두니아~처음 만난 세계’가 일요일 비드라마 중 가장 높은 TV화제성을 기록하며 주말 안방 극장을 사로잡았다.TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 지난 3일 방송된 ‘복면가왕’은 같은날 방송된 일요일 비드라마 부문 중 16.83%의 높은 점유율로 1위에 올랐다. 이어 색다른 포맷의 등장으로 화제를 모았던 ‘두니아~처음 만난 세계’가 점유율 16.68%로 2위를 차지해 나란히 1·2위를 기록했다.‘두니아~처음 만난 세계’는 지금까지 본 적 없는 예능 ‘신세계’의 첫 시작을 알렸다. 이날 방송에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 멤버 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 거대한 공룡의 등장으로 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 이들의 운명을 시청자들이 실시간 문자 투표로 결정하는 등 새로운 방송 포맷으로 시선을 사로잡았다.또 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 파죽지세 8연승을 거두며 하현우에 이어 역대 가왕 2위에 올랐다. 연예인 판정단으로는 워너원 황민현과 라이관린, 창민, 레이디제인, 프로미스9의 박지원이 참여해 눈길을 끌었다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. ‘두니아~처음 만난 세계’는 ‘복면가왕’에 이어 오후 6시 45분부터 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’과 ‘두니아~처음 만난 세계’가 일요일 비드라마 중 가장 높은 TV화제성을 기록하며 주말 안방극장을 사로잡았다. TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 지난 3일(일) 방송된 일요일 비드라마 부문 중 16.83%의 높은 점유율로 1위를 차지했다. 이어 색다른 포맷의 등장으로 큰 화제를 모은 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(연출 박진경 이재석 권성민)가 점유율 16.68%를 기록, 나란히 동시간대 1,2위에 오르며 일요일 저녁 왕좌 자리를 빛냈다.‘두니아~처음 만난 세계’는 지금까지 본 적 없는 예능 신세계의 첫 시작을 알렸다. 이날 방송에서는 가상의 세계 두니아에 워프된 멤버 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 이들은 거대한 공룡의 등장으로 목숨을 건 선택의 순간을 맞이하게 된 가운데, 이들의 운명을 시청자의 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여줬다. 또한 ‘복면가왕’에서는 ‘동방불패’가 파죽지세 8연승을 거두며 하현우에 이어 역대 가왕 랭킹 2위에 올랐다. 연예인 판정단으로는 워너원 황민현과 라이관린, 창민, 레이디제인, 프로미스9의 박지원이 참여해 눈길을 끌었다한편, 신선한 재미와 웃음으로 일요일 저녁을 책임지는 MBC ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분부터, ‘두니아~처음 만난 세계’는 오후 6시 45분에 연이어 방송된다.  * 화제성 포인트란? 각각의 TV 프로그램에 대한 네티즌의 시청 반응을 1) 뉴스기사, 2) VON(블로그와 커뮤니티), 3) SNS, 4) 동영상 사이트 등에서 수집하여 지수화한 것사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘두니아∼처음 만난 세계’. 사진제공｜MBC게임과 예능 접목 실험적 콘텐츠시청자 선택 따라 이야기 달라져온라인 게임과 예능을 접목한 실험적 콘텐츠로 방송 전부터 관심을 모았던 MBC ‘두니아∼처음 만난 세계’(‘두니아’)가 3일 베일을 벗었다. 다중사용자온라인롤플레잉게임(MMORPG) 듀랑고를 예능과 접목시킨 ‘두니아’는 ‘게임 예능’이란 포맷에 맞게 게임을 연상케 하는 자막과 편집으로 눈길을 끌었지만, 방송 도중 실시간 시청자문자투표로 이야기를 풀어나가는 시도는 파격적이었다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 출연자들이 각자 설정된 캐릭터를 맡아 연기하는 건 ‘언리얼’이지만, 시청자 선택에 따라 이야기 내용이 전개되는 예측불허는 흥미를 높인다.3일 첫 회 마지막 부분에서 유노윤호, 정혜성, 샘 오취리 등 출연자들은 공룡의 등장에 숨어서 상황을 지켜볼지, 아니면 탈출을 시도할지 여부를 두고 시청자의 의견을 물었다. 약 50초간 시청자문자투표를 받았고, 더 많은 표를 얻은 내용으로 에피소드가 마무리됐다. 실시간으로 녹화영상에 생방송 장면이 삽입된 것이다.이는 제작진이 미리 두 가지의 내용을 촬영해놓고 시청자 결정에 따라 부조정실에서 자막이나 컴퓨터 그래픽 등의 편집을 거쳐 내보내는 방식이다. 촌각을 다퉈야 할 만큼 순발력 있게 진행되어야 하는 까닭에, 두 선택지에 따른 장면을 사전에 완벽하게 편집해놓지 않으면 불가능하다.또 방송 중인 영상에 새 영상을 붙일 때 영상의 끊김이나 부자연스러운 연결은 방송사고로 이어질 수 있는 위험요소가 크다. 이에 방송사 측은 고도의 집중력이 요구되는 상황에서도 엄청난 긴장감을 이겨낼 수 있는 베테랑 스태프를 투입하고 있다.연출자 박진경 PD는 “시청자 참여로 이야기 전개가 결정되는 방식은 시청자도 프로그램의 일원이라는 결속력을 심어줄 수 있다”고 말했다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC 새 예능 '두니아~처음 만난 세계' 측이 시청자 의견을 반영한다.제작진은 5일 공식 트위터를 통해 "이번 주에 다시 방송되는 에피소드1은 웃음 음향효과가 제거되고 드라마타이즈 부분 자막이 담백해진 일명 '순한맛 버전'으로 보내드린다"고 알렸다.6일과 9일에 재방송되는 지난 첫 회 방영분에서 웃음 음향 효과를 빼고 자막을 줄인다는 의미다. 앞서 '두니아~처음 만난 세계'는 첫 공개 후 웃음 음향 효과가 지나치게 인위적이란 시청자 비판이 있었다. 자막의 경우 일부 장면에서 과도하게 삽입돼 있다는 지적이 있었다. 다만 이같은 자막이 '두니아~처음 만난 세계'의 매력이란 반응도 있었다.제작진은 더불어 "순한맛 버전에서는 지난 일요일 저녁엔 시청자 여러분께 선택받지 못했던 그 다른 길, 문자투표 1번 선택지-당당히 나가서 위협에 맞서는 샘의 모습을 확인하실 수 있다"고 첫 방송에서 공개되지 않은 분량을 내보낸다고 알렸다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 사상 유례없는 5G 광속 피드백을 보여줘 이목을 집중시킨다. 이제껏 본 적 없는 신선한 ‘미지의 맛’을 보여준 ‘두니아’ 제작진이 방송 직후 쏟아진 시청자의 의견을 모아 재탄생한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 재방송을 통해 공개하기로 결정한 것. 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일(토) 밤 11시 5분 2회에 걸쳐 최초 공개될 ‘두니아’의 새로운 모습은 어떨지 기대를 끌어올리고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 공식 SNS을 통해 “이번 주에 다시 방송되는 에피소드 1은 웃음 음향효과가 제거되고 드라마타이즈 부분 자막이 담백해진 일명 ‘순한맛 버전’으로 보내드립니다. MBC 6일(수) 오전 10시 50분, 9일(토) 밤 11시 5분에 찾아뵙겠습니다!”라며 시청자의 의견을 적극 반영한 새로운 버전의 ‘두니아’를 공개할 것을 예고했다.지난 3일 첫 방송된 ‘두니아’는 어디서도 본 적 없는 비주얼과 포맷, 시청자가 직접 주인공의 운명을 결정하는 실시간 투표 등을 선보이며 시청자도 처음 만나는 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 
첫 방송 후 포털사이트 및 각종 SNS에는 ‘두니아’의 신선함과 특유의 센스(?)에 대한 시청자의 상반된 반응이 쏟아지고 있는 상황. 이에 제작진은 시청자 의견을 적극 반영해 조금은 낯설고 생소했던 본 방송을 재편집한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 공개하기로 결정해 기대를 끌어올린다.이와 함께 "순한 맛 버전에서는 지난 일요일 저녁엔 시청자 여러분께 선택받지 못했던 그 다른 길, 문자투표 1번 선택지-당당히 나가서 위협에 맞서는 샘의 모습을 확인하실 수 있다"고 밝혀 본 방송 때와는 다른 결말의 ‘두니아’가 어떤 신선함을 선사해줄지 기대를 모은다.‘두니아’ 측은 “’두니아’는 시청자와 함께 만들어가는 프로그램”이라며 “방송에 대한 다양한 의견을 감사히 듣고 빠르게 반응하는 모습을 보여드릴 예정이니 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다.‘두니아’ 제작진의 방송 사상 유례없는 발 빠른 피드백을 확인할 수 있는 ‘순한 맛’의 시청자 버전은 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일(토) 밤 11시 5분 방송될 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다./parkjy@osen.co.kr[사진] '두니아'
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 사상 유례없는 5G 광속 피드백을 보여줘 이목을 집중시킨다. 지난 3일 첫 방송을 통해 이제껏 본 적 없는 신선한 '미지의 맛'을 보여준 '두니아' 제작진이 방송 직후 쏟아진 시청자의 의견을 모아 재탄생한 '순한 맛'의 시청자 버전을 재방송을 통해 공개하기로 결정한 것. 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일(토) 밤 11시 5분 2회에 걸쳐 최초 공개될 '두니아'의 새로운 모습은 어떨지 기대를 끌어올리고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 공식 SNS을 통해 "이번 주에 다시 방송되는 에피소드 1은 웃음 음향효과가 제거되고 드라마타이즈 부분 자막이 담백해진 일명 '순한맛 버전'으로 보내드립니다. MBC 6일(수) 오전 10시 50분, 9일(토) 밤 11시 5분에 찾아뵙겠습니다!"라며 시청자의 의견을 적극 반영한 새로운 버전의 '두니아'를 공개할 것을 예고했다.지난 3일 첫 방송된 '두니아'는 어디서도 본 적 없는 비주얼과 포맷, 시청자가 직접 주인공의 운명을 결정하는 실시간 투표 등을 선보이며 시청자도 처음 만나는 신비로운 예능의 탄생을 알렸다.첫 방송 후 포털사이트 및 각종 SNS에는 '두니아'의 신선함과 특유의 센스(?)에 대한 시청자의 상반된 반응이 쏟아지고 있는 상황. 이에 제작진은 시청자 의견을 적극 반영해 조금은 낯설고 생소했던 본 방송을 재편집한 '순한 맛'의 시청자 버전을 공개하기로 결정해 기대를 끌어올린다.이와 함께 "순한 맛 버전에서는 지난 일요일 저녁엔 시청자 여러분께 선택받지 못했던 그 다른 길, 문자투표 1번 선택지-당당히 나가서 위협에 맞서는 샘의 모습을 확인하실 수 있다"고 밝혀 본 방송 때와는 다른 결말의 '두니아'가 어떤 신선함을 선사해줄지 기대를 모은다.'두니아' 측은 "'두니아'는 시청자와 함께 만들어가는 프로그램"이라며 "방송에 대한 다양한 의견을 감사히 듣고 빠르게 반응하는 모습을 보여드릴 예정이니 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 전했다.'두니아' 제작진의 방송 사상 유례없는 발 빠른 피드백을 확인할 수 있는 '순한 맛'의 시청자 버전은 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일(토) 밤 11시 5분 방송될 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 사상 유례없는 5G 광속 피드백을 보여줘 이목을 집중시킨다. 지난 3일 첫 방송을 통해 이제껏 본 적 없는 신선한 ‘미지의 맛’을 보여준 ‘두니아’ 제작진이 방송 직후 쏟아진 시청자의 의견을 모아 재탄생한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 재방송을 통해 공개하기로 결정한 것. 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일 토요일 밤 11시 5분 2회에 걸쳐 최초 공개될 ‘두니아’의 새로운 모습은 어떨지 기대를 끌어올리고 있다.  MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 공식 SNS을 통해 “이번 주에 다시 방송되는 에피소드 1은 웃음 음향효과가 제거되고 드라마타이즈 부분 자막이 담백해진 일명 ‘순한맛 버전’으로 보내드립니다. MBC 6일(수) 오전 10시 50분, 9일(토) 밤 11시 5분에 찾아뵙겠습니다!”라며 시청자의 의견을 적극 반영한 새로운 버전의 ‘두니아’를 공개할 것을 예고했다. 지난 3일 첫 방송된 ‘두니아’는 어디서도 본 적 없는 비주얼과 포맷, 시청자가 직접 주인공의 운명을 결정하는 실시간 투표 등을 선보이며 시청자도 처음 만나는 신비로운 예능의 탄생을 알렸다.  첫 방송 후 포털사이트 및 각종 SNS에는 ‘두니아’의 신선함과 특유의 센스(?)에 대한 시청자의 상반된 반응이 쏟아지고 있는 상황. 이에 제작진은 시청자 의견을 적극 반영해 조금은 낯설고 생소했던 본 방송을 재편집한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 공개하기로 결정해 기대를 끌어올린다.  이와 함께 "순한 맛 버전에서는 지난 일요일 저녁엔 시청자 여러분께 선택받지 못했던 그 다른 길, 문자투표 1번 선택지-당당히 나가서 위협에 맞서는 샘의 모습을 확인하실 수 있다"고 밝혀 본 방송 때와는 다른 결말의 ‘두니아’가 어떤 신선함을 선사해줄지 기대를 모은다.  ‘두니아’ 측은 “’두니아’는 시청자와 함께 만들어가는 프로그램”이라며 “방송에 대한 다양한 의견을 감사히 듣고 빠르게 반응하는 모습을 보여드릴 예정이니 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다. ‘두니아’ 제작진의 방송 사상 유례없는 발 빠른 피드백을 확인할 수 있는 ‘순한 맛’의 시청자 버전은 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일 토요일 밤 11시 5분 방송될 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘두니아~처음 만난 세계’가 사상 유례없는 5G 광속 피드백을 보여줘 이목을 집중시킨다. 
지난 3일 첫 방송을 통해 이제껏 본 적 없는 신선한 ‘미지의 맛’을 보여준 ‘두니아’ 제작진이 방송 직후 쏟아진 시청자의 의견을 모아 재탄생한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 재방송을 통해 공개하기로 결정한 것. 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일(토) 밤 11시 5분 2회에 걸쳐 최초 공개될 ‘두니아’의 새로운 모습은 어떨지 기대를 끌어올리고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민 / 이하 ‘두니아’) 측은 공식 SNS을 통해 “이번 주에 다시 방송되는 에피소드 1은 웃음 음향효과가 제거되고 드라마타이즈 부분 자막이 담백해진 일명 ‘순한맛 버전’으로 보내드립니다. MBC 6일(수) 오전 10시 50분, 9일(토) 밤 11시 5분에 찾아뵙겠습니다!”라며 시청자의 의견을 적극 반영한 새로운 버전의 ‘두니아’를 공개할 것을 예고했다.지난 3일 첫 방송된 ‘두니아’는 어디서도 본 적 없는 비주얼과 포맷, 시청자가 직접 주인공의 운명을 결정하는 실시간 투표 등을 선보이며 시청자도 처음 만나는 신비로운 예능의 탄생을 알렸다.첫 방송 후 포털사이트 및 각종 SNS에는 ‘두니아’의 신선함과 특유의 센스(?)에 대한 시청자의 상반된 반응이 쏟아지고 있는 상황. 이에 제작진은 시청자 의견을 적극 반영해 조금은 낯설고 생소했던 본 방송을 재편집한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 공개하기로 결정해 기대를 끌어올린다. 
이와 함께 "순한 맛 버전에서는 지난 일요일 저녁엔 시청자 여러분께 선택받지 못했던 그 다른 길, 문자 투표 1번 선택지-당당히 나가서 위협에 맞서는 샘의 모습을 확인하실 수 있다"고 밝혀 본 방송 때와는 다른 결말의 ‘두니아’가 어떤 신선함을 선사해줄지 기대를 모은다.‘두니아’ 측은 “‘두니아’는 시청자와 함께 만들어가는 프로그램”이라며 “방송에 대한 다양한 의견을 감사히 듣고 빠르게 반응하는 모습을 보여드릴 예정이니 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다.‘두니아’ 제작진의 방송 사상 유례없는 발 빠른 피드백을 확인할 수 있는 ‘순한 맛’의 시청자 버전은 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일(토) 밤 11시 5분 방송될 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “본방송과 다른 시청자 버전이라니 진짜 피드백 빠르다”, “정말 새로운 방송이다. 발상이 신선하다”, “유노윤호 요즘 나오는 예능마다 빵빵 터진다. 앞으로도 멋진 활동 기대하겠다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’가 사상 유례없는 5G 광속 피드백을 보여줘 이목을 집중시킨다. 지난 3일 첫 방송을 통해 이제껏 본 적 없는 신선한 ‘미지의 맛’을 보여준 ‘두니아’ 제작진이 방송 직후 쏟아진 시청자의 의견을 모아 재탄생한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 재방송을 통해 공개하기로 결정한 것이다.오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일 밤 11시 5분 2회에 걸쳐 최초 공개될 ‘두니아’의 새로운 모습은 어떨지 기대를 끌어올리고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 공식 SNS을 통해 “이번 주에 다시 방송되는 에피소드 1은 웃음 음향효과가 제거되고 드라마타이즈 부분 자막이 담백해진 일명 ‘순한맛 버전’으로 보내드립니다. MBC 6일(수) 오전 10시 50분, 9일(토) 밤 11시 5분에 찾아뵙겠습니다!”라며 시청자의 의견을 적극 반영한 새로운 버전의 ‘두니아’를 공개할 것을 예고했다.지난 3일 첫 방송된 ‘두니아’는 어디서도 본 적 없는 비주얼과 포맷, 시청자가 직접 주인공의 운명을 결정하는 실시간 투표 등을 선보이며 시청자도 처음 만나는 신비로운 예능의 탄생을 알렸다.첫 방송 후 포털사이트 및 각종 SNS에는 ‘두니아’의 신선함과 특유의 센스(?)에 대한 시청자의 상반된 반응이 쏟아지고 있는 상황. 이에 제작진은 시청자 의견을 적극 반영해 조금은 낯설고 생소했던 본 방송을 재편집한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 공개하기로 결정해 기대를 끌어올린다.이와 함께 "순한 맛 버전에서는 지난 일요일 저녁엔 시청자 여러분께 선택받지 못했던 그 다른 길, 문자투표 1번 선택지-당당히 나가서 위협에 맞서는 샘의 모습을 확인하실 수 있다"고 밝혀 본 방송 때와는 다른 결말의 ‘두니아’가 어떤 신선함을 선사해줄지 기대를 모은다.‘두니아’ 측은 “‘두니아’는 시청자와 함께 만들어가는 프로그램”이라며 “방송에 대한 다양한 의견을 감사히 듣고 빠르게 반응하는 모습을 보여드릴 예정이니 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다.‘두니아’ 제작진의 방송 사상 유례없는 발 빠른 피드백을 확인할 수 있는 ‘순한 맛’의 시청자 버전은 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일(토) 밤 11시 5분 방송될 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 사상 유례없는 5G 광속 피드백을 보여줘 이목을 집중시킨다. 지난 3일 첫 방송을 통해 이제껏 본 적 없는 신선한 ‘미지의 맛’을 보여준 ‘두니아’ 제작진이 방송 직후 쏟아진 시청자의 의견을 모아 재탄생한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 재방송을 통해 공개하기로 결정한 것. 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일(토) 밤 11시 5분 2회에 걸쳐 최초 공개될 ‘두니아’의 새로운 모습은 어떨지 기대를 끌어올리고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 공식 SNS을 통해 “이번 주에 다시 방송되는 에피소드 1은 웃음 음향효과가 제거되고 드라마타이즈 부분 자막이 담백해진 일명 ‘순한맛 버전’으로 보내드립니다. MBC 6일(수) 오전 10시 50분, 9일(토) 밤 11시 5분에 찾아뵙겠습니다!”라며 시청자의 의견을 적극 반영한 새로운 버전의 ‘두니아’를 공개할 것을 예고했다.지난 3일 첫 방송된 ‘두니아’는 어디서도 본 적 없는 비주얼과 포맷, 시청자가 직접 주인공의 운명을 결정하는 실시간 투표 등을 선보이며 시청자도 처음 만나는 신비로운 예능의 탄생을 알렸다.첫 방송 후 포털사이트 및 각종 SNS에는 ‘두니아’의 신선함과 특유의 센스(?)에 대한 시청자의 상반된 반응이 쏟아지고 있는 상황. 이에 제작진은 시청자 의견을 적극 반영해 조금은 낯설고 생소했던 본 방송을 재편집한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 공개하기로 결정해 기대를 끌어올린다.이와 함께 “순한 맛 버전에서는 지난 일요일 저녁엔 시청자 여러분께 선택받지 못했던 그 다른 길, 문자투표 1번 선택지-당당히 나가서 위협에 맞서는 샘의 모습을 확인하실 수 있다”고 밝혀 본 방송 때와는 다른 결말의 ‘두니아’가 어떤 신선함을 선사해줄지 기대를 모은다.‘두니아’ 측은 “’두니아’는 시청자와 함께 만들어가는 프로그램”이라며 “방송에 대한 다양한 의견을 감사히 듣고 빠르게 반응하는 모습을 보여드릴 예정이니 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다.‘두니아’ 제작진의 방송 사상 유례없는 발 빠른 피드백을 확인할 수 있는 ‘순한 맛’의 시청자 버전은 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일(토) 밤 11시 5분 방송될 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 
한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
게임 세계를 넘나들며 '언리얼 예능'을 표방하는 MBC '두니아~처음 만난 세계'가 지금까지 본 적 없는 신기한 포맷으로 방영 1회 만에 화제에 오른 가운데, 10년 전 선구적(?)인 무인도 어드벤처를 보여준 시트콤 '크크섬의 비밀'의 한 장면이 눈길을 끈다.'타임머신TV'는 '두니아'와 닮은꼴의 배경이지만 '리얼'인 2008년 '크크섬의 비밀' 클립을 최근 공개했다. 공개된 장면에는 윤상현, 신성우, 김광규, 심형탁 등 현재도 왕성하게 활동하고 있는 출연진들이 등장한다.  
 
 
윤상현과 김광규, 심형탁은 바닷가에 밀려온 이상한 물건을 발견하는데, 마치 시체가 들어 있는 관처럼 보여 소스라친다. 직접 열어 볼 엄두는 나지 않아 세 사람이 낑낑대며 관을 어깨에 메고 가는 모습이 웃음을 자아낸다. 이처럼 코믹하게 그려진 3인과 달리 신성우는 홀로 무인도의 바위 위에 올라 멋진 전망을 바라보는 시크한 모습으로 등장해, 그의 역할을 궁금하게 했다. '크크섬의 비밀'은 인천항에서 배를 타고 가다 조난당해 무인도에 머물게 된 중견기업 구매부 직원들의 이야기를 다룬 시트콤으로, 흔치 않은 '무인도 어드벤처'를 소재로 삼아 10년 전에도 화제를 모았다. 10년이 지나 MBC가 선보인 신개념 예능 '두니아'는 현실과 게임 세계 '듀랑고'를 넘나드는 독특한 배경으로 '지금까지 없던 프로그램'이라는 평가를 들으며 관심 대상이 되고 있다. iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’가 사상 유례없는 5G 광속 피드백을 보여줘 이목을 집중시킨다. 지난 3일 첫 방송을 통해 이제껏 본 적 없는 신선한 ‘미지의 맛’을 보여준 ‘두니아’ 제작진이 방송 직후 쏟아진 시청자의 의견을 모아 재탄생한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 재방송을 통해 공개하기로 결정한 것. 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일(토) 밤 11시 5분 2회에 걸쳐 최초 공개될 ‘두니아’의 새로운 모습은 어떨지 기대를 끌어올리고 있다.  
MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 공식 SNS을 통해 “이번 주에 다시 방송되는 에피소드 1은 웃음 음향효과가 제거되고 드라마타이즈 부분 자막이 담백해진 일명 ‘순한맛 버전’으로 보내드립니다. MBC 6일(수) 오전 10시 50분, 9일(토) 밤 11시 5분에 찾아뵙겠습니다!”라며 시청자의 의견을 적극 반영한 새로운 버전의 ‘두니아’를 공개할 것을 예고했다.지난 3일 첫 방송된 ‘두니아’는 어디서도 본 적 없는 비주얼과 포맷, 시청자가 직접 주인공의 운명을 결정하는 실시간 투표 등을 선보이며 시청자도 처음 만나는 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 첫 방송 후 포털사이트 및 각종 SNS에는 ‘두니아’의 신선함과 특유의 센스(?)에 대한 시청자의 상반된 반응이 쏟아지고 있는 상황. 이에 제작진은 시청자 의견을 적극 반영해 조금은 낯설고 생소했던 본 방송을 재편집한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 공개하기로 결정해 기대를 끌어올린다. 이와 함께 “순한 맛 버전에서는 지난 일요일 저녁엔 시청자 여러분께 선택받지 못했던 그 다른 길, 문자투표 1번 선택지-당당히 나가서 위협에 맞서는 샘의 모습을 확인하실 수 있다”고 밝혀 본 방송 때와는 다른 결말의 ‘두니아’가 어떤 신선함을 선사해줄지 기대를 모은다. ‘두니아’ 측은 “’두니아’는 시청자와 함께 만들어가는 프로그램”이라며 “방송에 대한 다양한 의견을 감사히 듣고 빠르게 반응하는 모습을 보여드릴 예정이니 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다.‘두니아’ 제작진의 방송 사상 유례없는 발 빠른 피드백을 확인할 수 있는 ‘순한 맛’의 시청자 버전은 오늘(6일) 오전 10시 50분과 오는 9일(토) 밤 11시 5분 방송될 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
두니아~처음 만난 세계 시청자.ver 공개 사진=‘두니아~처음 만난 세계’ 포스터 [MBN스타 손진아 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 사상 유례없는 5G 광속 피드백을 보여줘 이목을 집중시킨다. 지난 3일 첫 방송을 통해 이제껏 본 적 없는 신선한 ‘미지의 맛’을 보여준 ‘두니아’ 제작진이 방송 직후 쏟아진 시청자의 의견을 모아 재탄생한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 재방송을 통해 공개하기로 결정한 것. 오MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 공식 SNS을 통해 “이번 주에 다시 방송되는 에피소드 1은 웃음 음향효과가 제거되고 드라마타이즈 부분 자막이 담백해진 일명 ‘순한맛 버전’으로 보내드립니다. MBC 6일 오전 10시 50분, 9일 밤 11시 5분에 찾아뵙겠습니다!”라며 시청자의 의견을 적극 반영한 새로운 버전의 ‘두니아’를 공개한다고 밝혔다.지난 3일 첫 방송된 ‘두니아’는 어디서도 본 적 없는 비주얼과 포맷, 시청자가 직접 주인공의 운명을 결정하는 실시간 투표 등을 선보이며 시청자도 처음 만나는 신비로운 예능의 탄생을 알렸다. 첫 방송 후 포털사이트 및 각종 SNS에는 ‘두니아’의 신선함과 특유의 센스(?)에 대한 시청자의 상반된 반응이 쏟아지고 있는 상황. 이에 제작진은 시청자 의견을 적극 반영해 조금은 낯설고 생소했던 본 방송을 재편집한 ‘순한 맛’의 시청자 버전을 공개하기로 결정해 기대를 끌어올린다. 이와 함께 "순한 맛 버전에서는 지난 일요일 저녁엔 시청자 여러분께 선택받지 못했던 그 다른 길, 문자투표 1번 선택지-당당히 나가서 위협에 맞서는 샘의 모습을 확인하실 수 있다"고 밝혀 본 방송 때와는 다른 결말의 ‘두니아’가 어떤 신선함을 선사해줄지 기대를 모은다. ‘두니아’ 측은 “’두니아’는 시청자와 함께 만들어가는 프로그램”이라며 “방송에 대한 다양한 의견을 감사히 듣고 빠르게 반응하는 모습을 보여드릴 예정이니 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 함께한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김가영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 다시 한 번 시청자들을 위해 나섰다. ‘두니아’와 처음 만난 입문자를 위한 특급 안내서를 공개한 것. 첫 방송부터 신선함과 재미는 물론 화제성까지 완벽하게 접수하며 예능의 무한한 가능성을 연 ‘두니아’를 100배 재밌게 즐길 수 있는 꿀팁은 과연 무엇일까.오는 10일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 8일 ‘두니아’ 입문자를 위한 특급 안내서를 공개했다.# ‘두니아’ 언리얼 VS 리얼의 교차! 단서는 화면비율에 있다‘두니아’가 여느 예능 프로그램과 차별화되는 부분이 바로 언리얼과 리얼의 교차다. ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인은 각자에게 주어진 캐릭터를 입고 연기를 하다가 이내 실제 본인의 모습을 드러낸다. 그 교차의 단서는 바로 화면비율에 있다. 주인공들이 연기를 펼치는 언리얼 상황은 상하 검정띠가 있는 영화의 화면비율로, 주인공들의 실제 모습이 담긴 리얼 상황은 기존의 꽉 찬 화면으로 진행된다.첫 방송에서 유노윤호가 연기를 하던 중 웃음이 터지자 상하 검정띠가 와장창 깨지며 리얼 상황으로 돌아오는 모습을 보여줘 웃음을 자아내기도 했다. 이렇듯 ‘두니아’ 속 주인공들의 연기와 실제의 교차점을 찾아보고 비교해 보는 것은 ‘두니아’를 더욱 재밌게 즐길 수 있는 또 하나의 방법이 될 것이다.# 시청자가 선택한 ‘두니아’ 10인의 생존 아이템 200% 활용법‘두니아’에 워프 된 10인은 시청자가 직접 고른 의상을 포함해 각양각색의 생존 아이템을 소유하고 있다. 이들이 자신의 생존 아이템들을 어떤 방식으로 활용할지는 알 수 없는 상황. 첫 회에서 생존 아이템을 가장 잘 활용한 주인공은 바로 루다였다. 루다는 양말-스타킹-신발을 활용해 소라게와 물고기 채집에 나서며 뜻밖의 생존력을 보여줘 보는 이들을 놀라게 만들었다. 권현빈의 헤드셋-마우스, 샘 오취리의 지갑 속 카드 등 ‘두니아’에서 전혀 쓸모 없어 보이는 아이템들도 결정적인 순간 최고의 생존 아이템이 될 수 있기에 절대 방심할 수 없다.특히 10인의 주인공들이 모두 모였을 때 그 시너지는 상상을 초월할 것으로 예상돼 기대를 끌어올린다. 시청자가 선택한 10인의 생존 아이템들이 어떤 상황에서 숨겨진 힘을 발휘할지, 각기 다른 생존 아이템으로 인해 주인공들 사이에 어떤 관계가 형성될지 추리해보는 것도 ‘두니아’를 제대로 즐길 수 있는 ‘꿀잼’ 포인트가 될 것이다.# ‘두니아’ 운명의 선택! 실시간 문자 투표 결과의 비법은 ‘생방송X생편집’‘두니아’에서 가장 시청자들의 눈길을 사로잡았던 것은 바로 주인공들의 운명을 결정한 실시간 시청자 문자 투표였다. 사전 예고 없이 시작된 약 1분간의 투표는 마치 시청자들이 ‘두니아’에 워프 된 주인공들과 함께 있는 듯한 특별한 경험을 선사했다. 방송 후 실시간 시청자 문자 투표가 방송에 어떻게 반영이 된 것인지에 대한 시청자들의 질문이 쏟아졌다. 이에 제작진은 공식 SNS을 통해 실제 방송 준비 현장을 공개했다.제작진에 따르면 제작진은 두 가지 상황을 모두 준비해 두고 시청자 문자 투표가 시작되는 순간 생방송으로 문자 투표 집계를 하고 시청자의 최종 선택을 방송한다. 바로 생방송으로 생편집(?)을 진행하는 것이다. 이처럼 전혀 생방송이라고 느껴지지 않을 정도로 매끄러운 방송이 가능했던 이유는 시청자들과 함께 만드는 ‘선택의 순간’을 위한 제작진의 숨은 노력이 있었기 때문이다. 매회 시청자의 손에 주인공 10인의 운명이 결정되는 실시간 문자 투표가 예고된 가운데, 방송조차도 언리얼과 리얼을 오가는 ‘두니아’의 새로운 도전은 앞으로도 계속될 것으로 보인다.‘두니아’ 입문자들을 위해 준비한 특급 안내서의 내용은 오는 9일(토) 오후 11시 5분 방송되는 1회 재방송과 10일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’ 본 방송을 통해 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '두니아' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '두니아' 포스터[헤럴드POP=천윤혜기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 다시 한 번 시청자들을 위해 나섰다. ‘두니아’와 처음 만난 입문자를 위한 특급 안내서를 공개한 것. 첫 방송부터 신선함과 재미는 물론 화제성까지 완벽하게 접수하며 예능의 무한한 가능성을 연 ‘두니아’를 100배 재밌게 즐길 수 있는 꿀팁은 과연 무엇일지 이목을 집중시킨다. 오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 8일 ‘두니아’ 입문자를 위한 특급 안내서를 공개했다. # ‘두니아’ 언리얼 VS 리얼의 교차! 단서는 화면비율에 있다! ‘두니아’가 여느 예능 프로그램과 차별화되는 부분이 바로 언리얼과 리얼의 교차다. ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인은 각자에게 주어진 캐릭터를 입고 연기를 하다가 이내 실제 본인의 모습을 드러낸다. 그 교차의 단서는 바로 화면비율에 있다. 주인공들이 연기를 펼치는 언리얼 상황은 상하 검정띠가 있는 영화의 화면비율로, 주인공들의 실제 모습이 담긴 리얼 상황은 기존의 꽉 찬 화면으로 진행된다. 첫 방송에서 유노윤호가 연기를 하던 중 웃음이 터지자 상하 검정띠가 와장창 깨지며 리얼 상황으로 돌아오는 모습을 보여줘 웃음을 자아내기도 했다. 이렇듯 ‘두니아’ 속 주인공들의 연기와 실제의 교차점을 찾아보고 비교해 보는 것은 ‘두니아’를 더욱 재밌게 즐길 수 있는 또 하나의 방법이 될 것이다. # 시청자가 선택한 ‘두니아’ 10인의 생존 아이템 200% 활용법 기대해! ‘두니아’에 워프 된 10인은 시청자가 직접 고른 의상을 포함해 각양각색의 생존 아이템을 소유하고 있다. 이들이 자신의 생존 아이템들을 어떤 방식으로 활용할지는 알 수 없는 상황. 첫 회에서 생존 아이템을 가장 잘 활용한 주인공은 바로 루다였다. 루다는 양말-스타킹-신발을 활용해 소라게와 물고기 채집에 나서며 뜻밖의 생존력을 보여줘 보는 이들을 놀라게 만들었다. 권현빈의 헤드셋-마우스, 샘 오취리의 지갑 속 카드 등 ‘두니아’에서 전혀 쓸모 없어 보이는 아이템들도 결정적인 순간 최고의 생존 아이템이 될 수 있기에 절대 방심할 수 없다. 특히 10인의 주인공들이 모두 모였을 때 그 시너지는 상상을 초월할 것으로 예상돼 기대를 끌어올린다. 시청자가 선택한 10인의 생존 아이템들이 어떤 상황에서 숨겨진 힘을 발휘할지, 각기 다른 생존 아이템으로 인해 주인공들 사이에 어떤 관계가 형성될지 추리해보는 것도 ‘두니아’를 제대로 즐길 수 있는 ‘꿀잼’ 포인트가 될 것이다. # ‘두니아’ 운명의 선택! 실시간 문자 투표 결과의 비법은 ‘생방송X생편집’ ‘두니아’에서 가장 시청자들의 눈길을 사로잡았던 것은 바로 주인공들의 운명을 결정한 실시간 시청자 문자 투표였다. 사전 예고 없이 시작된 약 1분간의 투표는 마치 시청자들이 ‘두니아’에 워프 된 주인공들과 함께 있는 듯한 특별한 경험을 선사했다. 방송 후 실시간 시청자 문자 투표가 방송에 어떻게 반영이 된 것인지에 대한 시청자들의 질문이 쏟아졌다. 이에 제작진은 공식 SNS(https://twitter.com/MBCdunia/status/1003424846103998464)를 통해 실제 방송 준비 현장을 공개했다. 제작진에 따르면 제작진은 두 가지 상황을 모두 준비해 두고 시청자 문자 투표가 시작되는 순간 생방송으로 문자 투표 집계를 하고 시청자의 최종 선택을 방송한다. 바로 생방송으로 생편집(?)을 진행하는 것이다. 이처럼 전혀 생방송이라고 느껴지지 않을 정도로 매끄러운 방송이 가능했던 이유는 시청자들과 함께 만드는 ‘선택의 순간’을 위한 제작진의 숨은 노력이 있었기 때문이다. 매회 시청자의 손에 주인공 10인의 운명이 결정되는 실시간 문자 투표가 예고된 가운데, 방송조차도 언리얼과 리얼을 오가는 ‘두니아’의 새로운 도전은 앞으로도 계속될 것으로 보인다. ‘두니아’ 입문자들을 위해 준비한 특급 안내서의 내용은 오는 9일(토) 밤 11시 5분 방송되는 1회 재방송과 10일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 다시 한 번 시청자들을 위해 나섰다. ‘두니아’와 처음 만난 입문자를 위한 특급 안내서를 공개한 것. 첫 방송부터 신선함과 재미는 물론 화제성까지 완벽하게 접수하며 예능의 무한한 가능성을 연 ‘두니아’를 100배 재밌게 즐길 수 있는 꿀팁은 과연 무엇일지 이목을 집중시킨다.오는 10일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 측은 8일 ‘두니아’ 입문자를 위한 특급 안내서를 공개했다.# ‘두니아’ 언리얼 VS 리얼의 교차! 단서는 화면비율에 있다‘두니아’가 여느 예능 프로그램과 차별화되는 부분이 바로 언리얼과 리얼의 교차다. ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인은 각자에게 주어진 캐릭터를 입고 연기를 하다가 이내 실제 본인의 모습을 드러낸다. 그 교차의 단서는 바로 화면비율에 있다. 주인공들이 연기를 펼치는 언리얼 상황은 상하 검정띠가 있는 영화의 화면비율로, 주인공들의 실제 모습이 담긴 리얼 상황은 기존의 꽉 찬 화면으로 진행된다.첫 방송에서 유노윤호가 연기를 하던 중 웃음이 터지자 상하 검정띠가 와장창 깨지며 리얼 상황으로 돌아오는 모습을 보여줘 웃음을 자아내기도 했다. 이렇듯 ‘두니아’ 속 주인공들의 연기와 실제의 교차점을 찾아보고 비교해 보는 것은 ‘두니아’를 더욱 재밌게 즐길 수 있는 또 하나의 방법이 될 것이다. 
# 시청자가 선택한 ‘두니아’ 10인의 생존 아이템 200% 활용법 기대해‘두니아’에 워프 된 10인은 시청자가 직접 고른 의상을 포함해 각양각색의 생존 아이템을 소유하고 있다. 이들이 자신의 생존 아이템들을 어떤 방식으로 활용할지는 알 수 없는 상황. 첫 회에서 생존 아이템을 가장 잘 활용한 주인공은 바로 루다였다. 루다는 양말-스타킹-신발을 활용해 소라게와 물고기 채집에 나서며 뜻밖의 생존력을 보여줘 보는 이들을 놀라게 만들었다. 권현빈의 헤드셋-마우스, 샘 오취리의 지갑 속 카드 등 ‘두니아’에서 전혀 쓸모 없어 보이는 아이템들도 결정적인 순간 최고의 생존 아이템이 될 수 있기에 절대 방심할 수 없다.특히 10인의 주인공들이 모두 모였을 때 그 시너지는 상상을 초월할 것으로 예상돼 기대를 끌어올린다. 시청자가 선택한 10인의 생존 아이템들이 어떤 상황에서 숨겨진 힘을 발휘할지, 각기 다른 생존 아이템으로 인해 주인공들 사이에 어떤 관계가 형성될지 추리해보는 것도 ‘두니아’를 제대로 즐길 수 있는 ‘꿀잼’ 포인트가 될 것이다. 
# ‘두니아’ 운명의 선택! 실시간 문자 투표 결과의 비법은 ‘생방송X생편집’‘두니아’에서 가장 시청자들의 눈길을 사로잡았던 것은 바로 주인공들의 운명을 결정한 실시간 시청자 문자 투표였다. 사전 예고 없이 시작된 약 1분간의 투표는 마치 시청자들이 ‘두니아’에 워프 된 주인공들과 함께 있는 듯한 특별한 경험을 선사했다. 방송 후 실시간 시청자 문자 투표가 방송에 어떻게 반영이 된 것인지에 대한 시청자들의 질문이 쏟아졌다. 이에 제작진은 공식 SNS를 통해 실제 방송 준비 현장을 공개했다.제작진에 따르면 제작진은 두 가지 상황을 모두 준비해 두고 시청자 문자 투표가 시작되는 순간 생방송으로 문자 투표 집계를 하고 시청자의 최종 선택을 방송한다. 바로 생방송으로 생편집(?)을 진행하는 것이다. 이처럼 전혀 생방송이라고 느껴지지 않을 정도로 매끄러운 방송이 가능했던 이유는 시청자들과 함께 만드는 ‘선택의 순간’을 위한 제작진의 숨은 노력이 있었기 때문이다. 매회 시청자의 손에 주인공 10인의 운명이 결정되는 실시간 문자 투표가 예고된 가운데, 방송조차도 언리얼과 리얼을 오가는 ‘두니아’의 새로운 도전은 앞으로도 계속될 것으로 보인다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘두니아~처음 만난 세계’가 다시 한 번 시청자들을 위해 나섰다. ‘두니아’와 처음 만난 입문자를 위한 특급 안내서를 공개한 것. 
첫 방송부터 신선함과 재미는 물론 화제성까지 완벽하게 접수하며 예능의 무한한 가능성을 연 ‘두니아’를 100배 재밌게 즐길 수 있는 꿀팁은 과연 무엇일지 이목을 집중시킨다.오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민 / 이하 ‘두니아’)측은 8일 ‘두니아’ 입문자를 위한 특급 안내서를 공개했다. 
# 언리얼 VS 리얼의 교차! 단서는 화면비율에 있다!‘두니아’가 여느 예능 프로그램과 차별화되는 부분이 바로 언리얼과 리얼의 교차다. ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인은 각자에게 주어진 캐릭터를 입고 연기를 하다가 이내 실제 본인의 모습을 드러낸다. 그 교차의 단서는 바로 화면비율에 있다. 주인공들이 연기를 펼치는 언리얼 상황은 상하 검정띠가 있는 영화의 화면비율로, 주인공들의 실제 모습이 담긴 리얼 상황은 기존의 꽉 찬 화면으로 진행된다.첫 방송에서 유노윤호가 연기를 하던 중 웃음이 터지자 상하 검정띠가 와장창 깨지며 리얼 상황으로 돌아오는 모습을 보여줘 웃음을 자아내기도 했다. 이렇듯 ‘두니아’ 속 주인공들의 연기와 실제의 교차점을 찾아보고 비교해 보는 것은 ‘두니아’를 더욱 재밌게 즐길 수 있는 또 하나의 방법이 될 것이다.# 10인의 생존 아이템 200% 활용법 기대해!‘두니아’에 워프 된 10인은 시청자가 직접 고른 의상을 포함해 각양각색의 생존 아이템을 소유하고 있다. 이들이 자신의 생존 아이템들을 어떤 방식으로 활용할지는 알 수 없는 상황. 첫 회에서 생존 아이템을 가장 잘 활용한 주인공은 바로 루다였다. 루다는 양말-스타킹-신발을 활용해 소라게와 물고기 채집에 나서며 뜻밖의 생존력을 보여줘 보는 이들을 놀라게 만들었다. 권현빈의 헤드셋-마우스, 샘 오취리의 지갑 속 카드 등 ‘두니아’에서 전혀 쓸모없어 보이는 아이템들도 결정적인 순간 최고의 생존 아이템이 될 수 있기에 절대 방심할 수 없다.특히 10인의 주인공들이 모두 모였을 때 그 시너지는 상상을 초월할 것으로 예상돼 기대를 끌어올린다. 시청자가 선택한 10인의 생존 아이템들이 어떤 상황에서 숨겨진 힘을 발휘할지, 각기 다른 생존 아이템으로 인해 주인공들 사이에 어떤 관계가 형성될지 추리해보는 것도 ‘두니아’를 제대로 즐길 수 있는 ‘꿀잼’ 포인트가 될 것이다. 
# 실시간 문자 투표 결과의 비법은 ‘생방송X생편집’‘두니아’에서 가장 시청자들의 눈길을 사로잡았던 것은 바로 주인공들의 운명을 결정한 실시간 시청자 문자 투표였다. 사전 예고 없이 시작된 약 1분간의 투표는 마치 시청자들이 ‘두니아’에 워프 된 주인공들과 함께 있는 듯한 특별한 경험을 선사했다. 방송 후 실시간 시청자 문자 투표가 방송에 어떻게 반영이 된 것인지에 대한 시청자들의 질문이 쏟아졌다. 이에 제작진은 공식 SNS를 통해 실제 방송 준비 현장을 공개했다.제작진에 따르면 제작진은 두 가지 상황을 모두 준비해 두고 시청자 문자 투표가 시작되는 순간 생방송으로 문자 투표 집계를 하고 시청자의 최종 선택을 방송한다. 바로 생방송으로 생편집(?)을 진행하는 것이다. 이처럼 전혀 생방송이라고 느껴지지 않을 정도로 매끄러운 방송이 가능했던 이유는 시청자들과 함께 만드는 ‘선택의 순간’을 위한 제작진의 숨은 노력이 있었기 때문이다. 매회 시청자의 손에 주인공 10인의 운명이 결정되는 실시간 문자 투표가 예고된 가운데, 방송조차도 언리얼과 리얼을 오가는 ‘두니아’의 새로운 도전은 앞으로도 계속될 것으로 보인다.‘두니아’ 입문자들을 위해 준비한 특급 안내서의 내용은 오는 9일(토) 밤 11시 5분 방송되는 1회 재방송과 10일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유노윤호 예능의 신이다”, “‘두니아’ 빨리 보고 싶다. 자막 너무 웃김”, “진짜 참신하다. 예능도 진화하는구나” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 다시 한 번 시청자들을 위해 나섰다. '두니아'와 처음 만난 입문자를 위한 특급 안내서를 공개한 것. 첫 방송부터 신선함과 재미는 물론 화제성까지 완벽하게 접수하며 예능의 무한한 가능성을 연 '두니아'를 100배 재밌게 즐길 수 있는 꿀팁은 과연 무엇일지 이목을 집중시킨다.오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')측은 8일 '두니아' 입문자를 위한 특급 안내서를 공개했다.# '두니아' 언리얼 VS 리얼의 교차! 단서는 화면비율에 있다!'두니아'가 여느 예능 프로그램과 차별화되는 부분이 바로 언리얼과 리얼의 교차다. '두니아'에 워프 된 주인공 10인은 각자에게 주어진 캐릭터를 입고 연기를 하다가 이내 실제 본인의 모습을 드러낸다. 그 교차의 단서는 바로 화면비율에 있다. 주인공들이 연기를 펼치는 언리얼 상황은 상하 검정띠가 있는 영화의 화면비율로, 주인공들의 실제 모습이 담긴 리얼 상황은 기존의 꽉 찬 화면으로 진행된다.첫 방송에서 유노윤호가 연기를 하던 중 웃음이 터지자 상하 검정띠가 와장창 깨지며 리얼 상황으로 돌아오는 모습을 보여줘 웃음을 자아내기도 했다. 이렇듯 '두니아' 속 주인공들의 연기와 실제의 교차점을 찾아보고 비교해 보는 것은 '두니아'를 더욱 재밌게 즐길 수 있는 또 하나의 방법이 될 것이다.# 시청자가 선택한 '두니아' 10인의 생존 아이템 200% 활용법 기대해!'두니아'에 워프 된 10인은 시청자가 직접 고른 의상을 포함해 각양각색의 생존 아이템을 소유하고 있다. 이들이 자신의 생존 아이템들을 어떤 방식으로 활용할지는 알 수 없는 상황. 첫 회에서 생존 아이템을 가장 잘 활용한 주인공은 바로 루다였다. 루다는 양말-스타킹-신발을 활용해 소라게와 물고기 채집에 나서며 뜻밖의 생존력을 보여줘 보는 이들을 놀라게 만들었다. 권현빈의 헤드셋-마우스, 샘 오취리의 지갑 속 카드 등 '두니아'에서 전혀 쓸모 없어 보이는 아이템들도 결정적인 순간 최고의 생존 아이템이 될 수 있기에 절대 방심할 수 없다.특히 10인의 주인공들이 모두 모였을 때 그 시너지는 상상을 초월할 것으로 예상돼 기대를 끌어올린다. 시청자가 선택한 10인의 생존 아이템들이 어떤 상황에서 숨겨진 힘을 발휘할지, 각기 다른 생존 아이템으로 인해 주인공들 사이에 어떤 관계가 형성될지 추리해보는 것도 '두니아'를 제대로 즐길 수 있는 '꿀잼' 포인트가 될 것이다.# '두니아' 운명의 선택! 실시간 문자 투표 결과의 비법은 '생방송X생편집''두니아'에서 가장 시청자들의 눈길을 사로잡았던 것은 바로 주인공들의 운명을 결정한 실시간 시청자 문자 투표였다. 사전 예고 없이 시작된 약 1분간의 투표는 마치 시청자들이 '두니아'에 워프 된 주인공들과 함께 있는 듯한 특별한 경험을 선사했다. 방송 후 실시간 시청자 문자 투표가 방송에 어떻게 반영이 된 것인지에 대한 시청자들의 질문이 쏟아졌다. 이에 제작진은 공식 SNS(https://twitter.com/MBCdunia/status/1003424846103998464)를 통해 실제 방송 준비 현장을 공개했다.제작진에 따르면 제작진은 두 가지 상황을 모두 준비해 두고 시청자 문자 투표가 시작되는 순간 생방송으로 문자 투표 집계를 하고 시청자의 최종 선택을 방송한다. 바로 생방송으로 생편집(?)을 진행하는 것이다. 이처럼 전혀 생방송이라고 느껴지지 않을 정도로 매끄러운 방송이 가능했던 이유는 시청자들과 함께 만드는 '선택의 순간'을 위한 제작진의 숨은 노력이 있었기 때문이다. 매회 시청자의 손에 주인공 10인의 운명이 결정되는 실시간 문자 투표가 예고된 가운데, 방송조차도 언리얼과 리얼을 오가는 '두니아'의 새로운 도전은 앞으로도 계속될 것으로 보인다.'두니아' 입문자들을 위해 준비한 특급 안내서의 내용은 오는 9일(토) 밤 11시 5분 방송되는 1회 재방송과 10일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아' 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘두니아-처음 만난 세계’가 처음 만난 입문자를 위한 특급 안내서를 공개했다. 첫 방송부터 신선함과 재미는 물론 화제성까지 완벽하게 접수하며 예능의 무한한 가능성을 연 ‘두니아’를 100배 재밌게 즐길 수 있는 꿀팁은 과연 무엇일지 이목을 집중시킨다. 
/사진=MBC8일 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~-처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 ‘두니아’ 입문자를 위한 특급 안내서를 공개했다. # ‘두니아’ 언리얼 VS 리얼의 교차! 단서는 화면비율에 있다!‘두니아’가 여느 예능 프로그램과 차별화되는 부분이 바로 언리얼과 리얼의 교차다. ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인은 각자에게 주어진 캐릭터를 입고 연기를 하다가 이내 실제 본인의 모습을 드러낸다. 그 교차의 단서는 바로 화면비율에 있다. 주인공들이 연기를 펼치는 언리얼 상황은 상하 검정띠가 있는 영화의 화면비율로, 주인공들의 실제 모습이 담긴 리얼 상황은 기존의 꽉 찬 화면으로 진행된다.첫 방송에서 유노윤호가 연기를 하던 중 웃음이 터지자 상하 검정띠가 와장창 깨지며 리얼 상황으로 돌아오는 모습을 보여줘 웃음을 자아내기도 했다. 이렇듯 ‘두니아’ 속 주인공들의 연기와 실제의 교차점을 찾아보고 비교해 보는 것은 ‘두니아’를 더욱 재밌게 즐길 수 있는 또 하나의 방법이 될 것이다.# 시청자가 선택한 ‘두니아’ 10인의 생존 아이템 200% 활용법 기대해!‘두니아’에 워프 된 10인은 시청자가 직접 고른 의상을 포함해 각양각색의 생존 아이템을 소유하고 있다. 이들이 자신의 생존 아이템들을 어떤 방식으로 활용할지는 알 수 없는 상황. 첫 회에서 생존 아이템을 가장 잘 활용한 주인공은 바로 루다였다. 루다는 양말-스타킹-신발을 활용해 소라게와 물고기 채집에 나서며 뜻밖의 생존력을 보여줘 보는 이들을 놀라게 만들었다. 권현빈의 헤드셋-마우스, 샘 오취리의 지갑 속 카드 등 ‘두니아’에서 전혀 쓸모 없어 보이는 아이템들도 결정적인 순간 최고의 생존 아이템이 될 수 있기에 절대 방심할 수 없다.특히 10인의 주인공들이 모두 모였을 때 그 시너지는 상상을 초월할 것으로 예상돼 기대를 끌어올린다. 시청자가 선택한 10인의 생존 아이템들이 어떤 상황에서 숨겨진 힘을 발휘할지, 각기 다른 생존 아이템으로 인해 주인공들 사이에 어떤 관계가 형성될지 추리해보는 것도 ‘두니아’를 제대로 즐길 수 있는 ‘꿀잼’ 포인트가 될 것이다. 
/사진=MBC# ‘두니아’ 운명의 선택! 실시간 문자 투표 결과의 비법은 ‘생방송X생편집’‘두니아’에서 가장 시청자들의 눈길을 사로잡았던 것은 바로 주인공들의 운명을 결정한 실시간 시청자 문자 투표였다. 사전 예고 없이 시작된 약 1분간의 투표는 마치 시청자들이 ‘두니아’에 워프 된 주인공들과 함께 있는 듯한 특별한 경험을 선사했다. 방송 후 실시간 시청자 문자 투표가 방송에 어떻게 반영이 된 것인지에 대한 시청자들의 질문이 쏟아졌다. 이에 제작진은 공식 SNS를 통해 실제 방송 준비 현장을 공개했다.제작진에 따르면 제작진은 두 가지 상황을 모두 준비해 두고 시청자 문자 투표가 시작되는 순간 생방송으로 문자 투표 집계를 하고 시청자의 최종 선택을 방송한다. 바로 생방송으로 생편집(?)을 진행하는 것이다. 이처럼 전혀 생방송이라고 느껴지지 않을 정도로 매끄러운 방송이 가능했던 이유는 시청자들과 함께 만드는 ‘선택의 순간’을 위한 제작진의 숨은 노력이 있었기 때문이다. 매회 시청자의 손에 주인공 10인의 운명이 결정되는 실시간 문자 투표가 예고된 가운데, 방송조차도 언리얼과 리얼을 오가는 ‘두니아’의 새로운 도전은 앞으로도 계속될 것으로 보인다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 예능프로그램으로 오는 10일 오후 6시 45분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아’ 입문자 위한 新예능 안내서 공개MBC ‘두니아~처음 만난 세계’가 다시 한 번 시청자들을 위해 나섰다. ‘두니아’와 처음 만난 입문자를 위한 특급 안내서를 공개한 것. 첫 방송부터 신선함과 재미는 물론 화제성까지 완벽하게 접수하며 예능의 무한한 가능성을 연 ‘두니아’를 100배 재밌게 즐길 수 있는 꿀팁은 과연 무엇일지 이목을 집중시킨다.오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 8일 ‘두니아’ 입문자를 위한 특급 안내서를 공개했다.◆ ‘두니아’ 언리얼 VS 리얼의 교차! 단서는 화면비율‘두니아’가 여느 예능 프로그램과 차별화되는 부분이 바로 언리얼과 리얼의 교차다. ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인은 각자에게 주어진 캐릭터를 입고 연기를 하다가 이내 실제 본인의 모습을 드러낸다. 그 교차의 단서는 바로 화면비율에 있다. 주인공들이 연기를 펼치는 언리얼 상황은 상하 검정띠가 있는 영화의 화면비율로, 주인공들의 실제 모습이 담긴 리얼 상황은 기존의 꽉 찬 화면으로 진행된다.첫 방송에서 유노윤호가 연기를 하던 중 웃음이 터지자 상하 검정띠가 와장창 깨지며 리얼 상황으로 돌아오는 모습을 보여줘 웃음을 자아내기도 했다. 이렇듯 ‘두니아’ 속 주인공들의 연기와 실제의 교차점을 찾아보고 비교해 보는 것은 ‘두니아’를 더욱 재밌게 즐길 수 있는 또 하나의 방법이 될 것이다.◆ 시청자가 선택한 ‘두니아’ 10인의 생존 아이템 200% 활용법 ‘두니아’에 워프 된 10인은 시청자가 직접 고른 의상을 포함해 각양각색의 생존 아이템을 소유하고 있다. 이들이 자신의 생존 아이템들을 어떤 방식으로 활용할지는 알 수 없는 상황. 첫 회에서 생존 아이템을 가장 잘 활용한 주인공은 바로 루다였다. 루다는 양말-스타킹-신발을 활용해 소라게와 물고기 채집에 나서며 뜻밖의 생존력을 보여줘 보는 이들을 놀라게 만들었다. 권현빈의 헤드셋-마우스, 샘 오취리의 지갑 속 카드 등 ‘두니아’에서 전혀 쓸모 없어 보이는 아이템들도 결정적인 순간 최고의 생존 아이템이 될 수 있기에 절대 방심할 수 없다.특히 10인의 주인공들이 모두 모였을 때 그 시너지는 상상을 초월할 것으로 예상돼 기대를 끌어올린다. 시청자가 선택한 10인의 생존 아이템들이 어떤 상황에서 숨겨진 힘을 발휘할지, 각기 다른 생존 아이템으로 인해 주인공들 사이에 어떤 관계가 형성될지 추리해보는 것도 ‘두니아’를 제대로 즐길 수 있는 ‘꿀잼’ 포인트가 될 것이다. 
◆ 실시간 문자 투표 결과의 비법은 ‘생방송X생편집’‘두니아’에서 가장 시청자들의 눈길을 사로잡았던 것은 바로 주인공들의 운명을 결정한 실시간 시청자 문자 투표였다. 사전 예고 없이 시작된 약 1분간의 투표는 마치 시청자들이 ‘두니아’에 워프 된 주인공들과 함께 있는 듯한 특별한 경험을 선사했다. 방송 후 실시간 시청자 문자 투표가 방송에 어떻게 반영이 된 것인지에 대한 시청자들의 질문이 쏟아졌다. 이에 제작진은 공식 SNS를 통해 실제 방송 준비 현장을 공개했다.제작진은 두 가지 상황을 모두 준비해 두고 시청자 문자 투표가 시작되는 순간 생방송으로 문자 투표 집계를 하고 시청자의 최종 선택을 방송한다. 바로 생방송으로 생편집(?)을 진행하는 것이다. 이처럼 전혀 생방송이라고 느껴지지 않을 정도로 매끄러운 방송이 가능했던 이유는 시청자들과 함께 만드는 ‘선택의 순간’을 위한 제작진의 숨은 노력이 있었기 때문이다. 매회 시청자의 손에 주인공 10인의 운명이 결정되는 실시간 문자 투표가 예고된 가운데, 방송조차도 언리얼과 리얼을 오가는 ‘두니아’의 새로운 도전은 앞으로도 계속될 것으로 보인다.‘두니아’ 입문자들을 위해 준비한 특급 안내서의 내용은 오는 9일(토) 밤 11시 5분 방송되는 1회 재방송과 10일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호를 비롯해 정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 그런 가운데 유노윤호-루다-정혜성 사이 옷에서 옷으로 삼각매너가 폭발하는 현장이 공개돼 시선을 강탈한다.오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.지난 방송에서 가장 먼저 ‘두니아’로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 무한 긍정 에너지를 발산하며 ‘열정리더’의 참모습을 보여줬다. 그런 가운데 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 이들의 모습이 포착됐다.모두가 제대로 된 음식도 먹지 못하고 '두니아'를 헤매고 다녀 지친 기색이 역력한 가운데 유노윤호가 루다와 정혜성 사이에서 폭풍 매너를 보여주는 모습이 공개돼 보는 이들의 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 자전거 ‘호봉이’와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고. 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 “줄 때 받아요~”라며 심쿵 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다. 과연 이들 관계에 어떤 상황이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.이어 유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 이를 올라가는가 하면 자신에게 가장 중요한 생존 아이템(?)을 내주기까지 했다고 전해져 과연 그 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.또한 그는 샘 오취리와 함께 정체불명의 외계어부터 댄스까지 흥 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라 샘 오취리와 뜻밖의 경쟁구도에 놓이게 된 모습도 공개될 예정.과연 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내게 된 이들의 모습은 어떨지, 루다와 정혜성 사이 심쿵 삼각 매너를 폭발시킨 유노윤호의 모습은 어떨지 오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다./parkjy@osen.co.kr[사진] '두니아~처음 만난 세계'
“줄 때 받아요”…‘두니아’ 유노윤호, 美친 매너 (ft.첫날밤)유노윤호를 비롯해 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.  10일 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.지난 방송에서 가장 먼저 ‘두니아’로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 무한 긍정 에너지를 발산하며 ‘열정리더’의 참모습을 보여줬다. 그런 가운데 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 이들의 모습이 포착됐다.모두가 제대로 된 음식도 먹지 못하고 '두니아'를 헤매고 다녀 지친 기색이 역력한 가운데 유노윤호가 루다와 정혜성 사이에서 폭풍 매너를 보여주는 모습이 공개돼 보는 이들의 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 자전거 ‘호봉이’와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고. 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 “줄 때 받아요~”라며 심쿵 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다. 과연 이들 관계에 어떤 상황이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.이어 유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 이를 올라가는가 하면 자신에게 가장 중요한 생존 아이템(?)을 내주기까지 했다고 전해져 과연 그 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.또한 그는 샘 오취리와 함께 정체불명의 외계어부터 댄스까지 흥 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라 샘 오취리와 뜻밖의 경쟁구도에 놓이게 된 모습도 공개될 예정.과연 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내게 된 이들의 모습은 어떨지, 루다와 정혜성 사이 심쿵 삼각 매너를 폭발시킨 유노윤호의 모습은 어떨지 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]유노윤호를 비롯해 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 속 세계 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 그려진다. 오는 10일 방송되는 ‘두니아’에서는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 ‘두니아’ 속 첫날밤 이야기가 그려진다. 지난 방송에서 가장 먼저 ‘두니아’로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 무한 긍정 에너지를 발산하며 ‘열정리더’의 참모습을 보여준 바 있다. 모두가 제대로 된 음식도 먹지 못하고 ‘두니아’를 헤매고 다녀 지친 기색이 역력한 가운데 유노윤호가 루다와 정혜성 사이에서 폭풍 매너를 보여주는 모습이 공개돼 보는 이들의 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 자전거 ‘호봉이’와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고. 이에 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 “줄 때 받아요”라며 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다. 과연 이들 관계에 어떤 상황이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.이어 유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 이를 올라가는가 하면 자신에게 가장 중요한 생존 아이템을 내주기까지 했다고 전해져 과연 그 정체는 무엇일지 궁금증을 높이고 있다. 또한 그는 샘 오취리와 함께 정체불명의 외계어부터 댄스까지 흥 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라 샘 오취리와 뜻밖의 경쟁구도에 놓이게 된 모습도 공개될 예정이다. ‘두니아’는 오는 10일 오후 6시 45분에 방송된다.  true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호를 비롯해 정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 그런 가운데 유노윤호-루다-정혜성 사이 옷에서 옷으로 삼각매너가 폭발하는 현장이 공개돼 시선을 강탈한다.오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.지난 방송에서 가장 먼저 ‘두니아’로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 무한 긍정 에너지를 발산하며 ‘열정리더’의 참모습을 보여줬다. 그런 가운데 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 이들의 모습이 포착됐다.모두가 제대로 된 음식도 먹지 못하고 '두니아'를 헤매고 다녀 지친 기색이 역력한 가운데 유노윤호가 루다와 정혜성 사이에서 폭풍 매너를 보여주는 모습이 공개돼 보는 이들의 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 자전거 ‘호봉이’와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고. 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 “줄 때 받아요~”라며 심쿵 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다. 과연 이들 관계에 어떤 상황이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.이어 유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 이를 올라가는가 하면 자신에게 가장 중요한 생존 아이템(?)을 내주기까지 했다고 전해져 과연 그 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.또한 그는 샘 오취리와 함께 정체불명의 외계어부터 댄스까지 흥 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라 샘 오취리와 뜻밖의 경쟁구도에 놓이게 된 모습도 공개될 예정.과연 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내게 된 이들의 모습은 어떨지, 루다와 정혜성 사이 심쿵 삼각 매너를 폭발시킨 유노윤호의 모습은 어떨지 오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호를 비롯해 정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.그런 가운데 유노윤호-루다-정혜성 사이 옷에서 옷으로 삼각매너가 폭발하는 현장이 공개돼 시선을 모은다.오는 10일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.지난 방송에서 가장 먼저 ‘두니아’로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 무한 긍정 에너지를 발산하며 ‘열정리더’의 참모습을 보여줬다. 그런 가운데 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 이들의 모습이 포착됐다.모두가 제대로 된 음식도 먹지 못하고 '두니아'를 헤매고 다녀 지친 기색이 역력한 가운데 유노윤호가 루다와 정혜성 사이에서 폭풍 매너를 보여주는 모습이 공개돼 보는 이들의 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 자전거 ‘호봉이’와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고. 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 “줄 때 받아요”라며 심쿵 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다. 과연 이들 관계에 어떤 상황이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.이어 유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 이를 올라가는가 하면 자신에게 가장 중요한 생존 아이템을 내주기까지 했다고 전해져 과연 그 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.또한 그는 샘 오취리와 함께 정체불명의 외계어부터 댄스까지 흥 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라 샘 오취리와 뜻밖의 경쟁구도에 놓이게 된 모습도 공개될 예정이다.10일 오후 6시 45분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서 유노윤호가 루다에게는 외투를, 다른 멤버들에게는 생존 아이템을 건네며 배려심을 보여준다.오는 10일 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내면서다.지난 방송에서 가장 먼저 ‘두니아’로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 긍정 에너지를 발산하며 리더다운 모습을 보여줬다.제작진에 따르면 자전거 ‘호봉이’와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고. 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 “줄 때 받아요~”라며 심쿵 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다.이어 유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 이를 올라가는가 하면 자신에게 가장 중요한 생존 아이템을 내주기까지 했다고 전해진다.또한 그는 샘 오취리와 함께 정체불명의 외계어부터 댄스까지 흥 넘치는 모습을 보여줬다.  샘 오취리와 뜻밖의 경쟁구도에 놓이게 된 모습도 공개될 예정.과연 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내게 된 이들의 모습은 어떨지, 유노윤호의 모습은 어떨지 오는 10일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계'의 유일한 셰프 오스틴 강이 노상방뇨를 하는 충격적인 현장이 포착됐다. 그는 느닷없이 복근을 오픈하는가 하면 딘딘과 육탄전(?)까지 벌이는 등 이제껏 보지 못한 새로운 캐릭터의 등장을 예고해 호기심을 자극한다.오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 조각 비주얼의 셰프 오스틴 강의 깜짝 놀랄 반전 매력이 공개된다.공개된 사진 속 오스틴 강은 방금 바다를 건너온 '인어왕자' 같은 비주얼을 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이어 그는 갑자기 젖은 옷을 벗어 섹시한 초콜릿 복근을 활짝 오픈해 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 오스틴 강은 자신이 워프 된 곳을 벗어나 바다를 건너 해변에 도착했고, 그곳에서 딘딘과 한슬을 만났다고. 그는 프라이팬을 한 손에 든 채 실제로 바다 수영을 했다고 전해져 보는 이들을 놀라게 만든다.딘딘과 한슬은 그의 갑작스러운 등장에 어리둥절한 표정을 지으며 그의 복근에서 눈을 떼지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 한슬은 난생 처음 보는 그의 모습에 "물 많이 먹었네~"라며 고개를 저었다는 후문이다.이어 상황파악을 하고 정신을 차린 오스틴 강은 셰프답게(?) 끊임없이 밥타령을 하는가 하면, 생리현상을 참지 못하고 셀프로 화장실을 정해 노상방뇨을 하는 믿기지 않는 반전 모습을 보여줄 예정.게다가 그는 딘딘과 티격태격 말씨름을 벌이며 딘딘의 분노게이지를 상승시키고, 자신이 늪에 빠지는 위기 상황이 되자 딘딘을 부여잡고 비명을 지르며 물귀신 작전을 펼치는 등 어디서도 보지 못한 웃음 시한폭탄의 모습을 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.'두니아'를 통해 예능 첫 출연에 나선 오스틴 강의 충격적인 반전 모습은 오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
“실화냐”…‘두니아’ 셰프 오스틴 강, 충격 노상방뇨 포착MBC ‘두니아~처음 만난 세계’의 유일한 셰프 오스틴 강이 노상방뇨를 하는 충격적인 현장이 공개됐다. 10일 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 조각 비주얼의 셰프 오스틴 강의 깜짝 놀랄 반전 매력이 공개된다.제작진이 공개한 사진 속 오스틴 강은 방금 바다를 건너온 ‘인어왕자’ 같은 비주얼을 뿜어내고 있다. 이어 그는 갑자기 젖은 옷을 벗어 섹시한 초콜릿 복근을 활짝 오픈해 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 오스틴 강은 자신이 워프 된 곳을 벗어나 바다를 건너 해변에 도착했고, 그곳에서 딘딘과 한슬을 만났다고. 그는 프라이팬을 한 손에 든 채 실제로 바다 수영을 했다고 전해져 보는 이들을 놀라게 한다.딘딘과 한슬은 그의 갑작스러운 등장에 어리둥절한 표정을 지으며 그의 복근에서 눈을 떼지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 한슬은 난생 처음 보는 그의 모습에 “물 많이 먹었네~”라며 고개를 저었다는 후문이다.이어 상황파악을 하고 정신을 차린 오스틴 강은 셰프답게(?) 끊임없이 밥타령을 하는가 하면, 생리현상을 참지 못하고 셀프로 화장실을 정해 노상방뇨을 하는 믿기지 않는 반전 모습을 보여줄 예정.게다가 그는 딘딘과 티격태격 말씨름을 벌이며 딘딘의 분노게이지를 상승시키고, 자신이 늪에 빠지는 위기 상황이 되자 딘딘을 부여잡고 비명을 지르며 물귀신 작전을 펼치는 등 어디서도 보지 못한 웃음 시한폭탄의 모습을 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.‘두니아’를 통해 예능 첫 출연에 나선 오스틴 강의 충격적인 반전 모습은 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 유노윤호를 비롯해 정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 그런 가운데 유노윤호-루다-정혜성 사이 옷에서 옷으로 삼각매너가 폭발하는 현장이 공개돼 시선을 강탈한다.오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.지난 방송에서 가장 먼저 '두니아'로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 무한 긍정 에너지를 발산하며 '열정리더'의 참모습을 보여줬다. 그런 가운데 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 이들의 모습이 포착됐다.모두가 제대로 된 음식도 먹지 못하고 '두니아'를 헤매고 다녀 지친 기색이 역력한 가운데 유노윤호가 루다와 정혜성 사이에서 폭풍 매너를 보여주는 모습이 공개돼 보는 이들의 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 자전거 '호봉이'와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고. 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 "줄 때 받아요~"라며 심쿵 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다. 과연 이들 관계에 어떤 상황이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.이어 유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 이를 올라가는가 하면 자신에게 가장 중요한 생존 아이템(?)을 내주기까지 했다고 전해져 과연 그 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.또한 그는 샘 오취리와 함께 정체불명의 외계어부터 댄스까지 흥 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라 샘 오취리와 뜻밖의 경쟁구도에 놓이게 된 모습도 공개될 예정.과연 '두니아'에서 첫날밤을 보내게 된 이들의 모습은 어떨지, 루다와 정혜성 사이 심쿵 삼각 매너를 폭발시킨 유노윤호의 모습은 어떨지 오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호를 비롯해 정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 그런 가운데 유노윤호-루다-정혜성 사이 옷에서 옷으로 삼각매너가 폭발하는 현장이 공개돼 시선을 강탈한다.  오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 
 지난 방송에서 가장 먼저 ‘두니아’로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 무한 긍정 에너지를 발산하며 ‘열정리더’의 참모습을 보여줬다. 그런 가운데 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 이들의 모습이 포착됐다.  모두가 제대로 된 음식도 먹지 못하고 ‘두니아’를 헤매고 다녀 지친 기색이 역력한 가운데 유노윤호가 루다와 정혜성 사이에서 폭풍 매너를 보여주는 모습이 공개돼 보는 이들의 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 자전거 ‘호봉이’와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고. 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 “줄 때 받아요~”라며 심쿵 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다. 과연 이들 관계에 어떤 상황이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다. 이어 유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 이를 올라가는가 하면 자신에게 가장 중요한 생존 아이템(?)을 내주기까지 했다고 전해져 과연 그 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다. 또한 그는 샘 오취리와 함께 정체불명의 외계어부터 댄스까지 흥 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라 샘 오취리와 뜻밖의 경쟁구도에 놓이게 된 모습도 공개될 예정.  과연 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내게 된 이들의 모습은 어떨지, 루다와 정혜성 사이 심쿵 삼각 매너를 폭발시킨 유노윤호의 모습은 어떨지 오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호를 비롯해 정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 오는 10일 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.지난 방송에서 가장 먼저 ‘두니아’로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 무한 긍정 에너지를 발산하며 ‘열정리더’의 참모습을 보여줬다. 그런 가운데 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 이들의 모습이 포착됐다.   
두니아 유노윤호 사진=MBC  모두가 제대로 된 음식도 먹지 못하고 '두니아'를 헤매고 다녀 지친 기색이 역력한 가운데 유노윤호가 루다와 정혜성 사이에서 폭풍 매너를 보여주는 모습이 공개돼 보는 이들의 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 자전거 ‘호봉이’와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고. 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 “줄 때 받아요”라며 심쿵 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다. 과연 이들 관계에 어떤 상황이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.이어 유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 위를 올라가는가 하면, 자신에게 가장 중요한 생존 아이템(?)을 내주기까지 했다고 전해져 과연 그 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘두니아~처음 만난 세계’의 유일한 셰프 오스틴 강이 노상방뇨를 하는 충격적인 현장이 포착됐다. 그는 느닷없이 복근을 오픈하는가 하면 딘딘과 육탄전(?)까지 벌이는 등 이제껏 보지 못한 새로운 캐릭터의 등장을 예고해 호기심을 자극한다.오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 조각 비주얼의 셰프 오스틴 강의 깜짝 놀랄 반전 매력이 공개된다. 
 
 
 
 
 공개된 사진 속 오스틴 강은 방금 바다를 건너온 ‘인어왕자’ 같은 비주얼을 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이어 그는 갑자기 젖은 옷을 벗어 섹시한 초콜릿 복근을 활짝 오픈해 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 오스틴 강은 자신이 워프 된 곳을 벗어나 바다를 건너 해변에 도착했고, 그곳에서 딘딘과 한슬을 만났다고. 그는 프라이팬을 한 손에 든 채 실제로 바다 수영을 했다고 전해져 보는 이들을 놀라게 만든다. 딘딘과 한슬은 그의 갑작스러운 등장에 어리둥절한 표정을 지으며 그의 복근에서 눈을 떼지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 한슬은 난생 처음 보는 그의 모습에 “물 많이 먹었네~”라며 고개를 저었다는 후문이다.이어 상황파악을 하고 정신을 차린 오스틴 강은 셰프답게(?) 끊임없이 밥타령을 하는가 하면, 생리현상을 참지 못하고 셀프로 화장실을 정해 노상방뇨을 하는 믿기지 않는 반전 모습을 보여줄 예정. 게다가 그는 딘딘과 티격태격 말씨름을 벌이며 딘딘의 분노게이지를 상승시키고, 자신이 늪에 빠지는 위기 상황이 되자 딘딘을 부여잡고 비명을 지르며 물귀신 작전을 펼치는 등 어디서도 보지 못한 웃음 시한폭탄의 모습을 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.‘두니아’를 통해 예능 첫 출연에 나선 오스틴 강의 충격적인 반전 모습은 오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
두니아 유노윤호 (사진=방송캡처) '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호를 비롯해 정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 그런 가운데 유노윤호-루다-정혜성 사이 옷에서 옷으로 삼각매너가 폭발하는 현장이 공개돼 시선을 강탈한다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.지난 방송에서 가장 먼저 '두니아'로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 무한 긍정 에너지를 발산하며 '열정리더'의 참모습을 보여줬다. 그런 가운데 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 이들의 모습이 포착됐다.모두가 제대로 된 음식도 먹지 못하고 '두니아'를 헤매고 다녀 지친 기색이 역력한 가운데 유노윤호가 루다와 정혜성 사이에서 폭풍 매너를 보여주는 모습이 공개돼 보는 이들의 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 자전거 '호봉이'와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고. 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 "줄 때 받아요~"라며 심쿵 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다. 과연 이들 관계에 어떤 상황이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.이어 유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 이를 올라가는가 하면 자신에게 가장 중요한 생존 아이템(?)을 내주기까지 했다고 전해져 과연 그 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.또한 그는 샘 오취리와 함께 정체불명의 외계어부터 댄스까지 흥 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라 샘 오취리와 뜻밖의 경쟁구도에 놓이게 된 모습도 공개될 예정.과연 '두니아'에서 첫날밤을 보내게 된 이들의 모습은 어떨지, 루다와 정혜성 사이 심쿵 삼각 매너를 폭발시킨 유노윤호의 모습은 어떨지 오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC <두니아~처음 만난 세계>(기획 박정규·연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 오는 10일 오후 6시 45분에 방송된다.지난 방송에서 가장 먼저 ‘두니아’로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 무한 긍정 에너지를 발산하며 ‘열정리더’의 참모습을 보여줬다. 그런 가운데 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 이들의 모습이 포착됐다.모두가 제대로 된 음식도 먹지 못하고 ‘두니아’를 헤매고 다녀 지친 기색이 역력한 가운데 유노윤호가 루다와 정혜성 사이에서 폭풍 매너를 보여주는 모습이 공개돼 보는 이들의 호기심을 자극한다. 
MBC 방송화면 캡쳐제작진에 따르면 자전거 ‘호봉이’와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고 한다. 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 “줄 때 받아요~”라며 심쿵 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다. 과연 이들 관계에 어떤 상황이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 이를 올라가는가 하면 자신에게 가장 중요한 생존 아이템(?)을 내주기까지 했다고 전해져 과연 그 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.그는 샘 오취리와 함께 정체불명의 외계어부터 댄스까지 흥 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라 샘 오취리와 뜻밖의 경쟁구도에 놓이게 된 모습도 공개될 예정이다.두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 출연한다.‘두니아’에서 첫날밤을 보내게 된 이들의 모습은 어떨지, 루다와 정혜성 사이 삼각 매너를 유발한 유노윤호의 모습은 오는 10일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 전파를 탄다<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 배우 정혜성이 드라마부터 예능까지 다방면에서 활약하고 있다.정혜성은 지난 3일 첫 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에 출연해 남다른 존재감을 드러냈다.1회에서 정혜성은 광화문 광장에서 타임워프로 낯선 섬에 표류했다. 그곳에서 샘 오취리와 마주한 정혜성은 ‘91동맹’을 맺으며 협력했는데 이내 마음을 바꾸는 등 드라마적인 요소를 가미해 재미있는 에피소드를 만들어냈다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램. 게임 캐릭터의 특징을 그대로 재현한 신선한 포맷이었기에 더욱 화제를 모았다.정혜성을 비롯해 총 10명이 출연하는 ‘두니아’는 예능이지만 출연자의 연기력을 필요로 하는 드라마적인 요소도 강하게 지녔다. 출연자도 시청자도 설정된 상황인 것을 알지만 그것이 실제 상황인 것처럼 뻔뻔하게 연기할 수 있어야 하는 것. 결국 얼마나 극에 몰입하느냐가 관건인 셈이다.이에 ‘두니아’에서 정혜성의 역할이 중요하게 작용할 예정이다. 정혜성은 SBS ‘의문의 일승’, KBS2 ‘김과장’ 등 다양한 드라마에서 주연으로 극을 이끌며 연기력을 인정받았기 때문이다. 또 최근 공개된 넷플릭스 ‘범인은 바로 너!’에 카메오 출연해 정극 연기부터 와이어 액션까지 소화하며 다재다능한 매력을 뽐낸 바 있다.앞서 정혜성은 “있는 그대로의 제 모습을 보여줄 기회가 있다면 좋겠다”며 예능 출연에 대한 기대를 드러냈다. 사람 정혜성의 매력뿐만 아니라 배우로서의 매력도 보여줄 수 있는 ‘두니아’에서의 활약에 관심이 모인다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '두니아' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=강서정 기자] 배우 정혜성이 드라마부터 예능까지 다방면에서 활약하고 있다.정혜성은 지난 3일 첫 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에 출연해 남다른 존재감을 드러냈다.1회에서 정혜성은 광화문 광장에서 타임워프로 낯선 섬에 표류했다. 그곳에서 샘 오취리와 마주한 정혜성은 ‘91동맹’을 맺으며 협력했는데 이내 마음을 바꾸는 등 드라마적인 요소를 가미해 재미있는 에피소드를 만들어냈다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램. 게임 캐릭터의 특징을 그대로 재현한 신선한 포맷이었기에 더욱 화제를 모았다.정혜성을 비롯해 총 10명이 출연하는 ‘두니아’는 예능이지만 출연자의 연기력을 필요로 하는 드라마적인 요소도 강하게 지녔다. 출연자도 시청자도 설정된 상황인 것을 알지만 그것이 실제 상황인 것처럼 뻔뻔하게 연기할 수 있어야 하는 것. 결국 얼마나 극에 몰입하느냐가 관건인 셈이다.이에 ‘두니아’에서 정혜성의 역할이 중요하게 작용할 예정이다. 정혜성은 SBS ‘의문의 일승’, KBS2 ‘김과장’ 등 다양한 드라마에서 주연으로 극을 이끌며 연기력을 인정받았기 때문이다. 또 최근 공개된 넷플릭스 ‘범인은 바로 너!’에 카메오 출연해 정극 연기부터 와이어 액션까지 소화하며 다재다능한 매력을 뽐낸 바 있다.앞서 정혜성은 “있는 그대로의 제 모습을 보여줄 기회가 있다면 좋겠다”며 예능 출연에 대한 기대를 드러냈다. 사람 정혜성의 매력뿐만 아니라 배우로서의 매력도 보여줄 수 있는 ‘두니아’에서의 활약에 관심이 모인다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘두니아’ 유노윤호 사진=두니아 [MBN스타 김솔지 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호를 비롯해 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 그런 가운데 유노윤호, 루다, 정혜성 사이 옷에서 옷으로 삼각매너가 폭발하는 현장이 공개돼 시선을 강탈한다. 오는 10일 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리가 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다지난 방송에서 가장 먼저 ‘두니아’로 워프 된 유노윤호는 누구보다 앞장서서 멤버들을 챙기고 무한 긍정 에너지를 발산하며 ‘열정리더’의 참모습을 보여줬다. 그런 가운데 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 이들의 모습이 포착됐다. 모두가 제대로 된 음식도 먹지 못하고 ‘두니아’를 헤매고 다녀 지친 기색이 역력한 가운데 유노윤호가 루다와 정혜성 사이에서 폭풍 매너를 보여주는 모습이 공개돼 보는 이들의 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 자전거 ‘호봉이’와 함께하며 더욱 힘들었을 유노윤호가 날이 추워지자 자신의 외투를 벗어 루다에게 건넸다고. 루다가 깜짝 놀라 괜찮다고 하자 그는 “줄 때 받아요~”라며 심쿵 매너를 보여줬다는 전언이다. 이를 보던 정혜성이 자신의 옷을 유노윤호에게 건네며 묘한 삼각구도가 형성됐다는 후문이다. 과연 이들 관계에 어떤 상황이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.이어 유노윤호는 멤버들의 잠자리를 위해 바위 이를 올라가는가 하면 자신에게 가장 중요한 생존 아이템(?)을 내주기까지 했다고 전해져 과연 그 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.또한 그는 샘 오취리와 함께 정체불명의 외계어부터 댄스까지 흥 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라 샘 오취리와 뜻밖의 경쟁구도에 놓이게 된 모습도 공개될 예정. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 정혜성이 드라마부터 예능까지 다방면에서 활약하고 있다.정혜성은 지난 3일 첫 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에 출연해 남다른 존재감을 드러냈다.1회에서 정혜성은 광화문 광장에서 타임워프로 낯선 섬에 표류했다. 그곳에서 샘 오취리와 마주한 정혜성은 '91동맹'을 맺으며 협력했는데 이내 마음을 바꾸는 등 드라마적인 요소를 가미해 재미있는 에피소드를 만들어냈다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램. 게임 캐릭터의 특징을 그대로 재현한 신선한 포맷이었기에 더욱 화제를 모았다.정혜성을 비롯해 총 10명이 출연하는 '두니아'는 예능이지만 출연자의 연기력을 필요로 하는 드라마적인 요소도 강하게 지녔다. 출연자도 시청자도 설정된 상황인 것을 알지만 그것이 실제 상황인 것처럼 뻔뻔하게 연기할 수 있어야 하는 것. 결국 얼마나 극에 몰입하느냐가 관건인 셈이다.이에 '두니아'에서 정혜성의 역할이 중요하게 작용할 예정이다. 정혜성은 SBS '의문의 일승', KBS2 '김과장' 등 다양한 드라마에서 주연으로 극을 이끌며 연기력을 인정받았기 때문이다. 또 최근 공개된 넷플릭스 '범인은 바로 너!'에 카메오 출연해 정극 연기부터 와이어 액션까지 소화하며 다재다능한 매력을 뽐낸 바 있다.앞서 정혜성은 "있는 그대로의 제 모습을 보여줄 기회가 있다면 좋겠다"며 예능 출연에 대한 기대를 드러냈다. 사람 정혜성의 매력뿐만 아니라 배우로서의 매력도 보여줄 수 있는 '두니아'에서의 활약에 관심이 모인다.[사진 = MBC '두니아' 포스터](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’의 유일한 셰프 오스틴 강이 딘딘과 육탄전을 벌인다. 오는 10일 방송에서다.제작진에 따르면 오스틴 강은 자신이 ‘워프’ 된 곳을 벗어나 바다를 건너 해변에 도착했고 그곳에서 딘딘과 한슬을 만났다. 그는 프라이팬을 한 손에 든 채 실제로 바다 수영을 했다.한슬은 난생 처음 보는 그의 모습에 “물 많이 먹었네~”라며 고개를 저었다는 후문이다.이어 상황파악을 하고 정신을 차린 오스틴 강은 셰프답게 끊임없이 밥타령을 했다.그는 딘딘과 티격태격 말씨름을 벌이며 딘딘의 분노 지수를 높이고 자신이 늪에 빠지는 위기 상황이 되자 딘딘을 부여잡고 비명을 지르며 물귀신 작전을 펼쳤다.‘두니아’를 통해 예능 첫 출연에 나선 오스틴 강의 모습은 10일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자]배우 정혜성이 드라마부터 예능까지 다방면에서 활약하고 있다.정혜성은 지난 3일 첫 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에 출연해 남다른 존재감을 드러냈다. 1회에서 정혜성은 광화문 광장에서 타임워프로 낯선 섬에 표류했다. 그곳에서 샘 오취리와 마주한 정혜성은 ‘91동맹’을 맺으며 협력했는데 이내 마음을 바꾸는 등 드라마적인 요소를 가미해 재미있는 에피소드를 만들어냈다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램. 게임 캐릭터의 특징을 그대로 재현한 신선한 포맷이었기에 방송 전부터 화제를 모았다.정혜성을 비롯해 총 10명이 출연하는 ‘두니아’는 예능이지만 출연자의 연기력을 필요로 하는 드라마적인 요소도 강하게 지녔다. 출연자도 시청자도 설정된 상황인 것을 알지만 그것이 실제 상황인 것처럼 뻔뻔하게 연기할 수 있어야 하는 것. 결국 얼마나 극에 몰입하느냐가 관건인 셈이다.이에 ‘두니아’에서 정혜성의 역할이 중요하게 작용할 예정이다. 정혜성은 SBS ‘의문의 일승’, KBS2 ‘김과장’ 등 다양한 드라마에서 주연으로 극을 이끌며 연기력을 인정받았기 때문이다. 또 최근 공개된 넷플릭스 ‘범인은 바로 너!’에 카메오 출연해 정극 연기부터 와이어 액션까지 소화하며 다재다능한 매력을 뽐낸 바 있다.앞서 정혜성은 “있는 그대로의 제 모습을 보여줄 기회가 있다면 좋겠다”며 예능 출연에 대한 기대를 드러냈다. 사람 정혜성의 매력 뿐만 아니라 배우로서의 매력도 보여줄 수 있는 ‘두니아’에서의 활약에 관심이 모아지고 있다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
정혜성. 사진=MBC '두니아' 포스터 배우 정혜성이 드라마부터 예능까지 다방면에서 활약하고 있다.정혜성은 지난 3일 첫 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에 출연해 남다른 존재감을 드러냈다.정혜성은 광화문 광장에서 타임워프로 낯선 섬에 표류했다. 그곳에서 동갑내기 샘 오취리와 마주한 후 '91동맹'을 맺으며 협력했다가 이내 마음을 바꾸는 등 드라마적인 요소를 이끌어냈다.'두니아'는 예능이지만 출연자의 연기력을 필요로 하는 부분이 있다. 출연자, 시청자 모두 설정된 상황인 것을 알지만 그것이 실제 상황인 것처럼 뻔뻔하게 연기할 수 있어야 하기 때문이다. 결국 얼마나 극에 몰입하느냐가 관건인 셈이다.이에 '두니아'에서는 배우 정혜성의 역할이 중요하게 작용할 예정이다. 정혜성은 드라마 '의문의 일승', '김과장' 등 여러 드라마에서 연기력을 인정받았다. 또 최근 공개된 넷플릭스 '범인은 바로 너!'에 카메오 출연해 정극 연기부터 와이어 액션까지 소화하며 다재다능함을 뽐냈다.앞서 정혜성은 "있는 그대로의 제 모습을 보여줄 기회가 있다면 좋겠다"며 예능 출연에 대한 기대감을 드러냈다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송되는 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 게임 캐릭터의 특징을 재현한 포맷으로 화제를 모으고 있다.김상록 기자 srkim@
'두니아~처음 만난 세계'의 유일한 셰프 오스틴 강이 노상방뇨를 하는 충격적인 현장이 포착됐다. 그는 느닷없이 복근을 오픈하는가 하면 딘딘과 육탄전(?)까지 벌이는 등 이제껏 보지 못한 새로운 캐릭터의 등장을 예고해 호기심을 자극한다.오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 조각 비주얼의 셰프 오스틴 강의 깜짝 놀랄 반전 매력이 공개된다. 공개된 사진 속 오스틴 강은 방금 바다를 건너온 '인어왕자' 같은 비주얼을 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이어 그는 갑자기 젖은 옷을 벗어 섹시한 초콜릿 복근을 활짝 오픈해 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 오스틴 강은 자신이 워프 된 곳을 벗어나 바다를 건너 해변에 도착했고, 그곳에서 딘딘과 한슬을 만났다고. 그는 프라이팬을 한 손에 든 채 실제로 바다 수영을 했다고 전해져 보는 이들을 놀라게 만든다.딘딘과 한슬은 그의 갑작스러운 등장에 어리둥절한 표정을 지으며 그의 복근에서 눈을 떼지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 한슬은 난생 처음 보는 그의 모습에 "물 많이 먹었네~"라며 고개를 저었다는 후문이다. 이어 상황파악을 하고 정신을 차린 오스틴 강은 셰프답게(?) 끊임없이 밥타령을 하는가 하면, 생리현상을 참지 못하고 셀프로 화장실을 정해 노상방뇨을 하는 믿기지 않는 반전 모습을 보여줄 예정. 게다가 그는 딘딘과 티격태격 말씨름을 벌이며 딘딘의 분노게이지를 상승시키고, 자신이 늪에 빠지는 위기 상황이 되자 딘딘을 부여잡고 비명을 지르며 물귀신 작전을 펼치는 등 어디서도 보지 못한 웃음 시한폭탄의 모습을 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.'두니아'를 통해 예능 첫 출연에 나선 오스틴 강의 충격적인 반전 모습은 오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '전지적 참견 시점' MBC는 토요일 9일 오후 11시 10분에 '두니아' 스페셜을 방송한다. 최근 프로그램 존폐 여부를 두고 심각하게 논의했던 '전지적 참견시점'이 논란으로 장기간 결방을 하기 전에 편성됐던 시간대다.이영자는 지난달 5일 방송분에서 제작진이 자신의 어묵 먹방 에피소드에 세월호 참사 뉴스 속보 장면을 사용해 논란이 일자 촬영에 불참해왔다. MBC는 지난 5일 "새 연출진이 이영자를 비롯한 출연자들과 논의를 거쳤다"며 "이영자는 오는 30일 방송분부터 등장한다"고 밝혔다. 새롭게 연출을 맡은 안수영PD는 <느낌표> <쇼! 음악중심> <7인의 식객> <일밤-은밀하게 위대하게> 등을 연출했다.한편, 지난 3일 '오지의 마법사' 후속으로 첫 방송한 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘두니아’ 방송화면 캡처그룹 우주소녀의 멤버 루다가 그루트에게 반갑게 인사했다.9일 방송된 MBC ‘두니아: 처음 만난 세계(이하 ‘두니아’)’에서 루다가 워프된 후 만난 그루트 나무에게 “여기서 만난 첫 친구들이야”라고 말했다.루다는 우주소녀 공연 무대 위에서 ‘두니아’로 워프됐다. 낯선 세계에 루다는 “엑시 언니”를 부르며 당황해했으나 곧 적응하는 모습을 보였다.루다는 자신의 주변 곳곳에 널려있는 나무들의 이름을 열심히 추측하며 걸어나갔다.그는 주변을 둘러보며 “사실 내가 우주소녀거든”이라고 말하다가도 “어우 나 야만인 같아”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '두니아~처음 만난 세계'에 불신과 의심의 5인 온다. 지난 주 색다른 반전 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡은 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리에 이어 멧돼지도 잡을 것 같은 강렬한 비주얼로 시선을 강탈하는 '다중 캐릭터' 돈스파이크를 필두로 오스틴 강-구자성-한슬-딘딘까지 또 다른 주인공 5인의 긴장감 넘치는 첫 만남이 공개된다.오늘 (10일) 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 두니아에 워프 된 돈스파이크-오스틴 강-구자성-한슬-딘딘의 긴장감 폭발하는 첫 만남이 공개된다.먼저 지난 주 열정 리더로 활약을 보여준 유노윤호와는 전혀 다른 또 한 명의 리더가 등장한다. 주인공은 바로 돈스파이크다. 평소 극과 극을 오가는 '다중 캐릭터'를 가진 그가 과연 한 번도 경험해보지 못한 두니아에서 어떤 캐릭터를 보여줄지 기대를 끌어올린다.공개된 사진 속 작살을 든 돈스파이크의 모습은 이미 두니아에 완벽하게 적응한 듯한 여유로운 분위기를 자아낸다. 그런 그와 마주한 구자성은 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 범상치 않은 비주얼의 돈스파이크를 보며 의심의 눈초리를 보내며 경계를 하는 듯 보인다.제작진에 따르면 돈스파이크는 구자성의 반응에는 아랑곳하지 않고 작살, 삼지창 등 무기(?) 아이템을 만들어내며 '원샷원킬'의 생존 스킬을 대 방출했다는 전언이다.돈스파이크와 구자성에 이어 한슬-오스틴 강-딘딘의 모습도 시선을 모은다. 특히 오스틴 강은 다른 이들을 향해서 "너는 누군데?"라며 거침없이 질문을 쏟아냈다고 전해진 가운데, 남다른 개성을 뿜어내는 5인의 주인공들이 어디서 어떻게 첫 만남을 하게 될지 궁금증을 증폭시킨다.불신과 의심의 끈을 놓지 못하는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 5인의 긴장감 넘치는 첫 만남은 오늘 (10일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에 불신과 의심의 5인 온다. 지난 주 색다른 반전 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡은 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리에 이어 멧돼지도 잡을 것 같은 강렬한 비주얼로 시선을 강탈하는 ‘다중 캐릭터’ 돈스파이크를 필두로 오스틴 강-구자성-한슬-딘딘까지 또 다른 주인공 5인의 긴장감 넘치는 첫 만남이 공개된다. 오늘 (10일) 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 두니아에 워프 된 돈스파이크-오스틴 강-구자성-한슬-딘딘의 긴장감 폭발하는 첫 만남이 공개된다. 먼저 지난 주 열정 리더로 활약을 보여준 유노윤호와는 전혀 다른 또 한 명의 리더가 등장한다. 주인공은 바로 돈스파이크다. 평소 극과 극을 오가는 ‘다중 캐릭터’를 가진 그가 과연 한 번도 경험해보지 못한 두니아에서 어떤 캐릭터를 보여줄지 기대를 끌어올린다. 공개된 사진 속 작살을 든 돈스파이크의 모습은 이미 두니아에 완벽하게 적응한 듯한 여유로운 분위기를 자아낸다. 그런 그와 마주한 구자성은 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 범상치 않은 비주얼의 돈스파이크를 보며 의심의 눈초리를 보내며 경계를 하는 듯 보인다. 제작진에 따르면 돈스파이크는 구자성의 반응에는 아랑곳하지 않고 작살, 삼지창 등 무기(?) 아이템을 만들어내며 ‘원샷원킬’의 생존 스킬을 대 방출했다는 전언이다. 돈스파이크와 구자성에 이어 한슬-오스틴 강-딘딘의 모습도 시선을 모은다. 특히 오스틴 강은 다른 이들을 향해서 “너는 누군데?”라며 거침없이 질문을 쏟아냈다고 전해진 가운데, 남다른 개성을 뿜어내는 5인의 주인공들이 어디서 어떻게 첫 만남을 하게 될지 궁금증을 증폭시킨다. 불신과 의심의 끈을 놓지 못하는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 5인의 긴장감 넘치는 첫 만남은 오늘 (10일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DAY컷] ‘두니아’ 루다, 불의 요정 변신 “걸스카우트 출신”MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다가 ‘채집 요정’에 이어 ‘불의 요정’으로 변신했다. 오늘(10일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 루다가 채집한 식량을 구워 먹기 위해 ‘불의 요정’으로 변신한 모습이 공개된다.‘두니아’에서 첫날밤을 보내게 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리는 자신들만의 공간을 마련하기 위해 힘을 모았다. 그런 가운데 추위를 녹이고 ‘두니아’에서 구한 식량으로 음식을 만들기 위해 불이 필요한 상황. 이때 루다가 자신감 있게 나섰다.제작진에 따르면 루다는 “저 걸스카우트~”라며 불 피우기에 앞장섰고, 다른 멤버들 또한 그녀의 말에 따라 일사천리로 불 피우기 준비에 나섰다. 공개된 사진 속에는 루다의 진두지휘 아래 불 피울 자리를 마련하는 유노윤호와 샘 오취리의 모습이 포착됐다. 이어 마치 자석에 끌리듯 루다를 중심으로 모여든 멤버들의 모습이 웃음을 자아낸다.특히 루다는 자신이 차고 있던 마이크 건전지를 활용한 깜짝 아이디어를 낸 것은 물론 맨손 맨발 투혼으로 채집한 소라게, 조개 등을 아낌없이 내어주는 모습까지 보여줘 현장을 훈훈하게 만들었다.‘두니아’의 첫날밤, 스포트라이트를 한몸에 받으며 ‘불의 요정’으로 변신한 루다의 모습은 어떨지, 과연 이들은 불 피우기에 성공했을지 오늘(10) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '두니아~처음 만난 세계' 루다가 '채집 요정'에 이어 '불의 요정'으로 변신했다. 첫 방송에서 양말-스타킹-신발에 소라게와 조개를 채집하고 물고기까지 잡으며 걸그룹답지 않은 강한 생존력을 보여준 그녀가 이번엔 채집한 식량을 구워 먹기 위해 불 피우기에 도전한 것. 과연 그녀가 불 피우기에 성공했을지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(10일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 루다가 채집한 식량을 구워 먹기 위해 '불의 요정'으로 변신한 모습이 공개된다.'두니아'에서 첫날밤을 보내게 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리는 자신들만의 공간을 마련하기 위해 힘을 모았다. 그런 가운데 추위를 녹이고 '두니아'에서 구한 식량으로 음식을 만들기 위해 불이 필요한 상황. 이때 루다가 자신감 있게 나섰다고.제작진에 따르면 루다는 "저 걸스카우트~"라며 불 피우기에 앞장섰고, 다른 멤버들 또한 그녀의 말에 따라 일사천리로 불 피우기 준비에 나섰다고.공개된 사진 속에는 루다의 진두지휘 아래 불 피울 자리를 마련하는 유노윤호와 샘 오취리의 모습이 포착됐다. 이어 마치 자석에 끌리듯 루다를 중심으로 모여든 멤버들의 모습이 웃음을 자아낸다.특히 루다는 자신이 차고 있던 마이크 건전지를 활용한 깜짝 아이디어를 낸 것은 물론 맨손 맨발 투혼으로 채집한 소라게, 조개 등을 아낌없이 내어주는 모습까지 보여줘 현장을 훈훈하게 만들었다는 전언이다.'두니아'의 첫날밤, 스포트라이트를 한몸에 받으며 '불의 요정'으로 변신한 루다의 모습은 어떨지, 과연 이들은 불 피우기에 성공했을지 오늘(10) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DAY컷] ‘두니아’ 돈스파이크 필두 5인 등장…불신X의심MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에 불신과 의심의 5인 온다. 지난 주 색다른 반전 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡은 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리에 이어 멧돼지도 잡을 것 같은 강렬한 비주얼로 시선을 강탈하는 ‘다중 캐릭터’ 돈스파이크를 필두로 오스틴 강-구자성-한슬-딘딘까지 또 다른 주인공 5인의 긴장감 넘치는 첫 만남이 공개된다.오늘 (10일) 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 두니아에 워프 된 돈스파이크-오스틴 강-구자성-한슬-딘딘의 긴장감 폭발하는 첫 만남이 공개된다.먼저 지난 주 열정 리더로 활약을 보여준 유노윤호와는 전혀 다른 또 한 명의 리더가 등장한다. 주인공은 바로 돈스파이크다. 평소 극과 극을 오가는 ‘다중 캐릭터’를 가진 그가 과연 한 번도 경험해보지 못한 두니아에서 어떤 캐릭터를 보여줄지 기대를 끌어올린다.공개된 사진 속 작살을 든 돈스파이크의 모습은 이미 두니아에 완벽하게 적응한 듯한 여유로운 분위기를 자아낸다. 그런 그와 마주한 구자성은 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 범상치 않은 비주얼의 돈스파이크를 보며 의심의 눈초리를 보내며 경계를 하는 듯 보인다.제작진에 따르면 돈스파이크는 구자성의 반응에는 아랑곳하지 않고 작살, 삼지창 등 무기(?) 아이템을 만들어내며 ‘원샷원킬’의 생존 스킬을 대 방출했다.돈스파이크와 구자성에 이어 한슬-오스틴 강-딘딘의 모습도 시선을 모은다. 특히 오스틴 강은 다른 이들을 향해서 “너는 누군데?”라며 거침없이 질문을 쏟아냈다고 전해진 가운데, 남다른 개성을 뿜어내는 5인의 주인공들이 어디서 어떻게 첫 만남을 하게 될지 궁금증을 증폭시킨다.불신과 의심의 끈을 놓지 못하는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 5인의 긴장감 넘치는 첫 만남은 오늘 (10일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.사진제공> MBC ‘두니아~처음 만난 세계’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다가 ‘채집 요정’에 이어 ‘불의 요정’으로 변신했다. 첫 방송에서 양말-스타킹-신발에 소라게와 조개를 채집하고 물고기까지 잡으며 걸그룹답지 않은 강한 생존력을 보여준 그녀가 이번엔 채집한 식량을 구워 먹기 위해 불 피우기에 도전한 것. 오늘(10일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 루다가 채집한 식량을 구워 먹기 위해 ‘불의 요정’으로 변신한 모습이 공개된다.‘두니아’에서 첫날밤을 보내게 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리는 자신들만의 공간을 마련하기 위해 힘을 모았다. 그런 가운데 추위를 녹이고 ‘두니아’에서 구한 식량으로 음식을 만들기 위해 불이 필요한 상황. 이때 루다가 자신감 있게 나섰다고.제작진에 따르면 루다는 “저 걸스카우트~”라며 불 피우기에 앞장섰고, 다른 멤버들 또한 그녀의 말에 따라 일사천리로 불 피우기 준비에 나섰다.공개된 사진 속에는 루다의 진두지휘 아래 불 피울 자리를 마련하는 유노윤호와 샘 오취리의 모습이 포착됐다. 이어 마치 자석에 끌리듯 루다를 중심으로 모여든 멤버들의 모습이 웃음을 자아낸다.특히 루다는 자신이 차고 있던 마이크 건전지를 활용한 깜짝 아이디어를 낸 것은 물론 맨손 맨발 투혼으로 채집한 소라게, 조개 등을 아낌없이 내어주는 모습까지 보여줘 현장을 훈훈하게 만들었다는 전언이다.‘두니아’의 첫날밤, 스포트라이트를 한몸에 받으며 ‘불의 요정’으로 변신한 루다의 모습은 어떨지, 과연 이들은 불 피우기에 성공했을지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.이날 오후 6시 45분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다가 ‘채집 요정’에 이어 ‘불의 요정’으로 변신했다. 첫 방송에서 양말-스타킹-신발에 소라게와 조개를 채집하고 물고기까지 잡으며 걸그룹답지 않은 강한 생존력을 보여준 그녀가 이번엔 채집한 식량을 구워 먹기 위해 불 피우기에 도전한 것. 과연 그녀가 불 피우기에 성공했을지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(10일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 루다가 채집한 식량을 구워 먹기 위해 ‘불의 요정’으로 변신한 모습이 공개된다. 
 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내게 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리는 자신들만의 공간을 마련하기 위해 힘을 모았다. 그런 가운데 추위를 녹이고 ‘두니아’에서 구한 식량으로 음식을 만들기 위해 불이 필요한 상황. 이때 루다가 자신감 있게 나섰다고.  제작진에 따르면 루다는 “저 걸스카우트~”라며 불 피우기에 앞장섰고, 다른 멤버들 또한 그녀의 말에 따라 일사천리로 불 피우기 준비에 나섰다고.  공개된 사진 속에는 루다의 진두지휘 아래 불 피울 자리를 마련하는 유노윤호와 샘 오취리의 모습이 포착됐다. 이어 마치 자석에 끌리듯 루다를 중심으로 모여든 멤버들의 모습이 웃음을 자아낸다.특히 루다는 자신이 차고 있던 마이크 건전지를 활용한 깜짝 아이디어를 낸 것은 물론 맨손 맨발 투혼으로 채집한 소라게, 조개 등을 아낌없이 내어주는 모습까지 보여줘 현장을 훈훈하게 만들었다는 전언이다.‘두니아’의 첫날밤, 스포트라이트를 한몸에 받으며 ‘불의 요정’으로 변신한 루다의 모습은 어떨지, 과연 이들은 불 피우기에 성공했을지 오늘(10) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다가 ‘채집 요정’에 이어 ‘불의 요정’으로 변신했다.  첫 방송에서 양말-스타킹-신발에 소라게와 조개를 채집하고 물고기까지 잡으며 걸그룹답지 않은 강한 생존력을 보여준 그녀가 이번엔 채집한 식량을 구워 먹기 위해 불 피우기에 도전한 것. 과연 그녀가 불 피우기에 성공했을지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(10일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 루다가 채집한 식량을 구워 먹기 위해 ‘불의 요정’으로 변신한 모습이 공개된다. ‘두니아’에서 첫날밤을 보내게 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리는 자신들만의 공간을 마련하기 위해 힘을 모았다. 그런 가운데 추위를 녹이고 ‘두니아’에서 구한 식량으로 음식을 만들기 위해 불이 필요한 상황. 이때 루다가 자신감 있게 나섰다고.  제작진에 따르면 루다는 “저 걸스카우트~”라며 불 피우기에 앞장섰고, 다른 멤버들 또한 그녀의 말에 따라 일사천리로 불 피우기 준비에 나섰다고.  공개된 사진 속에는 루다의 진두지휘 아래 불 피울 자리를 마련하는 유노윤호와 샘 오취리의 모습이 포착됐다. 이어 마치 자석에 끌리듯 루다를 중심으로 모여든 멤버들의 모습이 웃음을 자아낸다. 특히 루다는 자신이 차고 있던 마이크 건전지를 활용한 깜짝 아이디어를 낸 것은 물론 맨손 맨발 투혼으로 채집한 소라게, 조개 등을 아낌없이 내어주는 모습까지 보여줘 현장을 훈훈하게 만들었다는 전언이다. ‘두니아’의 첫날밤, 스포트라이트를 한몸에 받으며 ‘불의 요정’으로 변신한 루다의 모습은 어떨지, 과연 이들은 불 피우기에 성공했을지 오늘(10) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에 불신과 의심의 5인 온다. 지난 주 색다른 반전 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡은 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리에 이어 멧돼지도 잡을 것 같은 강렬한 비주얼로 시선을 강탈하는 ‘다중 캐릭터’ 돈스파이크를 필두로 오스틴 강-구자성-한슬-딘딘까지 또 다른 주인공 5인의 긴장감 넘치는 첫 만남이 공개된다.오늘(10일) 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 두니아에 워프 된 돈스파이크-오스틴 강-구자성-한슬-딘딘의 긴장감 폭발하는 첫 만남이 공개된다.먼저 지난 주 열정 리더로 활약을 보여준 유노윤호와는 전혀 다른 또 한 명의 리더가 등장한다. 주인공은 바로 돈스파이크다. 평소 극과 극을 오가는 ‘다중 캐릭터’를 가진 그가 과연 한 번도 경험해보지 못한 두니아에서 어떤 캐릭터를 보여줄지 기대를 끌어올린다.공개된 사진 속 작살을 든 돈스파이크의 모습은 이미 두니아에 완벽하게 적응한 듯한 여유로운 분위기를 자아낸다. 그런 그와 마주한 구자성은 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 범상치 않은 비주얼의 돈스파이크를 보며 의심의 눈초리를 보내며 경계를 하는 듯 보인다.제작진에 따르면 돈스파이크는 구자성의 반응에는 아랑곳하지 않고 작살, 삼지창 등 무기(?) 아이템을 만들어내며 ‘원샷원킬’의 생존 스킬을 대 방출했다는 전언이다.돈스파이크와 구자성에 이어 한슬-오스틴 강-딘딘의 모습도 시선을 모은다. 특히 오스틴 강은 다른 이들을 향해서 “너는 누군데?”라며 거침없이 질문을 쏟아냈다고. 남다른 개성을 뿜어내는 5인의 주인공들이 어디서 어떻게 첫 만남을 하게 될지 궁금증을 증폭시킨다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 출연한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
'두니아~처음 만난 세계’ 루다가 ‘채집 요정’에 이어 ‘불의 요정’으로 변신했다. 첫 방송에서 양말-스타킹-신발에 소라게와 조개를 채집하고 물고기까지 잡으며 걸그룹답지 않은 강한 생존력을 보여준 그녀가 이번엔 채집한 식량을 구워 먹기 위해 불 피우기에 도전한 것. 과연 그녀가 불 피우기에 성공했을지 궁금증을 증폭시킨다. 
오늘(10일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 루다가 채집한 식량을 구워 먹기 위해 ‘불의 요정’으로 변신한 모습이 공개된다. 
 
 
‘두니아’에서 첫날밤을 보내게 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리는 자신들만의 공간을 마련하기 위해 힘을 모았다. 그런 가운데 추위를 녹이고 ‘두니아’에서 구한 식량으로 음식을 만들기 위해 불이 필요한 상황. 이때 루다가 자신감 있게 나섰다고. 제작진에 따르면 루다는 “저 걸스카우트~”라며 불 피우기에 앞장섰고, 다른 멤버들 또한 그녀의 말에 따라 일사천리로 불 피우기 준비에 나섰다고. 공개된 사진 속에는 루다의 진두지휘 아래 불 피울 자리를 마련하는 유노윤호와 샘 오취리의 모습이 포착됐다. 이어 마치 자석에 끌리듯 루다를 중심으로 모여든 멤버들의 모습이 웃음을 자아낸다.특히 루다는 자신이 차고 있던 마이크 건전지를 활용한 깜짝 아이디어를 낸 것은 물론 맨손 맨발 투혼으로 채집한 소라게, 조개 등을 아낌없이 내어주는 모습까지 보여줘 현장을 훈훈하게 만들었다는 전언이다.‘두니아’의 첫날밤, 스포트라이트를 한몸에 받으며 ‘불의 요정’으로 변신한 루다의 모습은 어떨지, 과연 이들은 불 피우기에 성공했을지 오늘(10) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’에 불신과 의심의 5인 온다. 지난 주 색다른 반전 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡은 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리에 이어 멧돼지도 잡을 것 같은 강렬한 비주얼로 시선을 강탈하는 ‘다중 캐릭터’ 돈스파이크를 필두로 오스틴 강-구자성-한슬-딘딘까지 또 다른 주인공 5인의 긴장감 넘치는 첫 만남이 공개된다. 
 
오늘 (10일) 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 두니아에 워프 된 돈스파이크-오스틴 강-구자성-한슬-딘딘의 긴장감 폭발하는 첫 만남이 공개된다.먼저 지난 주 열정 리더로 활약을 보여준 유노윤호와는 전혀 다른 또 한 명의 리더가 등장한다. 주인공은 바로 돈스파이크다. 평소 극과 극을 오가는 ‘다중 캐릭터’를 가진 그가 과연 한 번도 경험해보지 못한 두니아에서 어떤 캐릭터를 보여줄지 기대를 끌어올린다.공개된 사진 속 작살을 든 돈스파이크의 모습은 이미 두니아에 완벽하게 적응한 듯한 여유로운 분위기를 자아낸다. 그런 그와 마주한 구자성은 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 범상치 않은 비주얼의 돈스파이크를 보며 의심의 눈초리를 보내며 경계를 하는 듯 보인다.제작진에 따르면 돈스파이크는 구자성의 반응에는 아랑곳하지 않고 작살, 삼지창 등 무기(?) 아이템을 만들어내며 ‘원샷원킬’의 생존 스킬을 대 방출했다는 전언이다. 
 
 
돈스파이크와 구자성에 이어 한슬-오스틴 강-딘딘의 모습도 시선을 모은다. 특히 오스틴 강은 다른 이들을 향해서 “너는 누군데?”라며 거침없이 질문을 쏟아냈다고 전해진 가운데, 남다른 개성을 뿜어내는 5인의 주인공들이 어디서 어떻게 첫 만남을 하게 될지 궁금증을 증폭시킨다. 
불신과 의심의 끈을 놓지 못하는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 5인의 긴장감 넘치는 첫 만남은 오늘 (10일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC'두니아~처음 만난 세계'에서 돈스파이크가 남다른 생존력을 뽐낼 예정이다.10일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에서는 돈스파이크를 필두로 오스틴 강, 구자성, 한슬, 딘딘까지 또 다른 주인공 5인의 긴장감 넘치는 첫 만남이 공개된다.이날 방송에서 돈스파이크는 생존력으로 유노윤호와는 또다른 리더의 모습을 보여준다. 공개된 사진 속 작살을 든 돈스파이크의 모습은 이미 두니아에 완벽하게 적응한 듯한 여유로운 분위기를 자아낸다. 그런 그와 마주한 구자성은 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 범상치 않은 비주얼의 돈스파이크를 보며 의심의 눈초리를 보내며 경계를 하는 듯 보인다.제작진에 따르면 돈스파이크는 구자성의 반응에는 아랑곳하지 않고 작살, 삼지창 등 무기 아이템을 만들어내며 생존 스킬을 대 방출했다.또한 한슬, 오스틴 강, 딘딘의 모습도 시선을 모은다. 오스틴 강은 다른 이들을 향해서 "너는 누군데?"라며 거침없이 질문을 쏟아냈다고 해 남다른 개성을 뿜어내는 5인의 주인공들의 첫 만남에 관심이 쏠리고 있다.한편 '두니아'는 이날 오후 6시 45분 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 10일 MBC '두니아~처음 만난 세계'에선 두니아로 이동해 온 콘셉트의 가수 돈스파이크, 딘딘, 모델 오스틴 강, 구자성, 한슬 등의 긴장감 넘치는 첫 만남이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에는 작살을 든 돈스파이크의 모습이 이미 두니아에 완벽하게 적응한 듯한 여유로운 분위기를 자아낸다. 그와 마주한 구자성은 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 범상치 않은 모습의 돈스파이크를 보며 의심의 눈초리를 보내며 경계하는 듯하다.제작진에 따르면 돈스파이크는 구자성의 반응에는 아랑곳하지 않고 작살, 삼지창 등 무기 아이템을 만들어내며 '원샷원킬'의 생존 기술을 보였다고 한다.돈스파이크와 구자성에 이어 한슬, 오스틴 강, 딘딘의 모습도 시선을 모은다. 특히 오스틴 강은 다른 이들을 향해서 "너는 누군데?"라며 거침없이 질문을 쏟아냈다고 전해진 가운데, 남다른 개성의 다섯 주인공들이 어디서 어떻게 첫 만남을 하게 될지 궁금증을 높인다.10일 오후 6시 45분 방송.[사진 = MBC '두니아~처음 만난 세계' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]딘딘-돈스파이크-오스틴강-구자성-한슬이 두니아로 옮겨졌다.10일 방송된 MBC '두니아 - 처음 만난 세계'에서는 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.미지의 땅 두니아로 옮겨진 유노윤호, 권현빈, 정혜성, 샘 오취리, 루다는 생존을 위해 뭉친 가운데 이날 딘딘, 돈스파이크, 오스틴 강 역시 일상 생활을 하다 난데없이 사라졌다.구자성과 한슬 역시 각자 무언가 이상한 기류를 느꼈고, 두니아로 워프 돼 당황한 기색을 감추지 못했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 작곡가 돈 스파이크, 래퍼 딘딘, 모델 구자성, 오스틴강, 한슬이 두니아로 순간 이동했다.10일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 돈 스파이크와 딘딘이 순간 이동한 장면이 전파를 탔다.이날 돈 스파이크, 딘딘, 구자성, 오스틴강, 한슬은 각각 한가로운 일상을 보내던 중 두니아로 옮겨졌다. 이들은 눈을 뜨자 낯선 땅에 있다는 사실을 알고 당황스러움을 감추지 못했다. 앞서 유노윤호와 권현빈, 샘 오취리, 루다, 정혜성이 두니아로 옮겨진 바 있다. 5명이 새롭게 합류한 만큼 앞으로 10명에게 벌어질 두니아 생존기가 어떤 전개를 이어갈지 궁금증을 불러일으켰다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='두니아' 방송화면 캡처래퍼 딘딘이 갑자기 두니아에 오게 돼 어리둥절해 했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 어머니와 교회에 간 딘딘의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 딘딘은 엄마와 함께 교회에 있던 중 두니아에 오게 됐다. 딘딘은 "엄마"라고 소리치며 당황했다. 반면 돈스파이크는 두니아에서 놀라운 적응력을 보여줬다. 돈스파이크는 열매를 모으며 순조롭게 두니아에 적응했다.이어 딘딘은 두니아에 여전히 적응하지 못했다. 딘딘은 "천국이야. 뭐야. 죄가 많습니다. 살려주십시오"라고 말했다. 딘딘은 "이게 뭐야. 겨우 성공했는데"라고 아쉬워했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 두니아로 향했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리에 이어 두니아로 워프되는 모습이 그려졌다.앞서 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리는 일상을 살다 갑작스럽게 두니아로 워프됐다. 이들은 서로 만나 동맹을 맺었지만 갈등의 조짐을 보이기도 했다. 뒤이어 돈 스파이크부터 딘딘까지 두니아로 워프됐다. 돈 스파이크는 오스틴강 레스토랑을 찾았다가 두니아의 바다와 숲속에 각각 떨어져 놀랐다. 돈 스파이크는 곧바로 식량을 찾으며 생존력을 불태웠고, 오스틴강은 앞치마에 손에 들고 있던 와인 등을 담고 바다를 건너기 시작했다.딘딘은 엄마에 이끌려 교회 성가대 연습을 하다가 성가복을 입은 채로 두니아 숲속에 떨어졌다. 권투 연습을 하던 모델 한슬은 갑자기 눈앞에 펼쳐진 숲속에 "코치님"을 찾으며 당황해했다. 기타를 들고 있던 구자성도 어쩔 줄 몰라했다.이들 중 가장 먼저 만난 사람은 딘딘과 한슬이었다. 딘딘은 한슬을 경계했지만, 한슬은 딘딘을 보고 격하게 반가워했다. 딘딘은 "여기 사는 사람이에요?"라며 한슬의 신상을 물었다. 한슬과 딘딘은 서로를 향한 경계를 풀지 않고 함께 이동했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 딘딘, 오스틴강, 돈스파이크가 두니아에 떨어졌다. 10일 MBC '두니아‘가 방송됐다. 이날 두니아로 가게 되는 또다른 멤버들의 모습이 방송됐다. 교회에 있던 딘딘, 손님인 돈스파이크의 요리를 만들던 셰프 오스틴 강, 돈스파이크가 두니아로 떨어졌다. 세 사람은 원시의 밀림이 살아있는 두니아로 떨어졌고 “여기 어디야”라고 외치는 모습을 보였다. 이어 정해성과 우연히 마주쳤던 구자성과 복싱 연습을 하던 모델 한슬 역시 두니아의 세계로 떨어졌다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=고승아 기자]요리사 오스틴강이 가수 딘딘-모델 한슬과 만났다.10일 방송된 MBC '두니아 - 처음 만난 세계'에서는 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.이날 두니아로 워프된 딘딘과 한슬은 가장 먼저 만나 함께 움직이기 시작했고 바다에서 사람을 발견했다. 정체는 바로 오스틴강으로 수영을 하고 섬에 들어온 것. 오스틴강과 딘딘은 인사를 했고, 오스틴강은 딘딘의 성가대 옷을 보고 당황하며 "교회를 다니냐. 교회는 절대 안 가게 생겼는데"라고 말했다. 이에 딘딘은 "지금 웃음이 나오냐"며 반문했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모델 겸 요리연구가 오스틴 강이 래퍼 딘딘에게 돌직구를 날렸다.10일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 오스틴 강이 딘딘에게 돌직구를 날린 장면이 전파를 탔다.이날 딘딘과 한슬은 바다에 빠진 오스틴 강을 구해줬다. 딘딘은 자신이 입고 있던 가운을 벗어줬고, 오스틴 강은 "너 교회 다니냐. 교회 안 가게 생겼다"라며 독설했다.이에 한슬은 "물을 많이 먹었나 보다"라며 만류했다. 그러나 오스틴 강은 "교회 다니는거 맞냐. 양아치 같다"라며 돌직구를 날렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘두니아’ 딘딘이 한슬을 향한 강한 의심을 드러냈다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 래퍼 딘딘과 모델 한슬, 셰프 오스틴강의 첫 만남이 공개됐다.이날 딘딘과 한슬은 함께 길을 걷게됐고, 딘딘은 한슬이 손에 들고 있는 물통을 의심 가득한 눈초리로 바라봤다. 서로 소개와 나이를 공개한 후 딘딘은 “그거 나 줘”라며 빼앗는데 성공했다. 
‘두니아’ 딘딘X한슬X오스틴 강 사진=‘두니아’ 방송캡처 그는 “네가 뒤에서 그걸로 때릴 것 같다”고 경계했고, 한슬은 “원래 남자가 험한길을 먼저 걷는 거다. 오빠가 앞에서 걸어라”라며 티격태격했다. 이에 딘딘이 “네가 더 싸움 잘하게 생겼다”고 해 웃음을 안겼다.이어 해변가로 나온 두 사람은 누군가 바다를 헤엄쳐 건너오는 모습을 목격했다. 한슬은 권투붕대를 풀러 구조할 생각이었으나 도움없이도 한 남성이 무사히 도착했다.그의 정체는 셰프 오스틴 강으로 그는 와인과 무쇠 프라이팬을 꺼냈다. 또한 젖은 몸을 말리기 위해 티셔츠를 벗고 복근을 공개해 눈길을 끌었다.오스틴 강은 한슬에 “우리 지금 여기 있는데 넌 왜 행복하게 웃냐”고 물었다. 한슬은 “사람들과 있어 다행이다”라고 답했다. 한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]한슬이 오스틴 강의 근육에 감탄했다. 10일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서 딘딘, 한슬, 오스틴 강이 처음으로 만났다. 먼저 숲에서 조우한 딘딘은 쉴 새 없이 투닥거리면서 돌아다니다 숲에서 나와 바다를 보게 됐다. 그런데 눈 앞에서 사람 한 명이 자신들 쪽으로 헤엄치며 오는 것을 보고 인사를 건넸다. 수영을 하던 사람은 오스틴 강. 딘딘은 "저 사람을 살려야 될 것 같은데?"라며 한슬이 가지고 있던 붕대를 풀어 던지려고 했다. 하지만 붕대가 다 풀리기도 전에 오스틴 강은 알아서 해변까지 잘 헤엄쳐 왔다.오스틴 강은 성가대 옷을 입은 딘딘을 보더니 "지져쓰? 하나님?"이라고 했다. 오른손에는 프라이팬을 쥐고 있었다. 그는 말 없이 손을 바지 속으로 넣더니 와인을 꺼내 딘딘에게 건넸다. 이어서 그는 셔츠 단추를 풀고 티셔츠를 벗어 물을 짜기 시작했다. 탄탄한 근육질 몸매가 드러나자 한슬은 흐뭇한 표정을 지으며 딘딘의 어깨를 탁 쳤다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 딘딘이 ‘두니아’에서 모델 한슬과 첫 만남을 가졌다. 10일 MBC '두니아‘가 방송됐다. 이날 두니아로 가게 되는 또다른 멤버들의 모습이 방송됐다. 그 중에 딘딘과 모델 한슬이 두니아로 소환됐다. 딘딘과 한슬은 낯선 곳에 떨어져 당황하던 중에 서로를 발견했다. 한슬은 “모델하는 사람이다”라고 말했고 딘딘은 “여기 사느냐”고 물었다. 이에 한슬은 “여기 왜 살아요. 사는 사람같이 생겼느냐”고 물었고 딘딘은 그렇다고 말해 웃음을 자아냈다. 한슬은 호주에서 살다 왔다고 밝혔다. 이어 딘딘은 “저 아시죠?”라고 물으며 연예인임을 강조했지만 한슬은 “TV에서 많이 본 것 같기도 하고”라고 말해 인지도 굴욕을 안겼다. 이날 딘딘과 한슬은 역시 두니아로 소환된 셰프 오스틴강과 만나며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이은호 기자] 
/사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송화면MBC ‘두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)’에서 래퍼 딘딘이 지나치게 긍정적인 모델 한슬과 요리사 오스틴 강 때문에 답답해했다.10일 방송된 ‘두니아’에서 외딴 숲속에 떨어졌던 딘딘은 한슬을 만나 함께 바닷가를 향해 걸었다. 한슬의 두서없는 말에 딘딘은 당혹스러움을 감추지 못했다. 서로를 경계하던 두 사람은 대화를 나누면서 조금씩 가까워졌다.바닷가에 당도한 이들은 멀리서 헤엄쳐오는 남성을 발견했다. 오스틴 강이었다. 그를 본 딘딘은 “예전에 내가 형의 가게에 간 적 있다”며 아는 척을 했고 오스틴 강도 그를 알아본 듯 반가움을 표했다.하지만 아는 사람을 만났다는 기쁨은 거기까지였다. 딘딘은 웃으면서 엉뚱한 말을 나누는 한슬과 오스틴 강 때문에 힘들어했다. “왜 이렇게 긍정적이야!”라고 한탄하기도 했다. 그런데도 오스틴 강은 목사 복장을 한 딘딘을 보고 “너 교회 다녀? 완전 양아치 같은데”라고 말해 그를 더욱 답답하게 만들었다.한슬과 오스틴 강은 영어로 딘딘의 험담을 했다. 그 때 딘딘이 “난 캐나다 출신”이라며 그들의 대화를 알아 듣고 있었음을 넌지시 알렸다. 딘딘이 영어로 “캐나다에 3년 동안 있었다”고 하자 오스틴 강은 놀라워했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘두니아’에서 돈 스파이크가 구자성을 위해 빵을 양보했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 가수 돈 스파이크와 배우 구자성이 만나는 모습이 그려졌다.돈 스파이크는 두니아 가상세계에서 생존을 위해 칼로 작살을 만드는 등 철저한 준비를 마쳤다. 이어 구자성이 등장했고, 그는 야생풀에 알레르기 반응을 알아보는 방법 등을 알려줬다. 
‘두니아’ 돈 스파이크X구자성 첫 만남 사진=‘두니아~처음 만난 세계’ 방송캡처 특히 그는 배고프다는 구자성에 반개의 빵을 건넸고 “나는 식탐없는 사람이다”라고 해 눈길을 끌었다. 그러나 그는 차마 빵에서 눈을 떼지 못해 웃음을 안겼다.뿐만 아니라 돈 스파이크는 천으로 물을 정수해서 먹는 방법까지 알려줬고, 구자성은 감탄을 표했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]딘딘이 캐나다에서 3년동안 살았었다고 밝혔다.10일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서 오스틴 강과 한슬이 영어로 딘딘의 뒷담화를 했다. 해변가에서 만나 인사를 하며 각자 자기소개를 한 세 사람은 같이 이동하기 시작했다. 한슬은 오스틴 강에게 "한국에서 사시는 거예요? 아님 외국에서 살다 오셨어요?"라고 물었다. 이에 오스틴 강이 "원래 LA에서 태어났어"라고 대답하자, 한슬도 "저는 호주에서 왔거든요"라고 말했다. 이에 오스틴 강은 "you speak english?"라고 물었고, 영어로 편하게 의사소통이 가능하게 된 두 사람은 갑자기 영어로 대화를 시작했다.한슬은 영어로 "얘(딘딘)랑 친해?"라고 물었고, 오스틴 강은 "가깝긴 개뿔"이라고 대답했다. 한슬은 한 술 더 떠 "얘 너무 많고 귀찮아 죽겠어!"라고 투덜거렸고, 오스틴 강도 "귀찮긴 해"라며 동조했다. 두 사람 사이에서 가만히 듣고 있던 딘딘은 "요 아임 프롬 캐나다"라고 말해 두 사람을 당황하게 했다. 또 "I was in Canada for three years"라고 덧붙이자 오스틴 강은 "오! 발음 괜찮네?!"라며 감탄했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
딘딘이 한슬을 보고 잔뜩 겁을 먹었다. 
 
6월 10일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 딘딘은 교회에 갔다가 느닷없이 두니아에 떨어지고 말았다.나무 위에 떨어진 딘딘은 “천국이야 뭐야”라며 벌벌 떨며 기도를 올렸다. “겨우 성공했는데”라면서 간신히 나무 아래로 내려온 딘딘은 숲을 헤치며 상황을 벗어나려고 했다.그러다가 모델 한슬과 마주친 딘딘은 반가워하기보다 더욱 놀라며 경계했다. “항구..사람?”이라며 한슬이 엄청 반기자 딘딘은 더욱 멀어지려고 하면서 “한국 사람이냐. 호주 사람이라면서 어떻게 한국말 하냐”라며 신경을 곤두세웠다.MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
두니아 유노윤호 루다 사진=두니아 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘두니아’ 유노윤호가 우주소녀 루다에 폭풍 매너를 선보였다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 멤버들이 해변가에 도착한 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 안전한 해변가에 도착해 서로 가져온 짐을 풀어보기 시작했다.이때 유노윤호는 추위에 떨고 있는 우주소녀 루다를 포착했다.그는 겉옷을 벗어 루다에게 건넸다. 이에 루다는 “너무 추워보이는데요”라며 걱정했다.유노윤호는 “응, 너무 추워”라며 “그래도 줄 때 받아”라며 루다를 챙겼다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자] 
/사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송화면그룹 우주소녀 루다가 건전지와 은박지를 활용해 불씨를 만들어냈다. 10일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)’에서다.이날 한 자리에 모인 유노윤호, 샘 오취리, 권현빈, 정혜성, 루다는 캠핑을 위해 불을 피우기로 했다. 유노윤호는 “역시 모두가 함께라면 못할 수가 없다”고 열정 가득한 모습을 보여줬다. 루다는 마른 나뭇잎을 밑에 깔아줘야 한다며 착실히 장작을 모으기 시작했다.불은 루다가 가져온 마이크 속 건전지과 껌을 싸고 있던 은박지를 사용해 피우기로 했다. 루다는 “컵스카우트에서 해봤다”며 건전지와 은박지를 연결했다. 권현빈의 휴대전화로 장치에 빛을 비추자 조금씩 연기가 나면서 불씨가 만들어지기 시작했다. 얼마 지나지 않아 불씨가 나뭇잎과 장작으로 번지며 캠프파이어가 완성됐다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 돈스파이크부터 한슬까지, ‘두니아’에 떨어진 또다른 멤버들의 모습이 공개됐다. 10일 MBC '처음 만난 세계 두니아‘가 방송됐다. 이날 전주에 이어 또다른 멤버들이 두니아로 소환되는 상황이 펼쳐졌다. 셰프 오스틴 강과 그의 식당에 들렀던 돈 스파이크, 교회에 있던 딘딘, 권투 연습을 하던 모델 한슬, 배우 구자성이 미지의 세계로 떨어진 상황이 펼쳐졌다. 이날 딘딘과 한슬이 미지의 세계에서 마주쳤다. 한슬은 호주에서 살다 왔다며 자신을 소개했고 딘딘은 연예인 부심을 부리며 “저 아시죠?”라고 물었다. 그러나 한슬은 “TV에서 많이 본것도 같고...”라며 그를 잘 모르는 반응을 보였다. 이어 딘딘과 한슬은 수영을 해서 그들 쪽으로 건너오는 오스틴강과 마주쳤다. 오스틴강은 상의 탈의를 하고 근육질 몸을 자랑해 딘딘을 당황시켰다. 이어 배우 구자성과 돈스파이크가 마주쳤다. 구자성은 돈스파이크를 알아보고 팬이라고 말했다. 이어 배가 고프다는 구자성에게 돈스파이크는 자신이 가지고 있던 빵을 내주었다. 그는 “나는 원래 식탐이 없다”고 말했지만 구자성의 빵을 물끄러미 바라보다 그가 남긴 빵을 폭풍흡입하며 웃음을 자아냈다. 이어 돈스파이크는 생존에 필요한 스킬들을 가르쳐줬고 구자성은 그에게 푹 빠져들었다. 물이 먹고 싶다는 구자성에게 돈스파이크는 그가 가진 색소폰 닦는 천을 이용해 먹을수 있는 물을 만들 수 있다고 말했다. 이어 색소폰 닦는 천을 이용해 물의 불순물을 걸렀고 구자성은 목을 축일수 있었다. 이어 돈스파이크와 구자성, 딘딘과 한슬 오스틴강은 한 장소에서 마주쳤다. 이어 다섯 사람은 함께 밤을 새울 수 있는 집을 만들기 위해 뭉쳤다. 먼저 ‘두니아’에 떨어진 멤버들의 고군분투기 역시 소개됐다. 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 샘오취리, 루다는 건전지와 껌으로 불씨를 만드는데 성공했고 잠자리를 만들기 위해 노력했다. 또한 소라게로 허기를 채우기 위해 노력했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 이승록 기자] '두니아' 세계에서의 생존이 계속됐다. 새로운 멤버들도 공개됐다.10일 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에선 두니아로 이동해 왔다는 콘셉트로 가수 돈스파이크, 딘딘, 모델 오스틴 강, 구자성, 한슬 등이 첫 등장했다.딘딘은 오스틴 강, 한슬 등과 첫 만남을 가졌다. 서로가 서로를 경계하는 가운데 각자의 소지품을 확인하고 동행을 택했다.  
돈스파이크는 두니아에 오자마자 나무 작살을 만드는 등 강한 생존력을 보여줬다. 돈스파이크는 구자성과 만나 빵을 나눠주는 등 "난 믿어도 된다"며 신뢰를 얻었다. 이후 딘딘 일행은 돈스파이크 일행과 만났고, 딘딘은 "형!" 하고 단숨에 달려가 돈스파이크를 반겼다.방송인 서유리는 출연진에게 정보를 전달하는 역할로 등장했다. 가수 유노윤호, 권현빈, 루다, 배우 정혜성, 방송인 샘 오취리 등 첫 회 때 뭉친 멤버들이 공룡의 등장에 대해 따지자 서유리는 먼저 공격하지 않는다는 내용을 전달한 뒤 사라졌다.유노윤호 일행은 첫날 밤을 보내기 위해 건전지를 이용해 불을 피웠고, 나뭇잎을 이용해 잠자리를 만드려고 고군분투했다. 멤버들을 이끄는 유노윤호의 리더십이 돋보였다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '두니아' 10인의 생존기가 시작됐다.10일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 돈 스파이크, 딘딘, 구자성, 오스틴강, 한슬이 두니아 생존을 시작한 장면이 전파를 탔다.이날 돈 스파이크, 딘딘, 구자성, 오스틴강, 한슬은 평소처럼 일상을 보내던 중 각각 두니아로 순간 이동했다. 앞서 두니아에 떨어진 유노윤호와 권현빈, 샘 오취리, 루다, 정혜성에 이어 새로운 멤버가 합류한 것. 이들은 눈을 뜨자 낯선 땅에 있다는 사실을 알고 당황했다.이어 딘딘과 한슬이 가장 먼저 마주쳤다. 딘딘은 "나 알지 않냐"라며 인지도를 자랑했고, 한슬은 "티비에서 본 것도 같다"라며 시큰둥하게 대답했다. 두 사람은 티격태격했지만 낯선 상황에서 어쩔 수 없이 동행했다.게다가 딘딘과 한슬은 바다에 빠진 오스틴 강을 구해줬다. 그 사이 돈 스파이크는 구자성과 마주쳤다. 돈 스파이크는 구자성에게 빵을 내어주고 무기 만드는 법을 알려주는 등 호의를 베풀었다.구자성은 라이타를 갖고 있다는 사실을 뒤늦게 털어놨고, "이런 거 말하면 안된다. 이런 거 갖고 있으면 죽이고 그러지 않냐"라며 걱정했다. 이에 돈 스파이크는 "우리 예능 찍는 거다"라며 못 박았다.또 딘딘과 한슬, 오스틴 강, 돈 스파이크, 구자성은 무사히 한 자리에 모였다. 돈 스파이크는 다양한 캠핑 경험을 통해 쌓은 지식을 뽐냈고, 족장이라고 불리며 리더의 입장이 됐다. 한편 유노윤호와 권현빈, 샘 오취리, 루다, 정혜성은 공룡과 맞닥뜨렸다. 서유리가 나타났고, 멤버들에게 무전기를 건넸다. 다섯 명은 하룻밤을 지새우기 위해 서로 힘을 모았고, 옷과 식량을 나눴다. 루다의 지혜로 불을 피웠고, 다함께 잠잘 곳을 마련한 뒤 라면을 나눠 먹어 훈훈함을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]10명의 출연진들이 미지의 땅 두니아에서 본격적인 생존에 나섰다.10일 방송된 MBC '두니아 - 처음 만난 세계'에서는 두니아에서의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.미지의 땅 두니아로 옮겨진 유노윤호, 권현빈, 정혜성, 샘 오취리, 루다는 생존을 위해 뭉쳤다. 또한 딘딘, 돈스파이크, 역시 난데없이 사라졌다. 구자성과 한슬 역시 이상한 기색을 느끼다 두니아로 갑작스레 워프 됐다.생존을 위해 주변탐색에 나선 다섯 사람들. 딘딘은 사람을 발견하고 조심스레 접근했고 한슬은 딘딘을 발견하고 "한국 사람이냐. 반갑다"고 말했다. 딘딘은 경계하며 "저 아시지 않느냐"고 말했으나 한슬은 잘 모르겠다고 답했다.두 사람은 함께 움직이기 시작했고 바다에서 사람을 발견했다. 정체는 바로 오스틴강으로 수영을 하고 섬에 들어온 것. 세 사람은 만나 인사를 나눈 뒤 각자 짐을 챙기고 사람을 찾으러 나섰다.역시 두니아로 워프된 돈스파이크는 물, 나무줄기 등을 채집하며 생존하기 위해 움직였고 급하게 나무 작살을 완성했다. 이어 구자성을 발견하고 같이 움직였다. 돈스파이크는 남다른 꿀팁을 선보이며 생존왕으로서 면모를 과시했다.죽음의 늪지대를 발견한 딘딘-오스틴강-한슬. 늪지대에 발이 걸리며 구출 작전에 돌입했고 그러던 와중에 돈스파이크와 구자성까지 만나 다섯 명이 뭉치게 됐다. 돈스파이크는 "4년 전에 왔다"고 말해 웃음을 자아내기도.딘딘은 "방금 왔다면서 다 아는 척 하느냐"고 물었고, 돈스파이크는 "이상한 데 가서 뭐 하는 걸 좋아한다"고 화답했다. 서로 가지고 있는 물건을 확인한 다섯명은 대피처를 만들기로 합의하며 말을 놓았다.다시 유노윤호-권현빈-정혜성-샘 오취리-루다가 등장, 공룡을 목격한 다섯명은 서유리를 보고 "공룡이 있단 말은 안 하지 않았느냐"며 화를 냈다. 서유리는 "이제 피할 곳을 찾으라"며 다시 사라졌다.다섯 사람은 안전한 장소를 찾고 어렵게 불씨를 만들었다. 권현빈은 "무능한 제가 할 수 있는 걸 찾았다"고 말했지만 소라게가 사라진 것을 알고 당황하기 시작했다. 알고보니 멘트를 하다가 소라게를 놔두고 온 것.유노윤호는 함께 온 자전거 호봉이를 해체하고 꼬치를 먹기로 했다. 하지만 냄비가 없어 멤버들은 아쉬워했고 정혜성은 숨겨뒀던 캔을 꺼내 케이크를 먹고 냄비를 마련했다. 그러나 유노윤호는 라면을 흘리기도 했지만 조금 남은 라면을 나눠먹었다.라면이 한입 남은 가운데 문자투표에 돌입했다. 처음부터 함께한 파트너에게 한입을 줄 것인지, 하루종일 고생한 리더에게 마지막 한입을 주느냐 선택해야 했고 정혜성은 리더에게 줬다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 10인이 드디어 본격 생존에 돌입했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘과 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리가 두니아 생존에 나서는 모습이 그려졌다. 
이날 후발주자로 워프된 돈 스파이크부터 딘딘까지 5인이 두니아에서 만났다. 돈 스파이크는 오스틴강 레스토랑을 찾았다가 두니아의 바다와 숲속에 각각 떨어졌고, 딘딘은 엄마에 이끌려 교회 성가대 연습을 하다가 성가복을 입은 채로, 한슬은 권투 연습을 하던 채로, 구자성은 길을 가던 중 두니아에 떨어졌다. 이들 중 가장 먼저 만난 사람은 딘딘과 한슬이었다. 딘딘과 한슬은 서로를 계속 경계했다. 이들은 와인과 후라이팬을 들고 바다를 건너온 오스틴강을 만났다. 세 사람은 서로가 불필요한 존재라고 생각하면서도 일단 함께 나가기로 했다. 
돈스파이크는 구자성과 만났다. 돈스파이크는 두니아에 떨어지자마자 무기를 만들고 물을 탐지하는 등 높은 생존력을 보였다. 구자성은 돈스파이크의 해박한 생존 지식에 감탄하며 금세 돈스파이크의 충실한 수하가 됐다. 다섯 사람은 갯벌에서 만났다. 오스틴강은 계속 영혼이 나간 듯한 말과 행동으로 눈살을 찌푸리게 했다. 이들은 한쪽에 자리를 잡고 잠자리를 마련하기로 했다. 오스틴강은 "오줌 싸야 한다"며 거침없이 소변을 보는 등 마이 웨이로 웃음을 자아냈다.  
앞서 두니아에 만난 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리는 한 팀이 됐다. 루다는 컵스카우트 출신으로 건전지와 은박지로 불을 피워 박수를 받았다. 유노윤호는 자신의 자전거를 해체해 꼬치를 만들어 소라게를 구웠다. 다른 멤버들도 백방으로 뛰어 다니며 식량과 잠자리를 구했다. 이들은 정혜성이 가지고 있던 캔으로 권현빈의 라면을 끓여먹었다. 유노윤호는 중간에 캔을 쏟아 위기를 겪기도 했지만, 이들은 라면을 사이좋게 먹으며 "걱정했는데 먹는 것도, 잠자는 것도 잘 했다"고 말하며 좋아했다. 두니아에 떨어진 10인은 구세주의 존재 '키'(서유리 분)를 만났다. 막바지에 정혜성은 마지막 남은 라면 한 입을 파트너 샘과 하루종일 고생한 리더 유노윤호 중 누구에게 줄 건지를 두고 문자 투표를 받았고, 투표 결과에 따라 유노윤호에게 마지막 한 입을 줬다. 두 팀은 아직 서로의 존재를 모르는 상태. 이들의 본격 생존기가 시작됐고, 예고편에는 팀의 새로운 갈등이 드러나 눈길을 모았다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]루다가 지혜를 발휘해 모닥불 피우기에 성공했다. 10일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 2회에서는 지난 방송에 이어 두니아에 떨어진 또 다른 5인의 모습이 공개됐다. 먼저 딘딘은 성가대 옷을 입은 상태로 교회에 끌려나온 모습이었다. 오스틴 강은 식당의 셰프로, 그리고 돈 스파이크는 그 식당을 찾아온 손님으로 등장했다. 난데없이 우박이 내리기 시작하더니 세 사람은 각자 다른 장소에 강제로 워프됐다. 구자성은 색소폰을 연주하다가 나오는데 정혜성과 옷깃이 스쳤다. 정혜성과 마찬가지로 광화문 광장에 나온 그는 갑자기 두니아에 떨어졌다. 마지막으로 한슬은 복싱 체육관에서 정수기 물통을 교체하다가 갑자기 워프했다.  울창한 원시림에 떨어진 딘딘은 바로 한슬과 조우했다. 한슬은 격하게 딘딘을 반긴 반면, 처음에 딘딘은 당황스러워하며 뒷걸음쳤다. 한슬의 자기소개를 듣고 있던 딘딘은 "저 아시죠?"라고 물었지만, 한슬은 "TV에서 많이 본 것 같은데"라고 대답해 정확히는 모르는 모양이었다. 두 사람은 같이 돌아다니면서 오디오가 빌 틈도 없이 투닥거렸다. 숲에서 나와 해변으로 나온 두 사람은 이내 자신들 쪽으로 헤엄치며 오는 한 남자를 발견해 인사를 건넸다. 수영하고 있던 사람은 오스틴 강. 그렇게 삼인방은 함께 다니게 됐다.숲 속에서 혼자 작살을 만들고 있던 돈 스파이크는 구자성과 만났다. 구자성은 돈 스파이크 따라 같이 작살을 만들기 시작했다. 이내 두 사람은 늪에 발이 빠져 고군분투하고 있던 딘딘, 한슬, 오스틴 강을 발견해 5명이 한 군데에 모였다. 딘딘은 돈 스파이크를 보자 반갑게 인사를 건넸고, 식당 셰프와 손님이었던 오스틴강, 돈 스파이크는 서로를 어색한 호칭으로 부르며 인사를 나눴다.한편, 지난 방송에서 공룡을 본 유노윤호, 샘오취리, 권현빈, 루다, 정혜성의 5인은 오토바이를 타고 나타난 서유리에게 "이제 오늘 밤에 안전하게 지낼 곳을 찾아야겠네요"라는 소리를 듣고 야영 준비를 시작했다. 이들이 해야할 세 가지 일은 불피우기, 잠자리 마련하기, 저녁 식사하기였다. 특히 루다는 "저 걸스카우트 출신이예요"라며 불 피우기에 앞장섰고, 다른 멤버들도 그녀의 말에 따라 일사천리로 움직이며 불 피우기에 성공했다. 이후 이들은 유노윤호 자전거 바퀴살과 정혜성이 가지고 온 티라미수 캔을 이용해 라면을 끓여 나눠 먹었다. 마지막에는 정혜성이 마지막 한 젓가락 남은 라면을 보며 샘 오취리와 유노윤호 중 누구에게 줄 것인지 고민하는 모습이 그려졌다. 정혜성의 결정은 유노윤호였다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진= MBC '두니아~처음 만난 세상' 영상캡처       래퍼 딘딘과 작곡가 돈 스파이크가 각기 다른 생활 적응 능력을 보였다.         딘딘과 돈 스파이크는 10일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서 그간 보지 못했던 새로운 면모를 보였다.         이날 방송에서 딘딘은 엄마와 함께 교회에 있던 중 두니아에 오게 됐다. 딘딘은 "여기가 천국이냐"며 당황한 모습을 보였다.   딘딘은 헤매던 중 한슬을 발견해 경계심을 유지하며 말을 걸었다. 한슬은 “모델하는 사람이다”라고 말했고 딘딘은 “여기 사느냐”고 물었다.         이어 딘딘은 “저 아시죠?”라고 물으며 연예인임을 강조했지만 한슬은 “TV에서 많이 본 것 같기도 하고”라고 말해 인지도 굴욕을 안겼다.         반면 돈스파이크는 두니아에서 놀라운 적응력을 보여줬다. 돈스파이크는 열매를 모으며 순조롭게 두니아에 적응했다. 돈 스파이크는 두니아 가상세계에서 생존을 위해 칼로 작살을 만드는 등 철저한 준비를 마쳤다. 이어 구자성을 만난 돈 스파이크는 천으로 물을 정수해서 먹는 방법까지 알려줬다.         우여곡절 끝에 만난 돈 스파이크와 오스틴 강, 구자성, 한슬, 딘딘은 집을 짓기 위해 이동했다. 그때 오스틴강은 "잠깐, 오줌 싸야 돼"라며 나무 쪽으로 가 대뜸 노상방뇨를 해 안방극장의 웃음을 자아냈다.         그런가 하면 유노윤호, 권현빈, 정혜성, 샘 오취리, 우주소녀의 루다는 공룡을 목격해 공포에 휩싸였다. 다섯명은 서유리와 다시 만나 벌컥 화를 냈다. 정혜성은 서유리에게 "공룡이 있단 말은 안 하지 않았느냐"며 분노를 드러냈다.         이에 서유리는 "저 공룡은 먼저 공격하지 않으면 공격을 안 한다"면서 "이제 오늘 밤에 안전하게 지낼 곳을 찾으라"며 다시 사라졌다.   다섯 사람은 피난처를 찾아 떠난 뒤 서로의 옷을 입으며 추위와 배고픔을 피하려 나섰다.       밤이 되서야  다섯 명은 불 앞에서 몸을 녹이며 허기를 달랠 수 있었다. 라면의 마지막 한 입은 유노윤호가 차지했다. 이에 샘 오취리는 섭섭한 마음을 감추지 못했다.         한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 예능 프로그램이다.         /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
돈스파이크의 즉석 개그가 큰 웃음을 선사했다. 
 
 6월 10일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 돈스파이크는 놀라울 정도로 빠른 적응을 마쳤다.두니아에 떨어진 딘딘, 한슬, 오스틴강, 구자성, 돈스파이크는 함께 동행을 하기로 했다. 돈스파이크는 상황을 파악하자마자 얼른 물을 구하고 작살을 만드는 등 생존 방법을 연구했다. 늪지대에서 움직이지 못하던 딘딘, 한슬, 오스틴강과 마주친 돈스파이크는 “온 지 4년 됐다”라고 해 모두를 웃게 했다. 딘딘은 “머리 보고 형인 줄 알았지 원래 있던 사람 같다”라고 해 더 큰 웃음을 안겼다.돈스파이크의 행동력을 본 시청자들은 “돈스파이크 나올 때 한참 웃었다”, “돈까스 스파게티 스테이크 진짜 웃겼다”라는 반응을 보였다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유노윤호가 벼랑을 타고 오르는 열정을 보였다. 
 
6월 10일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 유노윤호는 팀원들의 잠자리를 만들기 위해 체력을 아끼지 않았다.서로 만나게 된 유노윤호, 권현빈, 정혜성, 샘 오취리, 루다는 함께 동행을 하기로 했다. 밤을 보내기 위해 불을 피우고 루다가 모은 소라게로 저녁식사를 하기로 했다.“무능한 제가 할 수 있는 게 생겼어요”라고 하던 권현빈은 소라게가 없어진 걸 알고 놀라 찾기 시작했다. 유노윤호와 샘 오취리는 자전거를 해체해서 주전자를 급조했다. 유노윤호는 야자수 잎사귀를 발견해 잠자리를 만들려고 했다. “올라갈 수 있을 거 같아”라며 열심히 암벽을 타느라 체력이 방전되고 말았다.시청자들은 “색다른 예능이다”, “신선하다” 등의 반응을 보였다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아일보]출연자 운명 시청자 투표로 결정 
멤버들의 생사가 달린 급박한 상황에 ‘두니아∼처음 만난 세계’는 시청자를 선택의 기로에 세운다. 제작진은 두 가지 편집본을 준비해 두고 문자투표 결과에 따라 다른 내용을 방영한다. MBC 화면 캡처“형, 우리 여기 있다간 다 죽을 수도 있어요!”(샘 오취리) “괜히 나갔다가 더 위험해지면 어떻게 해요?”(정혜성) 공룡의 육중한 발자국 소리가 점점 가까워지고 있다. 나가서 맞서 싸울 것인가, 숨어서 상황을 지켜볼 것인가. 리더 유노윤호가 선택의 기로에 선 순간, 화면이 반으로 나뉘며 문자투표 안내가 뜬다. 이제 이들의 미래를 결정하는 건 시청자의 몫이다. 게임 세계관과 예능의 접목이라는 시도로 공개 전부터 주목받은 MBC ‘두니아∼처음 만난 세계’의 가장 큰 파격은 실시간 문자투표였다. 방송 말미에 약 1분 동안 문자투표를 진행해 더 많은 표를 얻은 방향으로 이야기가 전개된다. 연출을 맡은 박진경 PD는 “앞으로 멤버를 ‘죽이느냐 살리느냐’ 하는 중요한 선택의 상황에서도 문자투표를 진행할 것”이라고 말했다. 2015년 인터넷방송을 지상파로 끌어들인 ‘마이 리틀 텔레비전’으로 기존 예능의 틀을 깼던 박 PD는 이번에도 생소한 ‘언리얼 버라이어티’를 들고나왔다. 그는 시청자들이 이를 자연스럽게 받아들일 수 있도록 많은 공을 들였다고 했다. 그 장치 중 하나가 화면 비율 조정이다. 스토리가 진행되는 드라마 파트에선 영화의 화면 비율을, 예능 파트에선 일반적인 TV 화면 비율을 사용했다. 전공 분야인 인터넷문화를 녹여낸 점도 눈에 띈다. 해적판 영화·드라마의 그것을 패러디한 자막을 선보이기도 하고 비디오게임 인터페이스를 그래픽으로 구현해내기도 했다.  다만 1회 기준 3.5%라는 시청률은 아쉽다. 예능과 드라마의 경계가 여전히 불분명하다는 지적과 함께 ‘편집이 산만하다’ ‘너무 가볍다’는 반응이 나온다. 박 PD는 “(주말 저녁이라는) 방영 시간대를 간과한 측면이 있다”면서도 “1, 2회에서의 실험을 토대로 점차 자리를 잡아 갈 것”이라며 자신감을 내비쳤다. “20부작 예정의 이번 시즌이 끝나면 좀비물 등 다른 세계관에도 도전해보고 싶다”고 말했다. 　이지운 기자 easy@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]유노윤호가 두니아에서 멤버들을 이끌며 리더로서 열정을 빛냈다.10일 방송된 MBC '두니아 - 처음 만난 세계'에서는 미지의 땅 두니아에서 펼쳐지는 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 유노윤호-권현빈-정혜성-샘 오취리-루다는 공룡을 목격하고 이윽고 등장한 서유리를 보고 "공룡이 있단 말은 안 하지 않았느냐"며 화를 냈다. 서유리는 "이제 피할 곳을 찾으라"며 다시 사라졌다.다섯 사람은 안전한 장소를 찾고 어렵게 불씨를 만들었다. 특히 유노윤호는 이들을 이끄는 리더로서 역할을 톡톡히 해냈다.다 함께 건전지를 이용해 고군분투하며 불을 피웠고, 저녁 식사를 해결하기 위해 함께 두니아로 워프된 자전거 호봉이를 과감하게 해체하며 멤버들과 꼬치를 먹기로 다짐했다. 없어진 소라게를 찾아온 권현빈에게 재료를 받고 자전거의 바퀴를 분해해 꼬치로 이용했다.유노윤호는 중간에 용기를 돋우는 멘트도 잊지 않았다. 그는 권현빈에게 "사람에게 가장 해로운 벌레가 뭔지 아느냐"고 물었고 "바로 '대충'이라는 벌레"라고 말했다. 이를 감명깊에 들은 권현빈은 다른 멤버들에게 말하기도.이어 배고픔을 달래기 위해 정혜성이 가져온 라면과 케이크가 담겨있던 캔을 활용, 자전거의 바퀴를 접시 삼아 끓여서 함께 나눠 먹었다. 정혜성은 라면을 나눠주고 남은 한 입을 고민했다.이를 두고 시작된 문자투표 결과, 하루종일 고생한 리더에게 마지막 한입을 주자는 선택이 압도적으로 채택됐고 정혜성은 리더 유노윤호에게 마지막 한입을 선사했다. 이어 나뭇잎으로 활용해 잠자리를 만드는 등 무사히 하룻밤을 보내게 됐다.유노윤호는 "걱정이 컸는데 불부터 저녁, 잠자리까지 잘 해결됐다. 되게 걱정했는데 잘 넘어가서 다행이다"라며 멤버들을 향한 고마운 마음을 전했다. 두니아에서 하루종일 고생하며 팀원들의 의견을 듣는 등 리더쉽과 남다른 열정을 발휘한 유노윤호가 앞으로 어떻게 이들을 이끌어갈지 기대감이 모아진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'두니아' 유노윤호와 돈스파이크가 리더로서의 면모를 갖춰가기 시작했다. 유노윤호는 차분한 모습으로 팀원들을 이끌었고, 돈스파이크는 해박한 지식으로 신임을 얻었다. 10일 방송된 MBC '일밤-두니아~처음 만난 세계' 두 번째 이야기가 그려졌다. 딘딘, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강까지 워프가 되며 10인이 두니아에 입성했다. 딘딘은 교회에 있다가 성가복을 입은 상태로 워프가 됐다. 한슬은 운동을 하던 중 물을 마시려다가, 구자성은 길을 걷던 중, 돈스파이크는 오스틴강 레스토랑을 찾았다가 등 각기 다른 이유로 워프가 됐다. 그중 돋보였던 존재감을 보인 멤버는 돈스파이크였다. 복장부터 현지인에 최적화된 포스를 자랑했다. 무기가 필요하다고 생각한 그는 가지고 있는 도구를 활용해 무기를 만들었다. 물 상태도 확인하며 생존에 집중했다. 이때 구자성이 나타났다. 배가 고팠던 상황. 돈스파이크가 가지고 있던 빵 반조각을 나눠먹으며 허기를 채웠다. 이후 트럼펫을 닦는 천을 가지고 물의 불순물을 걸러냈다. 돈스파이크의 아이디어에서 나온 것들이 하나둘씩 실행되자 구자성은 감탄을 금치 못했다. '이 형은 좋은 사람이 분명합니다'란 자막과 함께 깊은 신뢰감을 드러냈다. 후발대원 5인이 모두 모였다. 돈스파이크는 잠자리를 마련하자고 언급하며 진두지휘했다. 위기에서 벗어난 선발대는 불 피우기, 잠자리, 먹거리 등을 해결해야 했다. 추위에 힘들어하는 루다를 위해 유노윤호는 자신의 옷을 벗어 건넸다. 컵스카우트 출신인 루다는 건전지와 은박지로 불을 피웠다. 대단한 능력이었다. 잠자리는 큰 나뭇잎을 이용하기로 했다. 간단하게 준비를 마쳤다. 먹거리는 루다가 잡아온 소라게를 구웠다. 워프 될 때 권현빈이 가져온 컵라면을 나눠먹었다. 정혜성이 가지고 있던 티라미슈 캔을 활용했다. 소라게 꼬치는 유노윤호가 자신의 자전거를 해체해 꼬치용 막대를 마련했다. 솔선수범하는 유노윤호의 모습을 통해 안정화가 되어가는 모습이었다.  두 리더가 중심축을 잡으며 본격적인 생존에 들어간 '두니아' 10인. 과연 낯선 공간에서 어떠한 기지를 활용해 생존할 수 있을지 주목된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 10인의 멤버들이 ‘두니아’에서 생존 고군분투기를 펼치며 눈길을 모았다. 10일 MBC ‘두니아-처음 만난 세계’가 방송됐다. 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 이날 방송에선 먼저 두니아에 떨어진 5인의 멤버 외에 새 멤버 5인이 두니아로 소환되는 내용이 방송됐다. 돈스파이크, 셰프 오스틴강, 딘딘, 모델 한슬, 배우 구자성이 그 주인공들이다. 5인의 멤버는 낯선 두니아에 떨어졌고 이상한 세계에 적응해야 하는 숙제를 안았다. 딘딘과 한슬이 먼저 만나 인사를 나눴고 이어 셰프 오스틴 강이 합류했다. 돈스파이크는 배우 구자성과 먼저 만났다. 돈스파이크는 작살을 만들거나 생존 지식들을 쏟아냈고 구자성은 그의 말에 빠져 들어갔다. 이어 다섯 명이 모두 모였고 그들은 함께 거처할 곳을 만들기로 했다. 한편, 먼저 떨어졌던 유노윤호, 정해성, 샘오취리, 권현빈, 우주소녀 루다는 함께 생존을 위해 고군분투하는 모습을 보였다. 멤버들은 두니아로 소환될 때 소지했던 물건으로 생존을 해야 했다. 이날 껌과 건전지로 불을 피우는데 성공한 멤버들. 리더 유노윤호는 높은 곳 오르기 특기를 발휘해 나뭇가지들을 잘라 잠자리를 마련했다. 우여곡절 끝에 라면 끓이기까지 성공한 멤버들. 정해성은 각 멤버들에게 라면을 한 입씩 나눠주었다. 막내 루다부터 챙기며 다정하게 나눠먹는 멤버들. 샘오취리는 귀여운 애교까지 부리며 웃음을 자아냈다. 두 젓가락씩 배를 채운 가운데 정해성은 한 번 더 먹을 수 있는 양이 남았음을 깨달았다. 이에 정해성은 가장 먼저 만났던 파트너 샘오취리와 리더 유노윤호 중에 누구를 줄까 고민했다. 그녀의 선택은 리더 유노윤호였다. 이날 두니아 생존기가 본격적으로 펼쳐진 가운데 멤버들의 예능활약과 생존기가 앞으로 어떤 반전과 재미를 안겨줄지 귀추가 주목된다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 막내 우주소녀 루다가 소라게 채집부터 불 피우기까지 해내며 생존의 핵심으로 우뚝 섰다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘과 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리가 두니아에 워프돼 생존을 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 돈스파이크부터 딘딘까지 5인이 두니아에 떨어졌다. 이들은 아직 서로의 마음이나 능력치를 몰라 경계하면서도 각자가 가진 물품을 공유하며 생존을 위해 합동하는 모습을 보였다. 앞서 두니아에 만난 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리도 한 팀이 돼 함께 생존을 도모했다. 유노윤호의 진두지휘 아래, 다섯 사람은 저마다 역할을 분담해 식량부터 잠자리까지 구해 팀워크를 발휘했다. 갈등했던 것도 잠시, 5인은 척척 맞는 손발에 감탄하며 무사히 한 고비를 넘긴 것을 자축했다.드디어 10인이 모두 등장, 본격적인 생존기를 그리기 시작한 '두니아'. 미지의 땅에서 살아남기가 목표인 '두니아'를 이끌고 갈 사람은 아무래도 좋은 체력과 각종 생존 지식을 가진 돈스파이크와 유노윤호다. 두 사람은 각 팀의 리더가 돼 조금씩 팀을 이끌기 시작했다.  
이중에서 의외로 '높은 생존력'을 지닌 사람이 있었으니, 바로 우주소녀 루다다. 루다는 우주소녀 음악방송 무대를 하던 도중 그 의상 그대로 두니아에 떨어졌다. 여린 이미지를 가진 루다는 권현빈과 함께 팀내 막내다. 어찌보면 가장 보호해줘야 할 것 같은, 걱정되는 캐릭터이기도 했다.하지만 루다는 두니아에 워프되자마자 자신의 스타킹을 찢어 소라게를 주워담는 등 '달콤살벌' 매력을 뽐냈다. 또한 불을 피울 때에는 "내가 컵스카우트 출신이다. 이런 거 할 줄 안다"며 손을 들고 나서 자신이 가지고 있던 마이크 안의 건전지와 정혜성이 가지고 있던 껌의 은박지를 연결해 금세 불을 피웠다."우리 막냉이"라며 루다를 챙겨주던 멤버들은 그가 잡은 소라게, 금방 피워낸 불을 보며 감탄했다. 막내이지만 누구보다 똑 부러진 매력을 뽐내고 있는 루다는 생존의 핵심 멤버로 앞으로 돋보이는 활약을 보여줄 것으로 기대돼 눈길을 모았다. 한편 이들은 의문의 여성 케이(서유리 분)를 만났다. 케이는 커다란 공룡에 당황하는 멤버들을 보고 "이런 공룡들은 먼저 공격하지 않는다"며 침착함을 보였고, "이제는 앞으로 무전기로 연락하자"며 유노윤호에 무전기를 준 채 홀연히 사라졌다. 의문의 존재 케이와 의문의 땅 두니아를 만난 멤버들이 과연 어떤 생존기를 펼칠지 궁금증을 모은다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모델 겸 요리연구가 오스틴 강이 돌발 행동으로 눈길을 끌었다.10일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 오스틴 강이 노상 방뇨한 장면이 전파를 탔다.이날 오스틴 강은 갑작스럽게 두니아로 옮겨졌다. 오스틴 강은 바다에 빠졌고, 이때 딘딘과 한슬이 오스틴 강을 발견했다. 딘딘은 자신이 입고 있던 성가대 가운을 건넸다. 이에 오스틴 강은 "너 교회 다니냐. 교회 안 가게 생겼다"라며 돌직구를 날렸고, 당황한 한슬은 "물을 많이 먹었나 보다"라며 만류했다. 그러나 오스틴 강은 "교회 다니는 거 맞냐. 양아치 같다"라며 거듭 이야기했다. 
또 딘딘과 한슬, 오스틴 강은 돈 스파이크, 구자성과 합류했다. 다서 사람은 생존을 위해 서로 협력했고, 함께 묵을 집을 마련하기 위해 분주하게 움직였다.오스틴 강은 갑작스럽게 노상 방뇨를 했고, 딘딘은 "여기 집을 지을 건데 거기다 오줌을 싸면 어떻게 하냐"라며 툴툴거렸다. 오스틴 강은 "여기 화장실이다"라며 말했고, 한슬은 "진짜 왜 저러냐"라며 민망해했다.결국 딘딘은 "힘 좋다. 오줌 소리가 여기까지 들리냐"라며 웃어 넘겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 10인이 본격 생존기를 그리기 시작한 가운데, 큰형처럼 팀원들을 이끄는 유노윤호와 남다른 생존 지식으로 자연스럽게 팀의 중심이 된 돈스파이크가 같은 듯 다른 리더십으로 눈길을 끌고 있다. 지난 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘과 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리가 두니아에 워프돼 생존을 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 돈스파이크부터 딘딘까지 5인이 두니아에 떨어졌다. 돈스파이크는 오스틴강 레스토랑을 찾았다가, 오스틴강은 와인을 들고 요리를 하려던 중 두니아로 워프됐다. 딘딘은 교회에서 성가대 연습을 하던 채로, 구자성은 색소폰을 들고 길을 걷던 중에, 모델 한슬은 권투 연습을 하던 중 두니아에 떨어졌다. 
가장 먼저 만난 딘딘과 한슬, 오스틴강은 서로를 불필요한 존재라고 생각했지만 일단 함께 나아가기로 했다. 돈스파이크와 구자성은 초반부터 호감을 쌓으며 동맹을 맺었다. 다섯 사람은 마침내 한데 모여 팀을 맺었다. 이들은 아직 서로의 마음이나 능력치를 몰라 경계하면서도 각자가 가진 물품을 공유하며 생존을 위해 합동하는 모습을 보였다.앞서 두니아에 만난 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리는 한 팀이 됐다. 루다는 컵스카우트 출신으로 건전지와 은박지로 불을 피워 박수를 받았다. 유노윤호는 자신의 자전거를 해체해 꼬치를 만들어 소라게를 구웠다. 다른 멤버들도 백방으로 뛰어 다니며 식량과 잠자리를 구했다. 이들은 좋은 호흡을 보이며 조금씩 팀워크를 발휘했다.두 팀은 서로의 존재를 아직 모르는 상태. 선발대는 큰형인 유노윤호가 리더가 됐고, 후발대는 해박한 지식을 가지고 있으면서도 동생들에게 부드러운 매력을 보이는 돈스파이크가 리더가 됐다. 두 리더는 팀을 위해 자신의 식량을 내어주거나, 팀원들을 격려하는 등 남다른 리더십을 보였다.돈스파이크는 가장 먼저 만난 구자성에게 자기가 가지고 있던 빵을 내밀어 넉넉한 인품을 드러냈다. 구자성의 삼지창을 만들어주는가 하면, 그에게 "나뭇잎을 따서 짓이긴 다음 팔 안쪽에 문지른 후 울긋불긋 해지거나 간지럽지 않으면 먹어도 되는 것"이라며 생존 지식을 전하기도 했다.  
그런 돈스파이크의 해박한 지식에 구자성은 이미 그의 충실한 수하가 됐다. 돈스파이크는 "한국어가 서툴러 존댓말을 잘 못한다"는 오스틴강을 위해 가장 나이가 많음에도 "말 놓자"고 호칭을 정리하는 대인배 면모를 보이기도 했다. 그런 돈스파이크를 보며 딘딘은 "이미 포스는 부족장이다"라며 그에게 족장이란 호칭을 선사하고 의지했다.유노윤호는 팀원들의 식량을 위해 자신의 자전거 '호봉이'까지 해체했다. 그는 큰형다운 리더십으로 계속 팀원을 이끌었던 바. 그는 팀원들에게 적절한 업무분장을 하는가 하면, 소라게를 굽고 라면을 끓이기 위한 도구로 자전거를 해체해 얻은 쇠꼬챙이를 사용했다. 무대 의상 그대로 온 루다를 위해서는 기꺼이 자신의 겉옷을 벗어줬다. 정혜성은 문자투표를 통해 팀원들을 위해 하루종일 고생한 유노윤호에게 라면의 마지막 한 입을 주기도 했다. 이처럼 두 리더는 저마다 다른 리더십으로 팀을 이끌게 됐다. 두 팀이 과연 어떻게 다른 생존기를 그릴지, 이 열 명은 언제 서로의 존재를 알게 될지 궁금증을 모으고 있다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[헤럴드POP=이혜랑기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 주인공 10인이 ‘두니아’에 모두 모였다. 지난주 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리에 이어 이번 주에는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘 5인이 ‘두니아’로 워프 된 모습이 그려졌다. 새로 합류한 이들은 생존 전문가다운 포스를 뿜어내는 대장 돈스파이크를 중심으로 팀을 이뤘다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀으로 나뉜 이들은 협동과 의심이라는 ‘극과 극’의 생존 서바이벌의 시작을 알림과 함께 시청률 상승까지 이어져 다음 주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다. 지난 10일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 2회에서는 ‘두니아’에 워프 된 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘의 긴장감 넘치는 첫 만남과 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 공개됐다. 먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 워프 되는 순간이 그려졌다. 딘딘은 엄마와 함께 있던 교회에서, 돈스파이크와 오스틴 강은 레스토랑의 셰프와 손님으로, 구자성은 광화문에서, 한슬은 체육관에서 정수기 물통을 갈다가 갑자기 워프 됐다. 돈스파이크는 생전 처음 만난 세계인 ‘두니아’에서 자신의 생존 스킬을 무한 방출해 시선을 모았다. 그는 생존무기를 만들기 위해 나무, 나무 줄기를 찾았고, 워프 될 때 들고 있던 스테이크 나이프를 이용해 작살을 뚝딱 완성하는 모습을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 그런 그 앞에 순수 청년 구자성이 나타났다. 그는 생존에 가장 필요한 생존 아이템인 라이터를 지키기 위해 경계심을 드러내면서도 돈스파이크의 다양한 생존 지혜와 자신을 위해 그가 만들어준 삼지창을 손에 들자 냉큼 그의 하수인(?)이 된 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 딘딘은 교회 성가복 복장 그대로 워프 돼 “주여~”를 외쳐 웃음을 선사했다. 그는 숲속을 헤매던 중 한슬과 마주했다. 각자의 질문을 쏟아내기에 바쁜 이들은 일명 ‘의식의 흐름 대화’를 선보였고, 순탄치 않은 앞날을 예고했다. 이어 그들 앞에 프라이팬을 들고 바다 수영을 하며 오스틴 강이 나타났다. 등장부터 범상치 않던 그는 말문이 트이자 이제껏 본 적 없는 ‘통제불가’ 입담을 선보이며 딘딘을 멘붕하게 만들었다. 게다가 죽음의 늪지대에 빠지게 만들며 비명과 육탄전이 넘치는 첫만남을 보여줬다. 그런 가운데 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 한자리에 모였다. 딘딘은 말이 통하는 전문 예능인 돈스파이크를 만나자 반가움을 감추지 못했고, 돈스파이크는 자칭 ‘두니아’ 4년 차라는 말도 안 되는 깨알 상황극을 선보이며 시청자들을 폭소케 했다. 새롭게 만난 이들은 의심과 경계를 늦추지 않고 첫인사를 나눴고 자신들만의 공간을 만들기 위해 나섰다. 유노윤호 팀은 ‘두니아’에서의 첫날밤을 준비했다. 이들은 자신들의 생존 아이템을 선뜻 내놓았고, 각종 아이디어도 뿜어내며 협동하는 모습을 보여줬다. 먼저 루다의 마이크 건전지와 정혜성의 껌 종이를 활용해 불 피우기에 나섰다. 걸스카우트 출신인 루다의 진두지휘에 따라 성공적으로 불을 피운 이들은 배고픔을 달래기 위해 다시 힘을 모았다. 루다는 스타킹 속 소라게, 조개를, 정혜성은 캔 티라미수를, 권현빈은 컵라면을 멤버들과 나눠 먹기 위해 꺼냈다. 특히 유노윤호는 자신의 반려 자전거 ‘호봉이’의 바퀴살을 직접 해체해 꼬치구이의 쇠막대로 활용하는 특단의 조치를 하기도 해 보는 이들을 아련하게 만들었다. 이들은 손발을 맞추며 일사천리로 ‘두니아’의 첫날밤 만찬을 준비했다. 정혜성은 마치 어미새가 된 듯 라면을 한 입씩 골고루 나눠줬다. 유노윤호는 “이렇게 하나하나가 다 갖고 온 걸로 만들어 먹었네”라며 함께 힘을 모아 꿋꿋이 버텨낸 상황에 감동한 모습을 보였다. 라면 한 입에도 행복해하는 멤버들 앞에서 정혜성은 선택의 순간을 맞았다. ‘두니아’에서 처음부터 함께 한 파트너 샘 오취리와 긍정 에너지로 멤버들을 이끈 열정리더 유노윤호 사이에서 ‘마지막 남은 라면 한 입을 누구에게 줄까’를 두고 실시간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 시청자의 선택은 유노윤호였다. 정혜성은 마지막 라면 한 입을 유노윤호에게 줬고 유노윤호는 놀라는 듯하더니 이내 엄치척을 하며 흐뭇한 미소를 지었다. 이를 본 샘 오취리는 배신감에 젖은 눈초리로 질투심을 폭발시켜 앞으로 이들의 관계가 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다. 또한 이번 방송에서는 ‘두니아’가 무인도가 아니란 사실이 밝혀져 충격을 안겨줬다. 유노윤호 팀 앞에 서유리가 의문의 여인 ‘K’로 모습을 드러낸 것. 이들에게 공룡에 대한 정보와 무전기를 전달한 그녀의 정체는 무엇일지, ‘두니아’에 모두 모이게 된 10인은 다음 주 또 어떤 절체절명의 상황과 마주하게 될지 기대를 한껏 끌어올렸다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 주인공 10인이 ‘두니아’에 모두 모였다. 지난주 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리에 이어 이번 주에는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘 5인이 ‘두니아’로 워프 된 모습이 그려졌다. 새로 합류한 이들은 생존 전문가다운 포스를 뿜어내는 대장 돈스파이크를 중심으로 팀을 이뤘다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀으로 나뉜 이들은 협동과 의심이라는 ‘극과 극’의 생존 서바이벌의 시작을 알림과 함께 시청률 상승까지 이어져 다음 주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다. 
 지난 10일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 2회에서는 ‘두니아’에 워프 된 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘의 긴장감 넘치는 첫 만남과 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 공개됐다.  먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 워프 되는 순간이 그려졌다. 딘딘은 엄마와 함께 있던 교회에서, 돈스파이크와 오스틴 강은 레스토랑의 셰프와 손님으로, 구자성은 광화문에서, 한슬은 체육관에서 정수기 물통을 갈다가 갑자기 워프 됐다. 돈스파이크는 생전 처음 만난 세계인 ‘두니아’에서 자신의 생존 스킬을 무한 방출해 시선을 모았다. 그는 생존무기를 만들기 위해 나무, 나무 줄기를 찾았고, 워프 될 때 들고 있던 스테이크 나이프를 이용해 작살을 뚝딱 완성하는 모습을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 그런 그 앞에 순수 청년 구자성이 나타났다. 그는 생존에 가장 필요한 생존 아이템인 라이터를 지키기 위해 경계심을 드러내면서도 돈스파이크의 다양한 생존 지혜와 자신을 위해 그가 만들어준 삼지창을 손에 들자 냉큼 그의 하수인(?)이 된 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 딘딘은 교회 성가복 복장 그대로 워프 돼 “주여~”를 외쳐 웃음을 선사했다. 그는 숲속을 헤매던 중 한슬과 마주했다. 각자의 질문을 쏟아내기에 바쁜 이들은 일명 ‘의식의 흐름 대화’를 선보였고, 순탄치 않은 앞날을 예고했다. 이어 그들 앞에 프라이팬을 들고 바다 수영을 하며 오스틴 강이 나타났다. 등장부터 범상치 않던 그는 말문이 트이자 이제껏 본 적 없는 ‘통제불가’ 입담을 선보이며 딘딘을 멘붕하게 만들었다. 게다가 죽음의 늪지대에 빠지게 만들며 비명과 육탄전이 넘치는 첫만남을 보여줬다. 그런 가운데 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 한자리에 모였다. 딘딘은 말이 통하는 전문 예능인 돈스파이크를 만나자 반가움을 감추지 못했고, 돈스파이크는 자칭 ‘두니아’ 4년 차라는 말도 안 되는 깨알 상황극을 선보이며 시청자들을 폭소케 했다. 새롭게 만난 이들은 의심과 경계를 늦추지 않고 첫인사를 나눴고 자신들만의 공간을 만들기 위해 나섰다. 유노윤호 팀은 ‘두니아’에서의 첫날밤을 준비했다. 이들은 자신들의 생존 아이템을 선뜻 내놓았고, 각종 아이디어도 뿜어내며 협동하는 모습을 보여줬다. 먼저 루다의 마이크 건전지와 정혜성의 껌 종이를 활용해 불 피우기에 나섰다. 걸스카우트 출신인 루다의 진두지휘에 따라 성공적으로 불을 피운 이들은 배고픔을 달래기 위해 다시 힘을 모았다. 루다는 스타킹 속 소라게, 조개를, 정혜성은 캔 티라미수를, 권현빈은 컵라면을 멤버들과 나눠 먹기 위해 꺼냈다. 특히 유노윤호는 자신의 반려 자전거 ‘호봉이’의 바퀴살을 직접 해체해 꼬치구이의 쇠막대로 활용하는 특단의 조치를 하기도 해 보는 이들을 아련하게 만들었다. 이들은 손발을 맞추며 일사천리로 ‘두니아’의 첫날밤 만찬을 준비했다. 정혜성은 마치 어미새가 된 듯 라면을 한 입씩 골고루 나눠줬다. 유노윤호는 “이렇게 하나하나가 다 갖고 온 걸로 만들어 먹었네”라며 함께 힘을 모아 꿋꿋이 버텨낸 상황에 감동한 모습을 보였다. 라면 한 입에도 행복해하는 멤버들 앞에서 정혜성은 선택의 순간을 맞았다. ‘두니아’에서 처음부터 함께 한 파트너 샘 오취리와 긍정 에너지로 멤버들을 이끈 열정리더 유노윤호 사이에서 ‘마지막 남은 라면 한 입을 누구에게 줄까’를 두고 실시간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 시청자의 선택은 유노윤호였다. 정혜성은 마지막 라면 한 입을 유노윤호에게 줬고 유노윤호는 놀라는 듯하더니 이내 엄치척을 하며 흐뭇한 미소를 지었다. 이를 본 샘 오취리는 배신감에 젖은 눈초리로 질투심을 폭발시켜 앞으로 이들의 관계가 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다. 또한 이번 방송에서는 ‘두니아’가 무인도가 아니란 사실이 밝혀져 충격을 안겨줬다. 유노윤호 팀 앞에 서유리가 의문의 여인 ‘K’로 모습을 드러낸 것. 이들에게 공룡에 대한 정보와 무전기를 전달한 그녀의 정체는 무엇일지, ‘두니아’에 모두 모이게 된 10인은 다음 주 또 어떤 절체절명의 상황과 마주하게 될지 기대를 한껏 끌어올렸다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘두니아 처음 만난 세계’ 유노윤후부터 딘딘까지 주인공 10인이 모두 두니아에 모였다.지난 10일 오후 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 2회에서는 ‘두니아’에 워프 된 돈스파이크와 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘의 긴장감 넘치는 첫 만남이 그려졌다. 또한 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 유노윤호와 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 새로 합류한 이들은 생존 전문가다운 포스를 뿜어내는 대장 돈스파이크를 중심으로 팀을 이뤘다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀으로 나뉜 이들은 협동과 의심이라는 ‘극과 극’의 생존 서바이벌의 시작을 알림과 함께 시청률 상승까지 이어져 다음 주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다. 
‘두니아 처음 만난 세계’ 유노윤호 팀X돈스파이크 팀 사진=‘두니아’ 방송캡처 먼저 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 워프 되는 순간이 그려졌다. 딘딘은 엄마와 함께 있던 교회에서, 돈스파이크와 오스틴 강은 레스토랑의 셰프와 손님으로, 구자성은 광화문에서, 한슬은 체육관에서 정수기 물통을 갈다가 갑자기 워프 됐다.돈스파이크는 생전 처음 만난 세계인 ‘두니아’에서 자신의 생존 스킬을 무한 방출해 시선을 모았다. 그는 생존무기를 만들기 위해 나무, 나무 줄기를 찾았고, 워프 될 때 들고 있던 스테이크 나이프를 이용해 작살을 뚝딱 완성하는 모습을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 그런 그 앞에 순수 청년 구자성이 나타났다. 그는 생존에 가장 필요한 생존 아이템인 라이터를 지키기 위해 경계심을 드러내면서도 돈스파이크의 다양한 생존 지혜와 자신을 위해 그가 만들어준 삼지창을 손에 들자 냉큼 그의 하수인(?)이 된 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.딘딘은 교회 성가복 복장 그대로 워프 돼 “주여~”를 외쳐 웃음을 선사했다. 그는 숲속을 헤매던 중 한슬과 마주했다. 각자의 질문을 쏟아내기에 바쁜 이들은 일명 ‘의식의 흐름 대화’를 선보였고, 순탄치 않은 앞날을 예고했다. 이어 그들 앞에 프라이팬을 들고 바다 수영을 하며 오스틴 강이 나타났다. 등장부터 범상치 않던 그는 말문이 트이자 이제껏 본 적 없는 ‘통제불가’ 입담을 선보이며 딘딘을 멘붕하게 만들었다. 게다가 죽음의 늪지대에 빠지게 만들며 비명과 육탄전이 넘치는 첫만남을 보여줬다.그런 가운데 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 한자리에 모였다. 딘딘은 말이 통하는 전문 예능인 돈스파이크를 만나자 반가움을 감추지 못했고, 돈스파이크는 자칭 ‘두니아’ 4년 차라는 말도 안 되는 깨알 상황극을 선보이며 시청자들을 폭소케 했다. 새롭게 만난 이들은 의심과 경계를 늦추지 않고 첫인사를 나눴고 자신들만의 공간을 만들기 위해 나섰다.반면 유노윤호 팀은 ‘두니아’에서의 첫날밤을 준비했다. 이들은 자신들의 생존 아이템을 선뜻 내놓았고, 각종 아이디어도 뿜어내며 협동하는 모습을 보여줬다. 먼저 루다의 마이크 건전지와 정혜성의 껌 종이를 활용해 불 피우기에 나섰다. 걸스카우트 출신인 루다의 진두지휘에 따라 성공적으로 불을 피운 이들은 배고픔을 달래기 위해 다시 힘을 모았다.루다는 스타킹 속 소라게, 조개를, 정혜성은 캔 티라미수를, 권현빈은 컵라면을 멤버들과 나눠 먹기 위해 꺼냈다. 특히 유노윤호는 자신의 반려 자전거 ‘호봉이’의 바퀴살을 직접 해체해 꼬치구이의 쇠막대로 활용하는 특단의 조치를 하기도 해 보는 이들을 아련하게 만들었다. 이들은 손발을 맞추며 일사천리로 ‘두니아’의 첫날밤 만찬을 준비했다. 정혜성은 마치 어미새가 된 듯 라면을 한 입씩 골고루 나눠줬다. 유노윤호는 “이렇게 하나하나가 다 갖고 온 걸로 만들어 먹었네”라며 함께 힘을 모아 꿋꿋이 버텨낸 상황에 감동한 모습을 보였다.라면 한 입에도 행복해하는 멤버들 앞에서 정혜성은 선택의 순간을 맞았다. ‘두니아’에서 처음부터 함께 한 파트너 샘 오취리와 긍정 에너지로 멤버들을 이끈 열정리더 유노윤호 사이에서 ‘마지막 남은 라면 한 입을 누구에게 줄까’를 두고 실시간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 시청자의 선택은 유노윤호였다. 정혜성은 마지막 라면 한 입을 유노윤호에게 줬고 유노윤호는 놀라는 듯하더니 이내 엄치척을 하며 흐뭇한 미소를 지었다. 이를 본 샘 오취리는 배신감에 젖은 눈초리로 질투심을 폭발시켜 앞으로 이들의 관계가 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.또한 이번 방송에서는 ‘두니아’가 무인도가 아니란 사실이 밝혀져 충격을 안겨줬다. 유노윤호 팀 앞에 서유리가 의문의 여인 ‘K’로 모습을 드러낸 것. 이들에게 공룡에 대한 정보와 무전기를 전달한 그녀의 정체는 무엇일지, ‘두니아’에 모두 모이게 된 10인은 다음 주 또 어떤 절체절명의 상황과 마주하게 될지 기대를 한껏 끌어올렸다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 함께한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 주인공 10인이 ‘두니아’에 모두 모였다. 지난주 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리에 이어 이번 주에는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘 5인이 ‘두니아’로 워프 된 모습이 그려졌다. 새로 합류한 이들은 생존 전문가다운 포스를 뿜어내는 대장 돈스파이크를 중심으로 팀을 이뤘다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀으로 나뉜 이들은 협동과 의심이라는 ‘극과 극’의 생존 서바이벌의 시작을 알림과 함께 시청률 상승까지 이어져 다음 주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다. 지난 10일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 2회에서는 ‘두니아’에 워프 된 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘의 긴장감 넘치는 첫 만남과 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 공개됐다.  먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 워프 되는 순간이 그려졌다. 딘딘은 엄마와 함께 있던 교회에서, 돈스파이크와 오스틴 강은 레스토랑의 셰프와 손님으로, 구자성은 광화문에서, 한슬은 체육관에서 정수기 물통을 갈다가 갑자기 워프 됐다. 돈스파이크는 생전 처음 만난 세계인 ‘두니아’에서 자신의 생존 스킬을 무한 방출해 시선을 모았다. 그는 생존무기를 만들기 위해 나무, 나무 줄기를 찾았고, 워프 될 때 들고 있던 스테이크 나이프를 이용해 작살을 뚝딱 완성하는 모습을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 그런 그 앞에 순수 청년 구자성이 나타났다. 그는 생존에 가장 필요한 생존 아이템인 라이터를 지키기 위해 경계심을 드러내면서도 돈스파이크의 다양한 생존 지혜와 자신을 위해 그가 만들어준 삼지창을 손에 들자 냉큼 그의 하수인(?)이 된 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 딘딘은 교회 성가복 복장 그대로 워프 돼 “주여~”를 외쳐 웃음을 선사했다. 그는 숲속을 헤매던 중 한슬과 마주했다. 각자의 질문을 쏟아내기에 바쁜 이들은 일명 ‘의식의 흐름 대화’를 선보였고, 순탄치 않은 앞날을 예고했다. 이어 그들 앞에 프라이팬을 들고 바다 수영을 하며 오스틴 강이 나타났다. 등장부터 범상치 않던 그는 말문이 트이자 이제껏 본 적 없는 ‘통제불가’ 입담을 선보이며 딘딘을 멘붕하게 만들었다. 게다가 죽음의 늪지대에 빠지게 만들며 비명과 육탄전이 넘치는 첫만남을 보여줬다. 그런 가운데 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 한자리에 모였다. 딘딘은 말이 통하는 전문 예능인 돈스파이크를 만나자 반가움을 감추지 못했고, 돈스파이크는 자칭 ‘두니아’ 4년 차라는 말도 안 되는 깨알 상황극을 선보이며 시청자들을 폭소케 했다. 새롭게 만난 이들은 의심과 경계를 늦추지 않고 첫인사를 나눴고 자신들만의 공간을 만들기 위해 나섰다. 유노윤호 팀은 ‘두니아’에서의 첫날밤을 준비했다. 이들은 자신들의 생존 아이템을 선뜻 내놓았고, 각종 아이디어도 뿜어내며 협동하는 모습을 보여줬다. 먼저 루다의 마이크 건전지와 정혜성의 껌 종이를 활용해 불 피우기에 나섰다. 걸스카우트 출신인 루다의 진두지휘에 따라 성공적으로 불을 피운 이들은 배고픔을 달래기 위해 다시 힘을 모았다. 루다는 스타킹 속 소라게, 조개를, 정혜성은 캔 티라미수를, 권현빈은 컵라면을 멤버들과 나눠 먹기 위해 꺼냈다. 특히 유노윤호는 자신의 반려 자전거 ‘호봉이’의 바퀴살을 직접 해체해 꼬치구이의 쇠막대로 활용하는 특단의 조치를 하기도 해 보는 이들을 아련하게 만들었다. 이들은 손발을 맞추며 일사천리로 ‘두니아’의 첫날밤 만찬을 준비했다. 정혜성은 마치 어미새가 된 듯 라면을 한 입씩 골고루 나눠줬다. 유노윤호는 “이렇게 하나하나가 다 갖고 온 걸로 만들어 먹었네”라며 함께 힘을 모아 꿋꿋이 버텨낸 상황에 감동한 모습을 보였다. 라면 한 입에도 행복해하는 멤버들 앞에서 정혜성은 선택의 순간을 맞았다. ‘두니아’에서 처음부터 함께 한 파트너 샘 오취리와 긍정 에너지로 멤버들을 이끈 열정리더 유노윤호 사이에서 ‘마지막 남은 라면 한 입을 누구에게 줄까’를 두고 실시간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 시청자의 선택은 유노윤호였다. 정혜성은 마지막 라면 한 입을 유노윤호에게 줬고 유노윤호는 놀라는 듯하더니 이내 엄치척을 하며 흐뭇한 미소를 지었다. 이를 본 샘 오취리는 배신감에 젖은 눈초리로 질투심을 폭발시켜 앞으로 이들의 관계가 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다. 또한 이번 방송에서는 ‘두니아’가 무인도가 아니란 사실이 밝혀져 충격을 안겨줬다. 유노윤호 팀 앞에 서유리가 의문의 여인 ‘K’로 모습을 드러낸 것. 이들에게 공룡에 대한 정보와 무전기를 전달한 그녀의 정체는 무엇일지, ‘두니아’에 모두 모이게 된 10인은 다음 주 또 어떤 절체절명의 상황과 마주하게 될지 기대를 한껏 끌어올렸다.  한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘두니아’ 방송 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]'두니아~처음 만난 세계' 주인공 10인이 '두니아'에 모두 모였다. 지난주 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리에 이어 이번 주에는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘 5인이 '두니아'로 워프 된 모습이 그려졌다.새로 합류한 이들은 생존 전문가다운 포스를 뿜어내는 대장 돈스파이크를 중심으로 팀을 이뤘다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀으로 나뉜 이들은 협동과 의심이라는 '극과 극'의 생존 서바이벌의 시작을 알림과 함께 시청률 상승까지 이어져 다음 주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 10일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 2회에서는 '두니아'에 워프 된 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘의 긴장감 넘치는 첫 만남과 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 공개됐다. 먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 워프 되는 순간이 그려졌다. 딘딘은 엄마와 함께 있던 교회에서, 돈스파이크와 오스틴 강은 레스토랑의 셰프와 손님으로, 구자성은 광화문에서, 한슬은 체육관에서 정수기 물통을 갈다가 갑자기 워프 됐다.돈스파이크는 생전 처음 만난 세계인 '두니아'에서 자신의 생존 스킬을 무한 방출해 시선을 모았다. 그는 생존무기를 만들기 위해 나무, 나무 줄기를 찾았고, 워프 될 때 들고 있던 스테이크 나이프를 이용해 작살을 뚝딱 완성하는 모습을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 그런 그 앞에 순수 청년 구자성이 나타났다. 그는 생존에 가장 필요한 생존 아이템인 라이터를 지키기 위해 경계심을 드러내면서도 돈스파이크의 다양한 생존 지혜와 자신을 위해 그가 만들어준 삼지창을 손에 들자 냉큼 그의 하수인(?)이 된 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.딘딘은 교회 성가복 복장 그대로 워프 돼 "주여~"를 외쳐 웃음을 선사했다. 그는 숲속을 헤매던 중 한슬과 마주했다. 각자의 질문을 쏟아내기에 바쁜 이들은 일명 '의식의 흐름 대화'를 선보였고, 순탄치 않은 앞날을 예고했다. 이어 그들 앞에 프라이팬을 들고 바다 수영을 하며 오스틴 강이 나타났다. 등장부터 범상치 않던 그는 말문이 트이자 이제껏 본 적 없는 '통제불가' 입담을 선보이며 딘딘을 멘붕하게 만들었다. 게다가 죽음의 늪지대에 빠지게 만들며 비명과 육탄전이 넘치는 첫만남을 보여줬다.그런 가운데 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 한자리에 모였다. 딘딘은 말이 통하는 전문 예능인 돈스파이크를 만나자 반가움을 감추지 못했고, 돈스파이크는 자칭 '두니아' 4년 차라는 말도 안 되는 깨알 상황극을 선보이며 시청자들을 폭소케 했다. 새롭게 만난 이들은 의심과 경계를 늦추지 않고 첫인사를 나눴고 자신들만의 공간을 만들기 위해 나섰다.유노윤호 팀은 '두니아'에서의 첫날밤을 준비했다. 이들은 자신들의 생존 아이템을 선뜻 내놓았고, 각종 아이디어도 뿜어내며 협동하는 모습을 보여줬다. 먼저 루다의 마이크 건전지와 정혜성의 껌 종이를 활용해 불 피우기에 나섰다. 걸스카우트 출신인 루다의 진두지휘에 따라 성공적으로 불을 피운 이들은 배고픔을 달래기 위해 다시 힘을 모았다.루다는 스타킹 속 소라게, 조개를, 정혜성은 캔 티라미수를, 권현빈은 컵라면을 멤버들과 나눠 먹기 위해 꺼냈다. 특히 유노윤호는 자신의 반려 자전거 '호봉이'의 바퀴살을 직접 해체해 꼬치구이의 쇠막대로 활용하는 특단의 조치를 하기도 해 보는 이들을 아련하게 만들었다. 이들은 손발을 맞추며 일사천리로 '두니아'의 첫날밤 만찬을 준비했다. 정혜성은 마치 어미새가 된 듯 라면을 한 입씩 골고루 나눠줬다. 유노윤호는 "이렇게 하나하나가 다 갖고 온 걸로 만들어 먹었네"라며 함께 힘을 모아 꿋꿋이 버텨낸 상황에 감동한 모습을 보였다.라면 한 입에도 행복해하는 멤버들 앞에서 정혜성은 선택의 순간을 맞았다. '두니아'에서 처음부터 함께 한 파트너 샘 오취리와 긍정 에너지로 멤버들을 이끈 열정리더 유노윤호 사이에서 '마지막 남은 라면 한 입을 누구에게 줄까'를 두고 실시간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 시청자의 선택은 유노윤호였다. 정혜성은 마지막 라면 한 입을 유노윤호에게 줬고 유노윤호는 놀라는 듯하더니 이내 엄치척을 하며 흐뭇한 미소를 지었다. 이를 본 샘 오취리는 배신감에 젖은 눈초리로 질투심을 폭발시켜 앞으로 이들의 관계가 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.또한 이번 방송에서는 '두니아'가 무인도가 아니란 사실이 밝혀져 충격을 안겨줬다. 유노윤호 팀 앞에 서유리가 의문의 여인 'K'로 모습을 드러낸 것. 이들에게 공룡에 대한 정보와 무전기를 전달한 그녀의 정체는 무엇일지, '두니아'에 모두 모이게 된 10인은 다음 주 또 어떤 절체절명의 상황과 마주하게 될지 기대를 한껏 끌어올렸다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '두니아~처음 만난 세계' 주인공 10인이 두니아에 모두 모였다. 지난주 유노윤호와 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리에 이어 이번 주에는 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘 5인이 두니아로 워프 되며 극과 극 생존 서바이벌을 예고했다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 2회에서는 두니아에 워프 된 돈스파이크와 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘의 긴장감 넘치는 첫 만남과 두니아에서 첫날밤을 보내는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개됐다.  
먼저 돈스파이크 팀이 워프 되는 순간이 그려졌다. 딘딘은 엄마와 함께 있던 교회에서, 돈스파이크와 오스틴 강은 레스토랑의 셰프와 손님으로, 구자성은 광화문에서, 한슬은 체육관에서 정수기 물통을 갈다가 갑자기 워프 됐다.돈스파이크는 두니아에서 자신의 생존 스킬을 무한 방출해 시선을 모았다. 그는 생존무기를 만들기 위해 나무, 나무 줄기를 찾았고, 워프 될 때 들고 있던 스테이크 나이프를 이용해 작살을 뚝딱 완성하는 모습을 보여줬다. 그런 그 앞에 순수 청년 구자성이 나타났다. 그는 생존에 가장 필요한 생존 아이템인 라이터를 지키기 위해 경계심을 드러내면서도 돈스파이크의 다양한 생존 지혜와 자신을 위해 그가 만들어준 삼지창을 손에 들자 냉큼 그의 하수인(?)이 된 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.딘딘은 교회 성가복 복장 그대로 워프 돼 "주여~"를 외쳐 웃음을 선사했고, 숲속을 헤매던 중 한슬과 마주했다. 그들 앞에 프라이팬을 들고 바다 수영을 하며 오스틴 강이 나타났다. 등장부터 범상치 않던 그는 말문이 트이자 '통제불가' 입담을 선보이며 딘딘을 멘붕하게 만들었다. 새롭게 만난 이들은 의심과 경계를 늦추지 않고 첫인사를 나눴고 자신들만의 공간을 만들기 위해 나섰다.유노윤호 팀은 두니아에서의 첫날밤을 준비했다. 이들은 자신들의 생존 아이템을 선뜻 내놓았고, 각종 아이디어도 뿜어내며 협동하는 모습을 보여줬다. 먼저 루다의 마이크 건전지와 정혜성의 껌 종이를 활용해 불 피우기에 나섰다. 걸스카우트 출신인 루다의 진두지휘에 따라 성공적으로 불을 피운 이들은 배고픔을 달래기 위해 다시 힘을 모았다.루다는 스타킹 속 소라게, 조개를, 정혜성은 캔 티라미수를, 권현빈은 컵라면을 멤버들과 나눠 먹기 위해 꺼냈다. 특히 유노윤호는 자신의 자전거 바퀴살을 직접 해체해 꼬치구이의 쇠막대로 활용하는 특단의 조치를 하기도 했다. 이들은 손발을 맞추며 일사천리로 두니아의 첫날밤 만찬을 준비했다. 정혜성은 마치 어미새가 된 듯 라면을 한 입씩 골고루 나눠줬다. 유노윤호는 "이렇게 하나하나가 다 갖고 온 걸로 만들어 먹었네"라며 함께 힘을 모아 꿋꿋이 버텨낸 상황에 감동한 모습을 보였다.라면 한 입에도 행복해하는 멤버들 앞에서 정혜성은 선택의 순간을 맞았다. 두니아에서 처음부터 함께 한 파트너 샘 오취리와 긍정 에너지로 멤버들을 이끈 열정리더 유노윤호 사이에서 '마지막 남은 라면 한 입을 누구에게 줄까'를 두고 실시간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 시청자의 선택은 유노윤호였다. 정혜성은 마지막 라면 한 입을 유노윤호에게 줬고 유노윤호는 놀라는 듯하더니 이내 엄치척을 하며 흐뭇한 미소를 지었다. 이를 본 샘 오취리는 배신감에 젖은 눈초리로 질투심을 폭발시켜 앞으로 이들의 관계가 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.또한 이번 방송에서는 두니아가 무인도가 아니란 사실이 밝혀졌다. 유노윤호 팀 앞에 서유리가 의문의 여인 'K'로 모습을 드러낸 것. 이들에게 공룡에 대한 정보와 무전기를 전달한 그녀의 정체는 무엇일지, 두니아에 모두 모이게 된 10인은 다음 주 또 어떤 상황과 마주하게 될지 기대를 끌어올렸다.한편 이날 방송된 '두니아'는 3.7%의 시청률(닐슨코리아 전국 기준)을 기록, 첫 회 3.5%보다 0.2% 상승한 모습을 보였다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
두니아 처음 만난 세계 (사진=방송캡처) '두니아~처음 만난 세계' 주인공 10인이 '두니아'에 모두 모였다. 지난주 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리에 이어 이번 주에는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘 5인이 '두니아'로 워프 된 모습이 그려졌다.새로 합류한 이들은 생존 전문가다운 포스를 뿜어내는 대장 돈스파이크를 중심으로 팀을 이뤘다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀으로 나뉜 이들은 협동과 의심이라는 '극과 극'의 생존 서바이벌의 시작을 알림과 함께 시청률 상승까지 이어져 다음 주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 10일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 2회에서는 '두니아'에 워프 된 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘의 긴장감 넘치는 첫 만남과 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 공개됐다. 먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 워프 되는 순간이 그려졌다. 딘딘은 엄마와 함께 있던 교회에서, 돈스파이크와 오스틴 강은 레스토랑의 셰프와 손님으로, 구자성은 광화문에서, 한슬은 체육관에서 정수기 물통을 갈다가 갑자기 워프 됐다.돈스파이크는 생전 처음 만난 세계인 '두니아'에서 자신의 생존 스킬을 무한 방출해 시선을 모았다. 그는 생존무기를 만들기 위해 나무, 나무 줄기를 찾았고, 워프 될 때 들고 있던 스테이크 나이프를 이용해 작살을 뚝딱 완성하는 모습을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 그런 그 앞에 순수 청년 구자성이 나타났다. 그는 생존에 가장 필요한 생존 아이템인 라이터를 지키기 위해 경계심을 드러내면서도 돈스파이크의 다양한 생존 지혜와 자신을 위해 그가 만들어준 삼지창을 손에 들자 냉큼 그의 하수인(?)이 된 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.딘딘은 교회 성가복 복장 그대로 워프 돼 "주여~"를 외쳐 웃음을 선사했다. 그는 숲속을 헤매던 중 한슬과 마주했다. 각자의 질문을 쏟아내기에 바쁜 이들은 일명 '의식의 흐름 대화'를 선보였고, 순탄치 않은 앞날을 예고했다. 이어 그들 앞에 프라이팬을 들고 바다 수영을 하며 오스틴 강이 나타났다. 등장부터 범상치 않던 그는 말문이 트이자 이제껏 본 적 없는 '통제불가' 입담을 선보이며 딘딘을 멘붕하게 만들었다. 게다가 죽음의 늪지대에 빠지게 만들며 비명과 육탄전이 넘치는 첫만남을 보여줬다.그런 가운데 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 한자리에 모였다. 딘딘은 말이 통하는 전문 예능인 돈스파이크를 만나자 반가움을 감추지 못했고, 돈스파이크는 자칭 '두니아' 4년 차라는 말도 안 되는 깨알 상황극을 선보이며 시청자들을 폭소케 했다. 새롭게 만난 이들은 의심과 경계를 늦추지 않고 첫인사를 나눴고 자신들만의 공간을 만들기 위해 나섰다.유노윤호 팀은 '두니아'에서의 첫날밤을 준비했다. 이들은 자신들의 생존 아이템을 선뜻 내놓았고, 각종 아이디어도 뿜어내며 협동하는 모습을 보여줬다. 먼저 루다의 마이크 건전지와 정혜성의 껌 종이를 활용해 불 피우기에 나섰다. 걸스카우트 출신인 루다의 진두지휘에 따라 성공적으로 불을 피운 이들은 배고픔을 달래기 위해 다시 힘을 모았다.루다는 스타킹 속 소라게, 조개를, 정혜성은 캔 티라미수를, 권현빈은 컵라면을 멤버들과 나눠 먹기 위해 꺼냈다. 특히 유노윤호는 자신의 반려 자전거 '호봉이'의 바퀴살을 직접 해체해 꼬치구이의 쇠막대로 활용하는 특단의 조치를 하기도 해 보는 이들을 아련하게 만들었다. 이들은 손발을 맞추며 일사천리로 '두니아'의 첫날밤 만찬을 준비했다. 정혜성은 마치 어미새가 된 듯 라면을 한 입씩 골고루 나눠줬다. 유노윤호는 "이렇게 하나하나가 다 갖고 온 걸로 만들어 먹었네"라며 함께 힘을 모아 꿋꿋이 버텨낸 상황에 감동한 모습을 보였다.라면 한 입에도 행복해하는 멤버들 앞에서 정혜성은 선택의 순간을 맞았다. '두니아'에서 처음부터 함께 한 파트너 샘 오취리와 긍정 에너지로 멤버들을 이끈 열정리더 유노윤호 사이에서 '마지막 남은 라면 한 입을 누구에게 줄까'를 두고 실시간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 시청자의 선택은 유노윤호였다. 정혜성은 마지막 라면 한 입을 유노윤호에게 줬고 유노윤호는 놀라는 듯하더니 이내 엄치척을 하며 흐뭇한 미소를 지었다. 이를 본 샘 오취리는 배신감에 젖은 눈초리로 질투심을 폭발시켜 앞으로 이들의 관계가 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.또한 이번 방송에서는 '두니아'가 무인도가 아니란 사실이 밝혀져 충격을 안겨줬다. 유노윤호 팀 앞에 서유리가 의문의 여인 'K'로 모습을 드러낸 것. 이들에게 공룡에 대한 정보와 무전기를 전달한 그녀의 정체는 무엇일지, '두니아'에 모두 모이게 된 10인은 다음 주 또 어떤 절체절명의 상황과 마주하게 될지 기대를 한껏 끌어올렸다.한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'두니아~처음 만난 세계'의 주인공 10인이 모두 '두니아'에 모두 모였다. 이들의 생존 서바이벌이 본격 시작됐다.지난 10일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 2회에서는 '두니아'에 워프 된 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘의 긴장감 넘치는 첫 만남이 공개 됐다. 이어 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리의 모습이 공개되며 10인의 생존 서바이벌이 그려졌다.돈스파이크는 생전 처음 만난 세계인 '두니아'에서 자신의 생존 스킬을 무한 방출해 시선을 모았다. 그는 생존무기를 만들기 위해 나무, 나무 줄기를 찾았고, 워프 될 때 들고 있던 스테이크 나이프를 이용해 작살을 뚝딱 완성했다. 이어 나타난 순수 청년 구자성은 생존에 가장 필요한 생존 아이템인 라이터를 지키기 위해 경계심을 드러내면서도 돈스파이크의 다양한 생존 지혜를 보며 감탄했다.딘딘은 교회 성가복 복장 그대로 워프 돼 "주여~"를 외쳤다. 그는 숲속을 헤매던 중 한슬과 마주했고 각자의 질문을 쏟아내기에 바쁜 이들은 일명 '의식의 흐름 대화'로 순탄치 않은 앞날을 예고했다. 끝으로 프라이팬을 들고 바다 수영을 하며 오스틴 강이 나타났다. 유노윤호 팀은 '두니아'에서의 첫날밤을 준비했다. 이들은 자신들의 생존 아이템을 선뜻 내놓았고, 각종 아이디어도 뿜어내며 협동하는 모습을 보여줬다. 먼저 루다의 마이크 건전지와 정혜성의 껌 종이를 활용해 불 피우기에 나섰다. 걸스카우트 출신인 루다의 진두지휘에 따라 성공적으로 불을 피운 이들은 배고픔을 달래기 위해 다시 힘을 모았다.루다는 스타킹 속 소라게, 조개를, 정혜성은 캔 티라미수를, 권현빈은 컵라면을 멤버들과 나눠 먹기 위해 꺼냈다. 특히 유노윤호는 자신의 반려 자전거의 바퀴살을 직접 해체해 꼬치구이의 쇠막대로 활용하기도 했다. 이들은 손발을 맞추며 일사천리로 '두니아'의 첫날밤 만찬을 준비했다. 정혜성은 마치 어미새가 된 듯 라면을 한 입씩 골고루 나눠줬고 유노윤호는 "이렇게 하나하나가 다 갖고 온 걸로 만들어 먹었네"라며 함께 힘을 모아 꿋꿋이 버텨낸 상황에 감동한 모습을 보였다.무엇보다 이번 방송에서는 '두니아'가 무인도가 아니란 사실이 밝혀져 충격을 안겨줬다. 유노윤호 팀 앞에 서유리가 의문의 여인 'K'로 모습을 드러낸 것. 이들에게 공룡에 대한 정보와 무전기를 전달한 그녀의 정체는 무엇일지, '두니아'에 모두 모이게 된 10인은 다음 주 또 어떤 절체절명의 상황과 마주하게 될지 기대를 모은다.한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 협동과 의심이라는 ‘극과 극’ 생존 서바이벌을 시작했다.10일 방송된 MBC 예능 <두니아~처음 만난 세계>(이하 <두니아>·기획 박정규·연출 박진경, 이재석, 권성민) 2회에서는 <두니아>에 떨어지게 된 작곡가 돈스파이크, 모델인 구자성, 한슬, 오스틴 강 그리고 가수 딘딘의 긴장감 넘치는 첫 만남과 <두니아>에서 첫날밤을 보내는 가수인 유노윤호, 루다, 권현빈과 배우 정혜성, 방송인 샘 오취리의 모습이 공개됐다. 
<두니아~처음 만난 세계>. MBV 제공먼저 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 이동되는 순간이 그려졌다. 딘딘은 엄마와 함께 있던 교회에서, 돈스파이크와 오스틴 강은 레스토랑의 셰프와 손님으로 있던 상태에서, 구자성은 광화문에서, 한슬은 체육관에서 갑자기 이동됐다.돈스파이크는 생전 처음 만난 세계인 <두니아>에서 자신의 생존 스킬을 무한 방출해 시선을 모았다. 그는 생존무기를 만들기 위해 나무와 나무 줄기를 찾았고, 이동 될 때 들고 있던 스테이크 나이프를 이용해 작살을 뚝딱 완성하는 모습을 보여줬다. 그런 그 앞에 구자성이 나타났다. 그는 생존에 가장 필요한 생존 아이템인 라이터를 지키기 위해 경계심을 드러냈다. 그러나 돈스파이크가 자신을 위해 삼지창을 만들어 주자 바로 그는 돈스파이크의 하수인(?)이 되었다.딘딘은 교회 성가복 복장 그대로 이동 돼 “주여~”를 외쳤다. 그는 숲속을 헤매던 중 한슬과 마주했다. 그들은 각자의 질문을 쏟아내기에 바빴다. 이어 그런 그들 앞에 프라이팬을 들고 바다 수영을 하며 오스틴 강이 나타났다. 그는 말문이 트이자 ‘통제불가’ 입담을 선보이며 딘딘을 멘붕하게 만들었고, 딘딘을 죽음의 늪지대에 빠지게 해 비명과 육탄전이 넘치는 첫만남을 보여줬다.그런 가운데 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 한자리에 모였다. 딘딘은 돈스파이크를 만나자 반가움을 감추지 못했고, 돈스파이크는 자칭 <두니아> 4년 차라는 말도 안 되는 깨알 상황극을 선보였다. 새롭게 만난 이들은 의심과 경계를 늦추지 않고 첫인사를 나눴고 자신들만의 공간을 만들기 위해 나섰다.유노윤호 팀은 <두니아>에서의 첫날범을 준비했다. 이들은 자신들의 생존 아이템을 선뜻 내놓았고, 각종 아이디어를 방출하며 협동하는 모습을 보여줬다. 먼저 루다의 마이크 건전지와 정혜성의 껌 종이를 활용해 불 피우기에 나섰다. 걸스카우트 출신인 루다의 전두지휘에 따라 성공적으로 불을 피운 이들은 배고픔을 달래기 위해 다시 힘을 모았다.루다는 소라게와 조개를, 정혜성은 캔 티라미수를, 권현빈은 컵라면을 맴버들과 나눠 먹기 위해 꺼냈다, 유노윤호는 자신의 반려 자전거 ‘호봉이’의 바퀴살을 직접 해체해 꼬치구이의 쇠막대로 활용하는 특단의 조치를 하기도 했다. 이들은 손발을 맞추며 일사천리로 <두니아>에서의 첫날밤 만찬을 준비했다. 정혜성은 마치 어미새가 된 듯 라면을 한 입씩 골고루 나눠줬다. 유노윤호는 “이렇게 하나하나가 다 갖고 온 걸로 만들어 먹었네”라며 함께 힘을 모아 꿋꿋이 버텨낸 상황에 감동한 모습을 보여줬다.라면 한 입에도 행복해하는 맴버들 앞에 정혜성은 선택해야 하는 순간이 왔다. <두니아>에서 처음부터 함께한 파트너 샘 오취리와 긍정 에너지로 맴버들을 이끈 리더 유노윤호 사이에서 ‘마지막 남은 라면 한 입을 누구에게 줄까’를 두고 실시간 문자 투표가 진행된 것이다. 시청자의 선택은 유노윤호였다. 이에 정혜성은 마지막 라면 한입을 유노윤호에게 줬고 유노윤호는 놀라는 듯하더니 이내 엄지 척을 하며 흐뭇한 미소를 지었다. 이를 본 샘 오취리는 배신감에 젖은 눈초리를 보였다.또 이번 방송에서는 <두니아>가 무인도가 아니란 사실이 밝혀졌다.. 유노윤호 팀 앞에 서유리가 의문의 여인 ‘K’로 모습을 드러낸 것이다. 그녀는 이들에게 공룡에 대한 정보와 무전기를 전달했다.<두니아>를 본 누리꾼들은 “돈스파이크 진짜 대장 스웨그!” “딘딘, 한슬, 오스틴강은 이상한데 재밌어!” “돈스파이크 팀 진짜 의심 작렬! 나라도 그럴 듯” “두니아가 무인도가 아니었어? 서유리가 나올 줄이야!” “공룡 만나고 나서 궁금했는데 완전 흥미진진” “유노윤호 호봉이 어떡해!” “루다 없었으면 어쩔 뻔!” “오늘 문자 투표도 신선했다!” 등 다양한 반응을 보였다.<두니아>는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티((Unreal variety)’로, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 함께한다.한편, <두니아~처음 만난 세계>는 매주 일 오후 6시 45분에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 주인공 10인이 ‘두니아’에 모두 모였다.  
지난주 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리에 이어 이번 주에는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘 5인이 ‘두니아’로 워프 된 모습이 그려졌다.새로 합류한 이들은 생존 전문가다운 포스를 뿜어내는 대장 돈스파이크를 중심으로 팀을 이뤘다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀으로 나뉜 이들은 협동과 의심이라는 ‘극과 극’의 생존 서바이벌의 시작을 알림과 함께 시청률 상승까지 이어져 다음 주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 10일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 2회에서는 ‘두니아’에 워프 된 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘의 긴장감 넘치는 첫 만남과 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리의 모습이 공개됐다.먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 워프 되는 순간이 그려졌다. 딘딘은 엄마와 함께 있던 교회에서, 돈스파이크와 오스틴 강은 레스토랑의 셰프와 손님으로, 구자성은 광화문에서, 한슬은 체육관에서 정수기 물통을 갈다가 갑자기 워프 됐다.돈스파이크는 생전 처음 만난 세계인 ‘두니아’에서 자신의 생존 스킬을 무한 방출해 시선을 모았다. 그는 생존무기를 만들기 위해 나무, 나무 줄기를 찾았고, 워프 될 때 들고 있던 스테이크 나이프를 이용해 작살을 뚝딱 완성하는 모습을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 그런 그 앞에 순수 청년 구자성이 나타났다. 그는 생존에 가장 필요한 생존 아이템인 라이터를 지키기 위해 경계심을 드러내면서도 돈스파이크의 다양한 생존 지혜와 자신을 위해 그가 만들어준 삼지창을 손에 들자 냉큼 그의 하수인(?)이 된 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.딘딘은 교회 성가복 복장 그대로 워프 돼 “주여~”를 외쳐 웃음을 선사했다. 그는 숲속을 헤매던 중 한슬과 마주했다. 각자의 질문을 쏟아내기에 바쁜 이들은 일명 ‘의식의 흐름 대화’를 선보였고, 순탄치 않은 앞날을 예고했다. 이어 그들 앞에 프라이팬을 들고 바다 수영을 하며 오스틴 강이 나타났다. 등장부터 범상치 않던 그는 말문이 트이자 이제껏 본 적 없는 ‘통제불가’ 입담을 선보이며 딘딘을 멘붕하게 만들었다. 게다가 죽음의 늪지대에 빠지게 만들며 비명과 육탄전이 넘치는 첫만남을 보여줬다.그런 가운데 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 한자리에 모였다. 딘딘은 말이 통하는 전문 예능인 돈스파이크를 만나자 반가움을 감추지 못했고, 돈스파이크는 자칭 ‘두니아’ 4년 차라는 말도 안 되는 깨알 상황극을 선보이며 시청자들을 폭소케 했다. 새롭게 만난 이들은 의심과 경계를 늦추지 않고 첫인사를 나눴고 자신들만의 공간을 만들기 위해 나섰다.유노윤호 팀은 ‘두니아’에서의 첫날밤을 준비했다. 이들은 자신들의 생존 아이템을 선뜻 내놓았고, 각종 아이디어도 뿜어내며 협동하는 모습을 보여줬다. 먼저 루다의 마이크 건전지와 정혜성의 껌 종이를 활용해 불 피우기에 나섰다. 걸스카우트 출신인 루다의 진두지휘에 따라 성공적으로 불을 피운 이들은 배고픔을 달래기 위해 다시 힘을 모았다.루다는 스타킹 속 소라게, 조개를, 정혜성은 캔 티라미수를, 권현빈은 컵라면을 멤버들과 나눠 먹기 위해 꺼냈다. 특히 유노윤호는 자신의 반려 자전거 ‘호봉이’의 바퀴살을 직접 해체해 꼬치구이의 쇠막대로 활용하는 특단의 조치를 하기도 해 보는 이들을 아련하게 만들었다. 이들은 손발을 맞추며 일사천리로 ‘두니아’의 첫날밤 만찬을 준비했다. 정혜성은 마치 어미새가 된 듯 라면을 한 입씩 골고루 나눠줬다. 유노윤호는 “이렇게 하나하나가 다 갖고 온 걸로 만들어 먹었네”라며 함께 힘을 모아 꿋꿋이 버텨낸 상황에 감동한 모습을 보였다.라면 한 입에도 행복해하는 멤버들 앞에서 정혜성은 선택의 순간을 맞았다. ‘두니아’에서 처음부터 함께 한 파트너 샘 오취리와 긍정 에너지로 멤버들을 이끈 열정리더 유노윤호 사이에서 ‘마지막 남은 라면 한 입을 누구에게 줄까’를 두고 실시간 시청자 문자 투표가 진행됐다. 시청자의 선택은 유노윤호였다. 정혜성은 마지막 라면 한 입을 유노윤호에게 줬고 유노윤호는 놀라는 듯하더니 이내 엄치척을 하며 흐뭇한 미소를 지었다. 이를 본 샘 오취리는 배신감에 젖은 눈초리로 질투심을 폭발시켜 앞으로 이들의 관계가 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.또한 이번 방송에서는 ‘두니아’가 무인도가 아니란 사실이 밝혀져 충격을 안겨줬다. 유노윤호 팀 앞에 서유리가 의문의 여인 ‘K’로 모습을 드러낸 것. 이들에게 공룡에 대한 정보와 무전기를 전달한 그녀의 정체는 무엇일지, ‘두니아’에 모두 모이게 된 10인은 다음 주 또 어떤 절체절명의 상황과 마주하게 될지 기대를 한껏 끌어올렸다.‘두니아’를 본 네티즌은 “돈스파이크 진짜 대장 스웨그!”, “딘딘-한슬-오스틴 강, 이상한데 재밌어!”, “돈스파이크팀 진짜 의심 작렬! 나라도 그럴 듯”, “두니아가 무인도가 아니었어? 서유리가 나올 줄이야!”, “공룡 만나고 나서 궁금했는데 완전 흥미진진”, “유노윤호 호봉이 어떡해~”, “루다 없었으면 어쩔 뻔!”, “오늘 문자 투표도 신선했다!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 딘딘이 모델 겸 셰프 오스틴강에 대한 애정을 드러냈다.딘딘은 11일 자신의 인스타그램에 MBC '두니아~처음 만난 세계' 당시로 보이는 사진을 게재하고 "'두니아' 촬영하면서 이제는 한국에도 가족이 생긴 거 같다고 행복해하던 오스틴을 보며 뭉클했던 기억이"라며 "#우리랑소통하겠다고한국어레슨받고있는거칭찬해 #오스틴 #화이팅 #brother #두니아"란 해시태그를 덧붙였다.앞서 10일 '두니아' 방송에 딘딘과 오스틴강이 첫 등장한 가운데, 일부 네티즌 사이에서 오스틴강이 딘딘 등 다른 출연자를 대하는 언행이 무례한 것 아니냐는 지적이 나온 바 있다. 이에 딘딘이 오스틴강과의 의리를 과시하며, 이같은 논란이 확산되는 것을 막은 것으로 보인다. 딘딘의 게시글에 오스틴강은 "고마워 브로"라고 화답했다.[사진 = 딘딘 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 화면 캡처‘두니아’ 유노윤호가 루다에게 폭풍 매너를 보였다.지난 10일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 바닷가에 도착해 탐색을 시작하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 그룹 동방신기 유노윤호는 추위에 떨고 있는 그룹 우주소녀 루다에게 자신의 겉옷을 벗어 건넸다.겉옷을 건네받은 루다는 “너무 추워 보이는데요”라며 유노윤호를 걱정했다. 이에 유노윤호는 “응 너무 추워. 그래도 줄 때 받아”라며 루다를 챙겨 눈길을 끌었다.두 사람의 모습에 정혜성은 “이거라도 입어라”면서 자신의 옷을 유노윤호에게 벗어줬고, 유노윤호는 곧바로 정혜성의 옷을 입기 시작해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 두니아 2회는 시청률조사회사 닐슨코리아 기준 3.7%의 시청률을 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘두니아’ 정혜성 한슬 루다 사진=정혜성 SNS 정혜성이 ‘두니아’에 함께 출연한 한슬, 루다와 찍은 사진을 공개했다. 최근 정혜성은 자신의 인스타그램에 “6:45분 MBC 두니아 보세요 #정혜성 #한슬 #루다 #두니아”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 정혜성, 한슬, 루다가 한 음식점에서 함께한 모습이 담겨 있다.세 사람은 일상에서도 아름다운 미모를 자랑해 이목을 끌고 있다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. ‘두니아’에는 정혜성, 한슬, 루다 외에도 유노윤호, 권현빈, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 오스틴강, 딘딘이 출연했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'두니아~처음 만난 세계'가 서서히 그 정체를 드러내며 주인공 10인의 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알렸다. 지난 방송을 통해 유노윤호-돈스파이크 등 10인의 주인공 모두가 '두니아'에 모인 가운데, 가상세계 '두니아'에 대한 새로운 단서들도 공개돼 시청자들의 호기심을 무한 상승시켰다.1-2회에서 거대 공룡과 마주했던 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 앞에 갑자기 모습을 드러낸 의문의 여인 'K(케이)'와 그가 남긴 무전기, 새롭게 합류한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘까지 한 치 앞도 예측할 상황들이 벌어지며 도대체 '두니아'는 어떤 곳인지, 앞으로 어떤 스토리가 펼쳐질지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 3회 방송을 앞두고 '두니아'에 대한 집중탐구 포인트를 공개했다.#1. 시공간을 초월한 미지의 세계가상의 세계 '두니아'가 도대체 어떤 곳인지에 대한 10인의 주인공과 시청자의 궁금증은 아직 풀리지 않은 상황이다. 숲-해변-갯벌-늪지대-화산에 이르기까지 다양한 모습들이 혼재된 '두니아'의 배경은 이곳이 어디인지 전혀 예측할 수 없게 만든다.특히 쥐라기 시대의 거대 공룡 브라키오사우루스와 익룡의 등장은 시공간을 초월한 미지의 세계 '두니아'를 더욱 궁금하게 만든다. 또한 무인도인 줄 알았던 '두니아'에 등장한 의문의 여인 'K'는 공룡의 존재를 보고 겁에 질린 이들에게 대수롭지 않다는 듯 태연한 태도를 보여줘 더욱 호기심을 더한다. 'K'는 과연 누구일지, 이후 무전기를 통해 어떤 이야기들을 전해줄지 등 '두니아'에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.아직 공개되지 않은 '두니아' 곳곳의 모습은 어떨지, 2018년 서울에서 영문도 모른 채 워프 된 주인공 10人은 미지의 세계 '두니아'에서 어떻게 적응해가고 어떤 생존방식으로 살아남을지 기대를 모은다.#2. 10人의 만남이 가져올 변화지난주 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 '두니아'에 워프 되며 주인공 10인이 모두 '두니아'에 모였다. 이들은 각각 유노윤호-돈스파이크를 중심으로 팀이 구성됐고, 자신들만의 방식으로 극과 극의 팀워크를 보여주며 '두니아' 탐험을 시작했다. 하지만 아직 서로의 존재를 모르고 있는 상황.각자의 개성도, 팀의 색깔도 전혀 다른 이들이 언제, 어디서, 어떤 방식으로 만나게 될지 귀추가 주목된다. 또한 10인의 만남으로 인해 '두니아'는 어떤 새로운 국면을 맞이하게 될지, 각 팀으로 나름의 생존을 이어가고 있는 이들의 관계는 어떤 모습으로 변해갈지 기대를 모은다.#3. 시청자 손에 달린 '운명의 선택!''두니아' 속 10인의 운명은 시청자의 손에 달려있다. 앞서 1회에서는 유노윤호가, 2회에서는 정혜성이 시청자 실시간 문자 투표를 통해 선택된 결정에 따라 다른 행동을 보여줬다. 방송 후 시청자의 선택을 받지 못한 상황은 온라인을 통해 공개돼 네티즌의 큰 호응을 받고 있다.'두니아' 속 '운명의 선택'의 결과가 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지 아직 판단하긴 이르다. 앞선 두 번의 선택은 유노윤호-정혜성-샘 오취리 3명을 중심으로 진행됐는데, 두 번의 선택에서 모두 선택받지 못한 샘 오취리가 앞으로 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 끌어올린다. 또한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘까지 합류해 이번 주에는 누가 어떤 상황에서 '운명의 선택'을 하게 될지, 시청자의 선택이 이후 10인의 운명에 얼마나 큰 변화를 가져다줄지 귀추가 주목된다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 서서히 그 정체를 드러내며 주인공 10인의 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알렸다. 지난 방송을 통해 유노윤호-돈스파이크 등 10인의 주인공 모두가 ‘두니아’에 모인 가운데, 가상세계 ‘두니아’에 대한 새로운 단서들도 공개돼 시청자들의 호기심을 무한 상승시켰다. 지난 1-2회에서 거대 공룡과 마주했던 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 앞에 갑자기 모습을 드러낸 의문의 여인 ‘K(케이)’와 그가 남긴 무전기, 새롭게 합류한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘까지 한 치 앞도 예측할 상황들이 벌어지며 도대체 ‘두니아’는 어떤 곳인지, 앞으로 어떤 스토리가 펼쳐질지 궁금증을 증폭시키고 있다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 3회 방송을 앞두고 ‘두니아’에 대한 집중탐구 포인트를 공개했다. 집중탐구 포인트 #1. ‘두니아’ 거대 공룡의 등장! 시공간을 초월한 미지의 세계! 가상의 세계 ‘두니아’가 도대체 어떤 곳인지에 대한 10인의 주인공과 시청자의 궁금증은 아직 풀리지 않은 상황이다. 숲-해변-갯벌-늪지대-화산에 이르기까지 다양한 모습들이 혼재된 ‘두니아’의 배경은 이곳이 어디인지 전혀 예측할 수 없게 만든다. 특히 쥐라기 시대의 거대 공룡 브라키오사우루스와 익룡의 등장은 시공간을 초월한 미지의 세계 ‘두니아’를 더욱 궁금하게 만든다. 또한 무인도인 줄 알았던 ‘두니아’에 등장한 의문의 여인 ‘K’는 공룡의 존재를 보고 겁에 질린 이들에게 대수롭지 않다는 듯 태연한 태도를 보여줘 더욱 호기심을 더한다. ‘K’는 과연 누구일지, 이후 무전기를 통해 어떤 이야기들을 전해줄지 등 ‘두니아’에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다. 아직 공개되지 않은 ‘두니아’ 곳곳의 모습은 어떨지, 2018년 서울에서 영문도 모른 채 워프 된 주인공 10人은 미지의 세계 ‘두니아’에서 어떻게 적응해가고 어떤 생존방식으로 살아남을지 기대를 모은다. 집중탐구 포인트 #2. 유노윤호 팀VS돈스파이크 팀! 10人의 만남이 가져올 변화! 기대↑ 지난주 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 ‘두니아’에 워프 되며 주인공 10인이 모두 ‘두니아’에 모였다. 이들은 각각 유노윤호-돈스파이크를 중심으로 팀이 구성됐고, 자신들만의 방식으로 극과 극의 팀워크를 보여주며 ‘두니아’ 탐험을 시작했다. 하지만 아직 서로의 존재를 모르고 있는 상황. 각자의 개성도, 팀의 색깔도 전혀 다른 이들이 언제, 어디서, 어떤 방식으로 만나게 될지 귀추가 주목된다. 또한 10인의 만남으로 인해 ‘두니아’는 어떤 새로운 국면을 맞이하게 될지, 각 팀으로 나름의 생존을 이어가고 있는 이들의 관계는 어떤 모습으로 변해갈지 기대를 모은다. 집중탐구 포인트 #3. 시청자 손에 달린 ‘운명의 선택!’ 그 결과가 가져올 나비효과는? ‘두니아’ 속 10인의 운명은 시청자의 손에 달려있다. 앞서 1회에서는 유노윤호가, 2회에서는 정혜성이 시청자 실시간 문자 투표를 통해 선택된 결정에 따라 다른 행동을 보여줬다. 방송 후 시청자의 선택을 받지 못한 상황은 온라인을 통해 공개돼 네티즌의 큰 호응을 받고 있다. ‘두니아’ 속 ‘운명의 선택’의 결과가 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지 아직 판단하긴 이르다. 앞선 두 번의 선택은 유노윤호-정혜성-샘 오취리 3명을 중심으로 진행됐는데, 두 번의 선택에서 모두 선택받지 못한 샘 오취리가 앞으로 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 끌어올린다. 또한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘까지 합류해 이번 주에는 누가 어떤 상황에서 ‘운명의 선택’을 하게 될지, 시청자의 선택이 이후 10인의 운명에 얼마나 큰 변화를 가져다줄지 귀추가 주목된다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 서서히 그 정체를 드러내며 주인공 10인의 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알렸다. 지난 방송을 통해 유노윤호-돈스파이크 등 10인의 주인공 모두가 ‘두니아’에 모인 가운데, 가상세계 ‘두니아’에 대한 새로운 단서들도 공개돼 시청자들의 호기심을 무한 상승시켰다.지난 1-2회에서 거대 공룡과 마주했던 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 앞에 갑자기 모습을 드러낸 의문의 여인 ‘K(케이)’와 그가 남긴 무전기, 새롭게 합류한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘까지 한 치 앞도 예측할 상황들이 벌어지며 도대체 ‘두니아’는 어떤 곳인지, 앞으로 어떤 스토리가 펼쳐질지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 측은 3회 방송을 앞두고 ‘두니아’에 대한 집중탐구 포인트를 공개했다.집중탐구 포인트 #1. ‘두니아’ 거대 공룡의 등장! 시공간을 초월한 미지의 세계!가상의 세계 ‘두니아’가 도대체 어떤 곳인지에 대한 10인의 주인공과 시청자의 궁금증은 아직 풀리지 않은 상황이다. 숲-해변-갯벌-늪지대-화산에 이르기까지 다양한 모습들이 혼재된 ‘두니아’의 배경은 이곳이 어디인지 전혀 예측할 수 없게 만든다.특히 쥐라기 시대의 거대 공룡 브라키오사우루스와 익룡의 등장은 시공간을 초월한 미지의 세계 ‘두니아’를 더욱 궁금하게 만든다. 또한 무인도인 줄 알았던 ‘두니아’에 등장한 의문의 여인 ‘K’는 공룡의 존재를 보고 겁에 질린 이들에게 대수롭지 않다는 듯 태연한 태도를 보여줘 더욱 호기심을 더한다. ‘K’는 과연 누구일지, 이후 무전기를 통해 어떤 이야기들을 전해줄지 등 ‘두니아’에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.아직 공개되지 않은 ‘두니아’ 곳곳의 모습은 어떨지, 2018년 서울에서 영문도 모른 채 워프 된 주인공 10人은 미지의 세계 ‘두니아’에서 어떻게 적응해가고 어떤 생존방식으로 살아남을지 기대를 모은다. 
집중탐구 포인트 #2. 유노윤호 팀VS돈스파이크 팀! 10人의 만남이 가져올 변화! 기대↑지난주 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 ‘두니아’에 워프 되며 주인공 10인이 모두 ‘두니아’에 모였다. 이들은 각각 유노윤호-돈스파이크를 중심으로 팀이 구성됐고, 자신들만의 방식으로 극과 극의 팀워크를 보여주며 ‘두니아’ 탐험을 시작했다. 하지만 아직 서로의 존재를 모르고 있는 상황.각자의 개성도, 팀의 색깔도 전혀 다른 이들이 언제, 어디서, 어떤 방식으로 만나게 될지 귀추가 주목된다. 또한 10인의 만남으로 인해 ‘두니아’는 어떤 새로운 국면을 맞이하게 될지, 각 팀으로 나름의 생존을 이어가고 있는 이들의 관계는 어떤 모습으로 변해갈지 기대를 모은다.집중탐구 포인트 #3. 시청자 손에 달린 ‘운명의 선택!’ 그 결과가 가져올 나비효과는?‘두니아’ 속 10인의 운명은 시청자의 손에 달려있다. 앞서 1회에서는 유노윤호가, 2회에서는 정혜성이 시청자 실시간 문자 투표를 통해 선택된 결정에 따라 다른 행동을 보여줬다. 방송 후 시청자의 선택을 받지 못한 상황은 온라인을 통해 공개돼 네티즌의 큰 호응을 받고 있다.‘두니아’ 속 ‘운명의 선택’의 결과가 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지 아직 판단하긴 이르다. 앞선 두 번의 선택은 유노윤호-정혜성-샘 오취리 3명을 중심으로 진행됐는데, 두 번의 선택에서 모두 선택받지 못한 샘 오취리가 앞으로 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 끌어올린다. 또한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘까지 합류해 이번 주에는 누가 어떤 상황에서 ‘운명의 선택’을 하게 될지, 시청자의 선택이 이후 10인의 운명에 얼마나 큰 변화를 가져다줄지 귀추가 주목된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=김지원 기자] 
두니아 포스터/사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 주인공 10인의 본격적인 생존 서바이벌 시작을 알렸다.지난 1~2회에서 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리는 거대 공룡과 마주했다. 그들의 앞에 갑자기 모습을 드러낸 의문의 여인 ‘K(케이)’와 그가 남긴 무전기. 뒤 이어 합류한 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘까지 한 치 앞도 예측할 수 없는 상황들이 벌어지고 있다.‘두니아’ 제작진은 오는 17일 3회 방송을 앞두고 ‘두니아’에 대한 집중탐구 포인트를 공개했다. 시공간을 초월한 미지의 세계가상의 세계 ‘두니아’가 도대체 어떤 곳인지에 대한 10인의 주인공과 시청자의 궁금증은 아직 풀리지 않은 상황이다. 이곳은 숲, 해변, 갯벌, 늪지대, 화산에 이르기까지 다양한 모습들이 혼재돼 있다.특히 쥐라기 시대의 거대 공룡 브라키오사우루스와 익룡도 등장했다. 무인도인 줄 알았던 ‘두니아’에 의문의 여인 ‘K’도 나타나며 궁금증을 더했다.유노윤호 팀 vs 돈스파이크 팀지난주 방소에서 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 ‘두니아’로 시공간을 이동했다.이로써 주인공 10인이 모두 ‘두니아’에 모였다. 이들은 각각 유노윤호, 돈스파이크를 중심으로 팀을 구성해 탐험을 시작했다. 팀의 색깔도 전혀 다른 이들이 언제, 어디서, 어떤 방식으로 만나게 될까.시청자 손에 달린 ‘운명의 선택’‘두니아’ 속 10인의 운명은 시청자의 손에 달려있다. 앞서 1회에서는 유노윤호가, 2회에서는 정혜성이 시청자 실시간 문자 투표를 통해 선택된 결정에 따라 행동했다. 두 번 모두 선택받지 못한 샘 오취리가 앞으로 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 끌어올린다. 시청자의 선택이 10인의 운명에 얼마나 큰 변화를 가져다줄까.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC'두니아~처음 만난 세계'가 서서히 그 정체를 드러내며 주인공 10인의 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알렸다. 지난 방송을 통해 유노윤호부터 돈스파이크까지 10인의 주인공 모두가 '두니아'에 모인 가운데, 가상세계 '두니아'에 대한 새로운 단서들도 공개돼 시청자들의 호기심을 무한 상승시켰다.15일 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'측은 3회 방송을 앞두고 '두니아'에 대한 집중탐구 포인트를 공개했다.'두니아' 거대 공룡의 등장..시공간을 초월한 미지의 세계!가상의 세계 '두니아'가 도대체 어떤 곳인지에 대한 10인의 주인공과 시청자의 궁금증은 아직 풀리지 않은 상황이다. 숲 해변 갯벌 늪지대 화산에 이르기까지 다양한 모습들이 혼재된 '두니아'의 배경은 이곳이 어디인지 전혀 예측할 수 없게 만든다.특히 쥐라기 시대의 거대 공룡 브라키오사우루스와 익룡의 등장은 시공간을 초월한 미지의 세계 '두니아'를 더욱 궁금하게 만든다. 또한 무인도인 줄 알았던 '두니아'에 등장한 의문의 여인 'K'는 공룡의 존재를 보고 겁에 질린 이들에게 대수롭지 않다는 듯 태연한 태도를 보여줘 더욱 호기심을 더한다. 'K'는 과연 누구일지, 이후 무전기를 통해 어떤 이야기들을 전해줄지 등 궁금증을 모은다.유노윤호 팀vs돈스파이크 팀..10人의 만남이 가져올 변화! 기대↑지난주 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 '두니아'에 워프 되며 주인공 10인이 모두 '두니아'에 모였다. 이들은 각각 유노윤호-돈스파이크를 중심으로 팀이 구성됐고, 자신들만의 방식으로 극과 극의 팀워크를 보여주며 '두니아' 탐험을 시작했다. 하지만 아직 서로의 존재를 모르고 있는 상황. 각자의 개성도, 팀의 색깔도 전혀 다른 이들이 언제, 어디서, 어떤 방식으로 만나게 될지 귀추가 주목된다. 또한 10인의 만남으로 인해 '두니아'는 어떤 새로운 국면을 맞이하게 될지, 각 팀으로 나름의 생존을 이어가고 있는 이들의 관계는 어떤 모습으로 변해갈지 기대를 모은다. 
/사진=MBC시청자 손에 달린 '운명의 선택'..그 결과가 가져올 나비효과는?'두니아' 속 10인의 운명은 시청자의 손에 달려있다. 앞서 1회에서는 유노윤호가, 2회에서는 정혜성이 시청자 실시간 문자 투표를 통해 선택된 결정에 따라 다른 행동을 보여줬다. 방송 후 시청자의 선택을 받지 못한 상황은 온라인을 통해 공개돼 네티즌의 큰 호응을 받고 있다.'두니아' 속 ‘운명의 선택’의 결과가 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지 아직 판단하긴 이르다. 앞선 두 번의 선택은 유노윤호-정혜성-샘 오취리 3명을 중심으로 진행됐는데, 두 번의 선택에서 모두 선택받지 못한 샘 오취리가 앞으로 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 끌어올린다. 또한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘까지 합류해 이번 주에는 누가 어떤 상황에서 ‘운명의 선택’을 하게 될지, 시청자의 선택이 이후 10인의 운명에 얼마나 큰 변화를 가져다줄지 귀추가 주목된다.한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)가 서서히 그 정체를 드러내며 주인공 10인의 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알렸다.  지난 1, 2회 방송에서 거대 공룡과 마주했던 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리 앞에 갑자기 모습을 드러낸 의문의 여인 케이(K)와 그가 남긴 무전기, 새롭게 합류한 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘까지 한 치 앞도 예측할 상황들이 벌어지며 도대체 ‘두니아’는 어떤 곳인지 앞으로 어떤 스토리가 펼쳐질지 궁금증을 증폭시키고 있다.이에 ‘두니아’ 측은 3회 방송을 앞두고 ‘두니아’에 대한 집중탐구 포인트를 공개했다.먼저 가상의 세계 ‘두니아’가 도대체 어떤 곳인지에 대한 10인의 주인공과 시청자의 궁금증은 아직 풀리지 않은 상황이다. 숲, 해변, 갯벌, 늪지대, 화산에 이르기까지 다양한 모습들이 혼재된 ‘두니아’의 배경은 이곳이 어디인지 전혀 예측할 수 없게 만든다.특히 쥐라기 시대의 거대 공룡 브라키오사우루스와 익룡의 등장은 시공간을 초월한 미지의 세계 ‘두니아’를 더욱 궁금하게 만든다. 또한 무인도인 줄 알았던 ‘두니아’에 등장한 의문의 여인 케이는 공룡의 존재를 보고 겁에 질린 이들에게 대수롭지 않다는 듯 태연한 태도를 보여줘 더욱 호기심을 더한다. 케이는 과연 누구일지, 이후 무전기를 통해 어떤 이야기들을 전해줄지 등 ‘두니아’에 대한 궁금증을 높인다. 또한 아직 공개되지 않은 ‘두니아’ 곳곳의 모습은 어떨지, 2018년 서울에서 영문도 모른 채 워프 된 주인공 10인은 미지의 세계 ‘두니아’에서 어떻게 적응해가고 어떤 생존방식으로 살아남을지 기대를 모은다.지난주 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 ‘두니아’에 워프 되며 주인공 10인이 모두 ‘두니아’에 모였다. 이들은 각각 유노윤호, 돈스파이크를 중심으로 팀이 구성됐고 자신들만의 방식으로 극과 극의 팀워크를 보여주며 ‘두니아’ 탐험을 시작했다. 하지만 아직 서로의 존재를 모르고 있는 상황.각자의 개성도, 팀의 색깔도 전혀 다른 이들이 언제, 어디서, 어떤 방식으로 만나게 될지 귀추가 주목된다. 또한 10인의 만남으로 인해 ‘두니아’는 어떤 새로운 국면을 맞이하게 될지, 각 팀으로 나름의 생존을 이어가고 있는 이들의 관계는 어떤 모습으로 변해갈지 기대를 모은다.‘두니아’ 속 10인의 운명은 시청자의 손에 달려있다. 앞서 1회에서는 유노윤호가, 2회에서는 정혜성이 시청자 실시간 문자 투표를 통해 선택된 결정에 따라 다른 행동을 보여줬다. 방송 후 시청자의 선택을 받지 못한 상황은 온라인을 통해 공개돼 네티즌의 큰 호응을 받고 있다.‘두니아’ 속 운명의 선택의 결과가 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지 아직 판단하긴 이르다. 앞선 두 번의 선택은 유노윤호, 정혜성,샘 오취리 3명을 중심으로 진행됐는데 두 번의 선택에서 모두 선택받지 못한 샘 오취리가 앞으로 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 끌어올린다. 또한 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘까지 합류해 이번 주에는 누가 어떤 상황에서 운명의 선택을 하게 될지 시청자의 선택이 이후 10인의 운명에 얼마나 큰 변화를 가져다줄지 귀추가 주목된다.‘두니아’는 오는 17일 오후 6시 45분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
#공룡 등장 #10인 만남 #나비효과…‘두니아’ 집중탐구 포인트 셋‘두니아~처음 만난 세계’가 서서히 그 정체를 드러내며 주인공 10인의 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알렸다. 지난 방송을 통해 유노윤호-돈스파이크 등 10인의 주인공 모두가 ‘두니아’에 모인 가운데, 가상세계 ‘두니아’에 대한 새로운 단서들도 공개돼 시청자들의 호기심을 무한 상승시켰다.지난 1-2회에서 거대 공룡과 마주했던 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 앞에 갑자기 모습을 드러낸 의문의 여인 ‘K(케이)’와 그가 남긴 무전기, 새롭게 합류한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘까지 한 치 앞도 예측할 상황들이 벌어지며 도대체 ‘두니아’는 어떤 곳인지, 앞으로 어떤 스토리가 펼쳐질지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 3회 방송을 앞두고 ‘두니아’에 대한 집중탐구 포인트를 공개했다.집중탐구 포인트 #1. ‘두니아’ 거대 공룡의 등장! 시공간을 초월한 미지의 세계! 가상의 세계 ‘두니아’가 도대체 어떤 곳인지에 대한 10인의 주인공과 시청자의 궁금증은 아직 풀리지 않은 상황이다. 숲-해변-갯벌-늪지대-화산에 이르기까지 다양한 모습들이 혼재된 ‘두니아’의 배경은 이곳이 어디인지 전혀 예측할 수 없게 만든다. 특히 쥐라기 시대의 거대 공룡 브라키오사우루스와 익룡의 등장은 시공간을 초월한 미지의 세계 ‘두니아’를 더욱 궁금하게 만든다. 또한 무인도인 줄 알았던 ‘두니아’에 등장한 의문의 여인 ‘K’는 공룡의 존재를 보고 겁에 질린 이들에게 대수롭지 않다는 듯 태연한 태도를 보여줘 더욱 호기심을 더한다. ‘K’는 과연 누구일지, 이후 무전기를 통해 어떤 이야기들을 전해줄지 등 ‘두니아’에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.아직 공개되지 않은 ‘두니아’ 곳곳의 모습은 어떨지, 2018년 서울에서 영문도 모른 채 워프 된 주인공 10人은 미지의 세계 ‘두니아’에서 어떻게 적응해가고 어떤 생존방식으로 살아남을지 기대를 모은다. 
집중탐구 포인트 #2. 유노윤호 팀VS돈스파이크 팀! 10人의 만남이 가져올 변화! 기대↑지난주 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 ‘두니아’에 워프 되며 주인공 10인이 모두 ‘두니아’에 모였다. 이들은 각각 유노윤호-돈스파이크를 중심으로 팀이 구성됐고, 자신들만의 방식으로 극과 극의 팀워크를 보여주며 ‘두니아’ 탐험을 시작했다. 하지만 아직 서로의 존재를 모르고 있는 상황. 각자의 개성도, 팀의 색깔도 전혀 다른 이들이 언제, 어디서, 어떤 방식으로 만나게 될지 귀추가 주목된다. 또한 10인의 만남으로 인해 ‘두니아’는 어떤 새로운 국면을 맞이하게 될지, 각 팀으로 나름의 생존을 이어가고 있는 이들의 관계는 어떤 모습으로 변해갈지 기대를 모은다.집중탐구 포인트 #3. 시청자 손에 달린 ‘운명의 선택!’ 그 결과가 가져올 나비효과는? ‘두니아’ 속 10인의 운명은 시청자의 손에 달려있다. 앞서 1회에서는 유노윤호가, 2회에서는 정혜성이 시청자 실시간 문자 투표를 통해 선택된 결정에 따라 다른 행동을 보여줬다. 방송 후 시청자의 선택을 받지 못한 상황은 온라인을 통해 공개돼 네티즌의 큰 호응을 받고 있다.‘두니아’ 속 ‘운명의 선택’의 결과가 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지 아직 판단하긴 이르다. 앞선 두 번의 선택은 유노윤호-정혜성-샘 오취리 3명을 중심으로 진행됐는데, 두 번의 선택에서 모두 선택받지 못한 샘 오취리가 앞으로 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 끌어올린다. 또한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘까지 합류해 이번 주에는 누가 어떤 상황에서 ‘운명의 선택’을 하게 될지, 시청자의 선택이 이후 10인의 운명에 얼마나 큰 변화를 가져다줄지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’가 서서히 그 정체를 드러내며 주인공 10인의 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알렸다. 
지난 방송을 통해 유노윤호-돈스파이크 등 10인의 주인공 모두가 ‘두니아’에 모인 가운데, 가상세계 ‘두니아’에 대한 새로운 단서들도 공개돼 시청자들의 호기심을 무한 상승시켰다.지난 1-2회에서 거대 공룡과 마주했던 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리 앞에 갑자기 모습을 드러낸 의문의 여인 ‘K(케이)’와 그가 남긴 무전기, 새롭게 합류한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘까지 한 치 앞도 예측할 상황들이 벌어지며 도대체 ‘두니아’는 어떤 곳인지, 앞으로 어떤 스토리가 펼쳐질지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 3회 방송을 앞두고 ‘두니아’에 대한 집중탐구 포인트를 공개했다.1. 시공간을 초월한 ‘미지의 세계’가상의 세계 ‘두니아’가 도대체 어떤 곳인지에 대한 10인의 주인공과 시청자의 궁금증은 아직 풀리지 않은 상황이다. 숲-해변-갯벌-늪지대-화산에 이르기까지 다양한 모습들이 혼재된 ‘두니아’의 배경은 이곳이 어디인지 전혀 예측할 수 없게 만든다.특히 쥐라기 시대의 거대 공룡 브라키오사우루스와 익룡의 등장은 시공간을 초월한 미지의 세계 ‘두니아’를 더욱 궁금하게 만든다. 또한, 무인도인 줄 알았던 ‘두니아’에 등장한 의문의 여인 ‘K’는 공룡의 존재를 보고 겁에 질린 이들에게 대수롭지 않다는 듯 태연한 태도를 보여줘 더욱 호기심을 더한다. ‘K’는 과연 누구일지, 이후 무전기를 통해 어떤 이야기들을 전해줄지 등 ‘두니아’에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.아직 공개되지 않은 ‘두니아’ 곳곳의 모습은 어떨지, 2018년 서울에서 영문도 모른 채 워프 된 주인공 10人은 미지의 세계 ‘두니아’에서 어떻게 적응해가고 어떤 생존방식으로 살아남을지 기대를 모은다. 
2. 10인의 만남 후 겪게 되는 변화지난주 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 ‘두니아’에 워프 되며 주인공 10인이 모두 ‘두니아’에 모였다. 이들은 각각 유노윤호-돈스파이크를 중심으로 팀이 구성됐고, 자신들만의 방식으로 극과 극의 팀워크를 보여주며 ‘두니아’ 탐험을 시작했다. 하지만 아직 서로의 존재를 모르고 있는 상황.각자의 개성도, 팀의 색깔도 전혀 다른 이들이 언제, 어디서, 어떤 방식으로 만나게 될지 귀추가 주목된다. 또한, 10인의 만남으로 인해 ‘두니아’는 어떤 새로운 국면을 맞이하게 될지, 각 팀으로 나름의 생존을 이어가고 있는 이들의 관계는 어떤 모습으로 변해갈지 기대를 모은다.3. 시청자 선택이 가져올 나비효과‘두니아’ 속 10인의 운명은 시청자의 손에 달려있다. 앞서 1회에서는 유노윤호가, 2회에서는 정혜성이 시청자 실시간 문자 투표를 통해 선택된 결정에 따라 다른 행동을 보여줬다. 방송 후 시청자의 선택을 받지 못한 상황은 온라인을 통해 공개돼 네티즌의 큰 호응을 받고 있다.‘두니아’ 속 ‘운명의 선택’의 결과가 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지 아직 판단하긴 이르다. 앞선 두 번의 선택은 유노윤호-정혜성-샘 오취리 3명을 중심으로 진행됐는데, 두 번의 선택에서 모두 선택받지 못한 샘 오취리가 앞으로 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 끌어올린다. 또한, 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘까지 합류해 이번 주에는 누가 어떤 상황에서 ‘운명의 선택’을 하게 될지, 시청자의 선택이 이후 10인의 운명에 얼마나 큰 변화를 가져다줄지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유노윤호네는 벌써 가족 같다”, “이제 다 같이 만나겠네. 어떤 변화를 겪게 될지 궁금하다”, “병맛 자막 재밌다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’가 서서히 그 정체를 드러내며 주인공 10인의 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알렸다.  
/사진=MBC15일 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 3회 방송을 앞두고 ‘두니아’에 대한 집중탐구 포인트를 공개했다.집중탐구 포인트 #1. ‘두니아’ 거대 공룡의 등장! 시공간을 초월한 미지의 세계!가상의 세계 ‘두니아’가 도대체 어떤 곳인지에 대한 10인의 주인공과 시청자의 궁금증은 아직 풀리지 않은 상황이다. 숲-해변-갯벌-늪지대-화산에 이르기까지 다양한 모습들이 혼재된 ‘두니아’의 배경은 이곳이 어디인지 전혀 예측할 수 없게 만든다.특히 쥐라기 시대의 거대 공룡 브라키오사우루스와 익룡의 등장은 시공간을 초월한 미지의 세계 ‘두니아’를 더욱 궁금하게 만든다. 또한 무인도인 줄 알았던 ‘두니아’에 등장한 의문의 여인 ‘K’는 공룡의 존재를 보고 겁에 질린 이들에게 대수롭지 않다는 듯 태연한 태도를 보여줘 더욱 호기심을 더한다. ‘K’는 과연 누구일지, 이후 무전기를 통해 어떤 이야기들을 전해줄지 등 ‘두니아’에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.아직 공개되지 않은 ‘두니아’ 곳곳의 모습은 어떨지, 2018년 서울에서 영문도 모른 채 워프 된 주인공 10人은 미지의 세계 ‘두니아’에서 어떻게 적응해가고 어떤 생존방식으로 살아남을지 기대를 모은다.집중탐구 포인트 #2. 유노윤호 팀VS돈스파이크 팀! 10人의 만남이 가져올 변화! 기대↑지난주 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 ‘두니아’에 워프 되며 주인공 10인이 모두 ‘두니아’에 모였다. 이들은 각각 유노윤호-돈스파이크를 중심으로 팀이 구성됐고, 자신들만의 방식으로 극과 극의 팀워크를 보여주며 ‘두니아’ 탐험을 시작했다. 하지만 아직 서로의 존재를 모르고 있는 상황.각자의 개성도, 팀의 색깔도 전혀 다른 이들이 언제, 어디서, 어떤 방식으로 만나게 될지 귀추가 주목된다. 또한 10인의 만남으로 인해 ‘두니아’는 어떤 새로운 국면을 맞이하게 될지, 각 팀으로 나름의 생존을 이어가고 있는 이들의 관계는 어떤 모습으로 변해갈지 기대를 모은다.집중탐구 포인트 #3. 시청자 손에 달린 ‘운명의 선택!’ 그 결과가 가져올 나비효과는?‘두니아’ 속 10인의 운명은 시청자의 손에 달려있다. 앞서 1회에서는 유노윤호가, 2회에서는 정혜성이 시청자 실시간 문자 투표를 통해 선택된 결정에 따라 다른 행동을 보여줬다. 방송 후 시청자의 선택을 받지 못한 상황은 온라인을 통해 공개돼 네티즌의 큰 호응을 받고 있다.‘두니아’ 속 ‘운명의 선택’의 결과가 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지 아직 판단하긴 이르다. 앞선 두 번의 선택은 유노윤호-정혜성-샘 오취리 3명을 중심으로 진행됐는데, 두 번의 선택에서 모두 선택받지 못한 샘 오취리가 앞으로 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 끌어올린다. 또한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘까지 합류해 이번 주에는 누가 어떤 상황에서 ‘운명의 선택’을 하게 될지, 시청자의 선택이 이후 10인의 운명에 얼마나 큰 변화를 가져다줄지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]MBC 주말 예능 ‘두니아’로 시청자들과 만나고 있는 모델 겸 셰프 오스틴 강이 ‘비디오스타’에 출연한다.방송인 강주은, 가수 정동하, 사우스클럽의 남태현과 함께 오는 19일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타 조련의 신’ 특집에 출연한다. 오스틴 강은 이번 방송에서 오감 조련사 컨셉트로 MC들의 마음을 사로잡으며, 근육질 몸매와 부드러운 보이스로 현장 분위기를 한껏 달아오르게 했다. 오스틴 강은 2016년 출연한 올리브TV ‘마스터 셰프 코리아4’에서 남자 도전자로는 유일하게 준결승에 진출, 훈남 셰프로 주목받았다. happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] MBC 주말 예능 ‘두니아’로 안방 예능 시청자들에게 얼굴을 알리고 있는 모델 겸 쉐프 오스틴 강이 ‘비디오스타’에 출연을 확정 지었다.  방송인 강주은, 가수 정동하, 사우스클럽의 남태현과 함께 오는 19일 케이블채널 MBC에브리원 ‘비디오스타 조련의 신’ 특집에 출연 한다.  MBC 주말 예능 ‘두니아’로 안방 시청자들에게 얼굴을 알리기 시작한 오스틴 강은 ‘조련의 신’ 특집으로 방영될 비디오스타에서 오감 조련사 콘셉트로 MC들의 마음을 사로잡으며 오감을 만족시켰다는 후문이다.  근육질의 몸매와 부드러운 보이스로 선보인 노래 등이 현장 분위기를 달아 오르게 한 만큼 안방 시청자들의 오감을 어떻게 만족 시킬지 기대를 모으고 있다. [사진 = 몰프 매니지먼트 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 만신창이가 된 반려 자전거 ‘호봉이’ 앞에 무릎을 꿇었다. 그는 만감이 교차하는 표정과 아련한 눈빛으로 널브러진 ‘호봉이’를 바라보고 있어 보는 이들을 안타깝게 만든다.오는 17일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 두 번째 날을 맞이하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 모래 바닥에 털썩 앉아 심란한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 그 앞에는 처참한 모습의 반려 자전거 ‘호봉이’가 널브러져 있다. 지난 방송에서 유노윤호는 멤버들이 먹을 꼬치와 라면을 위해 ‘호봉이’를 내놓는 희생을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다.제작진에 따르면 유노윤호는 잠에서 깨 지난밤의 흔적들을 둘러보다 쓰러진 ‘호봉이’를 발견했다. 그는 “내 호봉이..”라며 말을 잇지 못하고 한동안 자리에 앉아 한참을 바라봤다는 전언이다. 유노윤호는 험난한 ‘두니아’ 탐험 중에서도 ‘호봉이’를 끝까지 지키며 각별한 애정을 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.이어 공개된 사진에서 유노윤호가 정혜성과 루다를 깨우는 모습이 포착됐다. 그는 자신의 손을 뻗어 두 사람의 머리를 보호하는 따뜻한 ‘매너 손짓’으로 시청자들을 심쿵하게 만들 예정이다.또한 본격적인 생존 서바이벌의 시작과 함께 이들은 유노윤호의 텀블러 앞에서 팽팽한 눈치싸움을 펼쳤다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 정혜성과 샘 오취리 사이 묘한 신경전이 이어졌는데, 과연 그 이유는 무엇일지 앞서 시청자 투표로 진행된 ‘운명의 선택’ 때문일지 궁금증을 끌어올린다.멤버들이 거대한 바위 앞에서 일동 묵념을 하는 모습도 공개돼 또 어떤 예측 불가한 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 자아내고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 주말 예능에 변화가 찾아왔다. 13년간 국민적인 사랑을 받아온 '무한도전'의 후속으로 '뜻밖의 Q'가 자리잡았고, '일밤' 2부로는 '언리얼 버라이어티'를 표방하는 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아) 가 방송 중이다. 두 예능 프로그램 모두 현재 관찰 예능 프로그램이라는 대세 포맷을 거스른, 탈(脫) 관찰 예능을 시도했다는 점에서 주목받고 있기도 하다. 두 예능 프로그램 모두 현재 좋은 평가를 받고 있다고는 할 수 없다. 지난주까지 6회가 방송된 '뜻밖의 Q'는 첫 회 4.2%(닐슨코리아 전국 기준)의 시청률로 출발해 지난주 6회에서 3.1%의 시청률을 기록했다. 지난 3일 처음 방송된 '두니아'는 3.7%의 시청률을 기록했고, 지난주 2회가 3.5%의 시청률을 나타냈다. 시청률 상승세 흐름을 탔다고 보기는 어려운 결과인 셈.다만 주목할 만한 부분은 두 예능 프로그램 모두 현재 대세 예능 포맷에 반하는 프로그램이라는 점이다. MBC '라디오스타'와 같은 간판 토크쇼를 제외하고 현재 인기를 끌고 있는 예능 프로그램은 대부분 관찰 예능 프로그램이다. MBC '나 혼자 산다', SBS '동상이몽-너는 내 운명2'와 '미운 우리 새끼' '정글의 법칙' '백종원의 골목식당', JTBC '비긴 어게인2', 채널A '하트시그널2' 등이 예능 프로그램 흐름을 주도하고 있는 것이 사실. 올해 초 가장 화제됐던 tvN '윤식당2'나 JTBC '효리네 민박2'도 관찰 예능 프로그램이었다. 이 때문에 '음악 퀴즈쇼' 포맷의 '뜻밖의 Q'나 '언리얼 버라이어티' 포맷의 '두니아'라는 예능 프로그램의 시도에 주목하게 된다. '뜻밖의 Q'는 초반 다소 어수선하다는 혹평이 있었지만 점차 시청자들의 의견을 적극적으로 반영하며 안정적인 포맷을 구성해가고 있다. 안정적으로 자리잡은 '이모티콘 퀴즈' 코너나 '아는 만큼 부르는 노래' 코너는 비록 파격적이거나 신선하진 않지만 시청자들이 직접 문제 출제부터 힌트 제시, 정답 맞히기까지 참여할 수 있다는 점에서는 차별점이 있었다. 게임 '야생의 땅: 듀랑고'가 원작인 '두니아'는 1회 당시 파격적인 포맷에 낯설어 하는 시청자들이 대다수였지만 생각보다 단순한 스토리라인은 금세 예능 속 상황에 빠져들게 만들었다. 10인의 출연자들이 '두니아'라는 가상의 세계로 워프된 후 생존을 위해 고군분투하게 된다는 내용인 것. 또한 언리얼과 리얼이 교차되는 지점은 화면비율이다. 주인공들이 스토리라인에 따라 연기하는 언리얼 상황일 땐 화면이 상하 검정띠가 있는 영화의 화면비율로 전환된다. 주인공들이 실제 연기하는 장면에선 화면이 풀로 전환되는 셈이다. 2회까지는 출연자 10인의 만남이 그려졌고 본격적인 이야기는 3회부터 시작될 전망이다. 시청자가 직접 골라준 각양각색 생존아이템을 갖고 있는 10인이 어떤 시너지를 발휘, 두니아에서 생존하게 될지 궁금증을 더한다. 또한 시청자들이 1분간 문자 투표를 통해 주인공들의 운명을 직접 결정, 어떤 이야기로 완결될지도 관전 포인트. 여기에서 게임 원작의 매력이 발휘되는 만큼, 언리얼버라이어티라는 실험적인 포맷을 시청자들을 얼만큼 설득시킬 수 있을지 주목되는 상황이다. 관찰 예능 프로그램에서 벗어나 새로운 시도를 했다는 점에 의미를 두는 데 그칠지, 한발 더 나아가 예능 판도를 바꾸는 성공을 거둘지 관심이 쏠린다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 만신창이가 된 반려 자전거 ‘호봉이’ 앞에 무릎을 꿇었다. 그는 만감이 교차하는 표정과 아련한 눈빛으로 널브러진 ‘호봉이’를 바라보고 있어 보는 이들을 안타깝게 만든다. 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 두 번째 날을 맞이하는 모습이 공개된다. 
 공개된 사진 속 유노윤호는 모래 바닥에 털썩 앉아 심란한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 그 앞에는 처참한 모습의 반려 자전거 ‘호봉이’가 널브러져 있다. 지난 방송에서 유노윤호는 멤버들이 먹을 꼬치와 라면을 위해 ‘호봉이’를 내놓는 희생을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 제작진에 따르면 유노윤호는 잠에서 깨 지난밤의 흔적들을 둘러보다 쓰러진 ‘호봉이’를 발견했다. 그는 “내 호봉이..”라며 말을 잇지 못하고 한동안 자리에 앉아 한참을 바라봤다는 전언이다. 유노윤호는 험난한 ‘두니아’ 탐험 중에서도 ‘호봉이’를 끝까지 지키며 각별한 애정을 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.  이어 공개된 사진에서 유노윤호가 정혜성과 루다를 깨우는 모습이 포착됐다. 그는 자신의 손을 뻗어 두 사람의 머리를 보호하는 따뜻한 ‘매너 손짓’으로 시청자들을 심쿵하게 만들 예정이다. 또한 본격적인 생존 서바이벌의 시작과 함께 이들은 유노윤호의 텀블러 앞에서 팽팽한 눈치싸움을 펼쳤다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 정혜성과 샘 오취리 사이 묘한 신경전이 이어졌는데, 과연 그 이유는 무엇일지 앞서 시청자 투표로 진행된 ‘운명의 선택’ 때문일지 궁금증을 끌어올린다.  멤버들이 거대한 바위 앞에서 일동 묵념을 하는 모습도 공개돼 또 어떤 예측불가한 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리는 가운데, ‘두니아’에서 아침을 맞이한 이들의 모습은 어떨지 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 만신창이가 된 반려 자전거 ‘호봉이’ 앞에 무릎을 꿇었다. 그는 만감이 교차하는 표정과 아련한 눈빛으로 널브러진 ‘호봉이’를 바라보고 있어 보는 이들을 안타깝게 만든다.오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 두 번째 날을 맞이하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 모래 바닥에 털썩 앉아 심란한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 그 앞에는 처참한 모습의 반려 자전거 ‘호봉이’가 널브러져 있다. 지난 방송에서 유노윤호는 멤버들이 먹을 꼬치와 라면을 위해 ‘호봉이’를 내놓는 희생을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다.제작진에 따르면 유노윤호는 잠에서 깨 지난밤의 흔적들을 둘러보다 쓰러진 ‘호봉이’를 발견했다. 그는 “내 호봉이..”라며 말을 잇지 못하고 한동안 자리에 앉아 한참을 바라봤다는 전언이다. 유노윤호는 험난한 ‘두니아’ 탐험 중에서도 ‘호봉이’를 끝까지 지키며 각별한 애정을 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.이어 공개된 사진에서 유노윤호가 정혜성과 루다를 깨우는 모습이 포착됐다. 그는 자신의 손을 뻗어 두 사람의 머리를 보호하는 따뜻한 ‘매너 손짓’으로 시청자들을 심쿵하게 만들 예정이다.또한 본격적인 생존 서바이벌의 시작과 함께 이들은 유노윤호의 텀블러 앞에서 팽팽한 눈치싸움을 펼쳤다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 정혜성과 샘 오취리 사이 묘한 신경전이 이어졌는데, 과연 그 이유는 무엇일지 앞서 시청자 투표로 진행된 ‘운명의 선택’ 때문일지 궁금증을 끌어올린다.멤버들이 거대한 바위 앞에서 일동 묵념을 하는 모습도 공개돼 또 어떤 예측불가한 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리는 가운데, ‘두니아’에서 아침을 맞이한 이들의 모습은 어떨지 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 조연경]   
유노윤호가 만신창이가 된 반려 자전거 호봉이 앞에 무릎을 꿇었다. 17일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 유노윤호·정혜성·루다·권현빈·샘 오취리가 ‘두니아’에서 두 번째 날을 맞이하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호는 모래 바닥에 털썩 앉아 심란한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 그 앞에는 처참한 모습의 반려 자전거 호봉이가 널브러져 있다. 지난 방송에서 유노윤호는 멤버들이 먹을 꼬치와 라면을 위해 ‘호봉이’를 내놓는 희생을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 제작진에 따르면 유노윤호는 잠에서 깨 지난밤의 흔적들을 둘러보다 쓰러진 호봉이를 발견했다. 유노윤호는 “내 호봉이..”라며 말을 잇지 못하고 한동안 자리에 앉아 한참을 바라봤다. 유노윤호는 험난한 ‘두니아’ 탐험 중에서도 호봉이를 끝까지 지키며 각별한 애정을 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다. 이어 공개된 사진에서 유노윤호가 정혜성과 루다를 깨우는 모습이 포착됐다. 그는 자신의 손을 뻗어 두 사람의 머리를 보호하는 따뜻한 매너 손짓으로 시청자들을 심쿵하게 만들 예정이다. 또 본격적인 생존 서바이벌의 시작과 함께 이들은 유노윤호의 텀블러 앞에서 팽팽한 눈치싸움을 펼쳤다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 정혜성과 샘 오취리 사이 묘한 신경전이 이어졌는데, 과연 그 이유는 무엇일지 앞서 시청자 투표로 진행된 ‘운명의 선택’ 때문일지 궁금증을 끌어올린다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 만신창이가 된 반려 자전거 ‘호봉이’ 앞에 무릎을 꿇었다. 그는 만감이 교차하는 표정과 아련한 눈빛으로 널브러진 ‘호봉이’를 바라보고 있어 보는 이들을 안타깝게 만든다.오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 두 번째 날을 맞이하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 모래 바닥에 털썩 앉아 심란한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 그 앞에는 처참한 모습의 반려 자전거 ‘호봉이’가 널브러져 있다. 지난 방송에서 유노윤호는 멤버들이 먹을 꼬치와 라면을 위해 ‘호봉이’를 내놓는 희생을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다.제작진에 따르면 유노윤호는 잠에서 깨 지난밤의 흔적들을 둘러보다 쓰러진 ‘호봉이’를 발견했다. 그는 “내 호봉이..”라며 말을 잇지 못하고 한동안 자리에 앉아 한참을 바라봤다는 전언이다. 유노윤호는 험난한 ‘두니아’ 탐험 중에서도 ‘호봉이’를 끝까지 지키며 각별한 애정을 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.이어 공개된 사진에서 유노윤호가 정혜성과 루다를 깨우는 모습이 포착됐다. 그는 자신의 손을 뻗어 두 사람의 머리를 보호하는 따뜻한 ‘매너 손짓’으로 시청자들을 심쿵하게 만들 예정이다.또한 본격적인 생존 서바이벌의 시작과 함께 이들은 유노윤호의 텀블러 앞에서 팽팽한 눈치싸움을 펼쳤다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 정혜성과 샘 오취리 사이 묘한 신경전이 이어졌는데, 과연 그 이유는 무엇일지 앞서 시청자 투표로 진행된 ‘운명의 선택’ 때문일지 궁금증을 끌어올린다.멤버들이 거대한 바위 앞에서 일동 묵념을 하는 모습도 공개돼 또 어떤 예측불가한 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리는 가운데, ‘두니아’에서 아침을 맞이한 이들의 모습은 어떨지 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 만신창이가 된 반려 자전거 ‘호봉이’ 앞에 무릎을 꿇었다. 그는 만감이 교차하는 표정과 아련한 눈빛으로 널브러진 ‘호봉이’를 바라보고 있어 보는 이들을 안타깝게 만든다. 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 두 번째 날을 맞이하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호는 모래 바닥에 털썩 앉아 심란한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 그 앞에는 처참한 모습의 반려 자전거 ‘호봉이’가 널브러져 있다. 지난 방송에서 유노윤호는 멤버들이 먹을 꼬치와 라면을 위해 ‘호봉이’를 내놓는 희생을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 제작진에 따르면 유노윤호는 잠에서 깨 지난밤의 흔적들을 둘러보다 쓰러진 ‘호봉이’를 발견했다. 그는 “내 호봉이..”라며 말을 잇지 못하고 한동안 자리에 앉아 한참을 바라봤다는 전언이다. 유노윤호는 험난한 ‘두니아’ 탐험 중에서도 ‘호봉이’를 끝까지 지키며 각별한 애정을 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.  이어 공개된 사진에서 유노윤호가 정혜성과 루다를 깨우는 모습이 포착됐다. 그는 자신의 손을 뻗어 두 사람의 머리를 보호하는 따뜻한 ‘매너 손짓’으로 시청자들을 심쿵하게 만들 예정이다. 또한 본격적인 생존 서바이벌의 시작과 함께 이들은 유노윤호의 텀블러 앞에서 팽팽한 눈치싸움을 펼쳤다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 정혜성과 샘 오취리 사이 묘한 신경전이 이어졌는데, 과연 그 이유는 무엇일지 앞서 시청자 투표로 진행된 ‘운명의 선택’ 때문일지 궁금증을 끌어올린다.  멤버들이 거대한 바위 앞에서 일동 묵념을 하는 모습도 공개돼 또 어떤 예측불가한 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리는 가운데, ‘두니아’에서 아침을 맞이한 이들의 모습은 어떨지 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 만신창이가 된 반려 자전거 ‘호봉이’ 앞에 무릎을 꿇었다. 그는 만감이 교차하는 표정과 아련한 눈빛으로 널브러진 ‘호봉이’를 바라보고 있어 보는 이들을 안타깝게 만든다.오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 두 번째 날을 맞이하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 모래 바닥에 털썩 앉아 심란한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 그 앞에는 처참한 모습의 반려 자전거 ‘호봉이’가 널브러져 있다. 지난 방송에서 유노윤호는 멤버들이 먹을 꼬치와 라면을 위해 ‘호봉이’를 내놓는 희생을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다.제작진에 따르면 유노윤호는 잠에서 깨 지난밤의 흔적들을 둘러보다 쓰러진 ‘호봉이’를 발견했다. 그는 “내 호봉이..”라며 말을 잇지 못하고 한동안 자리에 앉아 한참을 바라봤다는 전언이다. 유노윤호는 험난한 ‘두니아’ 탐험 중에서도 ‘호봉이’를 끝까지 지키며 각별한 애정을 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.이어 공개된 사진에서 유노윤호가 정혜성과 루다를 깨우는 모습이 포착됐다. 그는 자신의 손을 뻗어 두 사람의 머리를 보호하는 따뜻한 ‘매너 손짓’으로 시청자들을 심쿵하게 만들 예정이다.또한 본격적인 생존 서바이벌의 시작과 함께 이들은 유노윤호의 텀블러 앞에서 팽팽한 눈치싸움을 펼쳤다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 정혜성과 샘 오취리 사이 묘한 신경전이 이어졌는데, 과연 그 이유는 무엇일지 앞서 시청자 투표로 진행된 ‘운명의 선택’ 때문일지 궁금증을 끌어올린다.멤버들이 거대한 바위 앞에서 일동 묵념을 하는 모습도 공개돼 또 어떤 예측불가한 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리는 가운데, ‘두니아’에서 아침을 맞이한 이들의 모습은 어떨지 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유노윤호가 만신창이가 된 반려 자전거 ‘호봉이’ 앞에 무릎을 꿇었다.  
 
 
 
 
17일(일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 두 번째 날을 맞이하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 모래 바닥에 털썩 앉아 심란한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 그 앞에는 처참한 모습의 반려 자전거 ‘호봉이’가 널브러져 있다. 지난 방송에서 유노윤호는 멤버들이 먹을 꼬치와 라면을 위해 ‘호봉이’를 내놓는 희생을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다.제작진에 따르면 유노윤호는 잠에서 깨 지난밤의 흔적들을 둘러보다 쓰러진 ‘호봉이’를 발견했다. 그는 “내 호봉이..”라며 말을 잇지 못하고 한동안 자리에 앉아 한참을 바라봤다는 전언이다. 유노윤호는 험난한 ‘두니아’ 탐험 중에서도 ‘호봉이’를 끝까지 지키며 각별한 애정을 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다. 이어 공개된 사진에서 유노윤호가 정혜성과 루다를 깨우는 모습이 포착됐다. 그는 자신의 손을 뻗어 두 사람의 머리를 보호하는 따뜻한 ‘매너 손짓’으로 시청자들을 심쿵하게 만들 예정이다.또한 본격적인 생존 서바이벌의 시작과 함께 이들은 유노윤호의 텀블러 앞에서 팽팽한 눈치싸움을 펼쳤다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 정혜성과 샘 오취리 사이 묘한 신경전이 이어졌는데, 과연 그 이유는 무엇일지 앞서 시청자 투표로 진행된 ‘운명의 선택’ 때문일지 궁금증을 끌어올린다. 멤버들이 거대한 바위 앞에서 일동 묵념을 하는 모습도 공개돼 또 어떤 예측불가한 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리는 가운데, ‘두니아’에서 아침을 맞이한 이들의 모습은 어떨지 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 “망연자실이다 진짜”, “호봉이가 부러워지는 이유는 뭘까...”, “정윤호 심쿵이다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 ‘두니아’는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '두니아~처음 만난 세계' 오스틴 강이 대장 돈스파이크에게 도전장을 냈다. 지난 방송에서 엉뚱한 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 오스틴 강이 멤버들을 위한 생존 식량을 구하기 위해 바다로 뛰어든 것.오스틴 강이 바닷속에서 눈을 꼭 감고 물질을 하며 '두니아 해남'으로 변신한 모습과 모닥불을 활용해 요리를 준비하는 모습이 시선을 모으는 가운데, 첫 예능 출연에서 돌발과 불신의 아이콘에 등극한 그가 과연 셰프의 자존심을 회복할 수 있을지 귀추가 주목된다.오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 '두니아'에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 대장으로 추대 받은 돈스파이크를 중심으로 멤버들은 잠자리를 마련하고 음식을 구하기 위해 나섰다. 이때 오스틴 강도 자신의 능력(?)을 발휘해보려는 듯 애를 썼다고. 이를 보던 '돈스바라기' 구자성은 "저 형 뭐하는 거예요?"라며 어리둥절한 모습을 보이는가 하면 나머지 멤버들 또한 그를 향해 불신의 눈길을 보냈다는 전언이다.이어 공개된 사진 속에 오스틴 강이 글러브가 달린 그물망을 한 손에 쥐고 바닷속에서 식량 채취를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 입고 있던 성가복도 벗어 던지고 눈을 꼭 감은 채 물질을 하는 그의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.또한 그가 파란 글러브를 끼고 모닥불 위 프라이팬을 쥔 모습도 공개됐다. 다른 한 손에 와인병을 든 그를 막으려 손짓하는 한슬과 이를 불안하게 지켜보는 구자성-딘딘의 모습에서 과연 그가 어떤 요리를 하려는 것인지, 그 재료는 무엇인지 궁금증을 증폭시킨다.오스틴 강이 대장 돈스파이크에게 도전장을 던지며 '두니아 해남'으로 변신한 모습은 어떨지, 과연 그가 셰프의 자존심을 지킬 수 있을지 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 만신창이가 된 반려 자전거 ‘호봉이’ 앞에 무릎을 꿇었다. 그는 만감이 교차하는 표정과 아련한 눈빛으로 널브러진 ‘호봉이’를 바라보고 있어 보는 이들을 안타깝게 만든다. 오는 17일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 두 번째 날을 맞이하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호는 모래 바닥에 털썩 앉아 심란한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 그 앞에는 처참한 모습의 반려 자전거 ‘호봉이’가 널브러져 있다. 지난 방송에서 유노윤호는 멤버들이 먹을 꼬치와 라면을 위해 ‘호봉이’를 내놓는 희생을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 제작진에 따르면 유노윤호는 잠에서 깨 지난밤의 흔적들을 둘러보다 쓰러진 ‘호봉이’를 발견했다. 그는 “내 호봉이..”라며 말을 잇지 못하고 한동안 자리에 앉아 한참을 바라봤다는 전언이다. 유노윤호는 험난한 ‘두니아’ 탐험 중에서도 ‘호봉이’를 끝까지 지키며 각별한 애정을 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다. 이어 공개된 사진에서 유노윤호가 정혜성과 루다를 깨우는 모습이 포착됐다. 그는 자신의 손을 뻗어 두 사람의 머리를 보호하는 따뜻한 ‘매너 손짓’으로 시청자들을 심쿵하게 만들 예정이다. 또한 본격적인 생존 서바이벌의 시작과 함께 이들은 유노윤호의 텀블러 앞에서 팽팽한 눈치싸움을 펼쳤다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 정혜성과 샘 오취리 사이 묘한 신경전이 이어졌는데, 과연 그 이유는 무엇일지 앞서 시청자 투표로 진행된 ‘운명의 선택’ 때문일지 궁금증을 끌어올린다. 멤버들이 거대한 바위 앞에서 일동 묵념을 하는 모습도 공개돼 또 어떤 예측불가한 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리는 가운데, ‘두니아’에서 아침을 맞이한 이들의 모습은 어떨지 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’ 오스틴 강이 대장 돈스파이크에게 도전장을 냈다. 지난 방송에서 엉뚱한 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 오스틴 강이 멤버들을 위한 생존 식량을 구하기 위해 바다로 뛰어든 것.오스틴 강이 바닷속에서 눈을 꼭 감고 물질을 하며 ‘두니아 해남’으로 변신한 모습과 모닥불을 활용해 요리를 준비하는 모습이 시선을 모으는 가운데, 첫 예능 출연에서 돌발과 불신의 아이콘에 등극한 그가 과연 셰프의 자존심을 회복할 수 있을지 귀추가 주목된다.오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 대장으로 추대 받은 돈스파이크를 중심으로 멤버들은 잠자리를 마련하고 음식을 구하기 위해 나섰다. 이때 오스틴 강도 자신의 능력(?)을 발휘해보려는 듯 애를 썼다고. 이를 보던 ‘돈스바라기’ 구자성은 ”저 형 뭐하는 거예요?”라며 어리둥절한 모습을 보이는가 하면 나머지 멤버들 또한 그를 향해 불신의 눈길을 보냈다는 전언이다.이어 공개된 사진 속에 오스틴 강이 글러브가 달린 그물망을 한 손에 쥐고 바닷속에서 식량 채취를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 입고 있던 성가복도 벗어 던지고 눈을 꼭 감은 채 물질을 하는 그의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.또한 그가 파란 글러브를 끼고 모닥불 위 프라이팬을 쥔 모습도 공개됐다. 다른 한 손에 와인병을 든 그를 막으려 손짓하는 한슬과 이를 불안하게 지켜보는 구자성-딘딘의 모습에서 과연 그가 어떤 요리를 하려는 것인지, 그 재료는 무엇인지 궁금증을 증폭시킨다.오스틴 강이 대장 돈스파이크에게 도전장을 던지며 ‘두니아 해남’으로 변신한 모습은 어떨지, 과연 그가 셰프의 자존심을 지킬 수 있을지 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 조연경]   
오스틴 강이 대장 돈스파이크에게 도전장을 냈다. 17일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계(이하 '두니아')’에서는 돈스파이크·구자성·한슬·오스틴 강·딘딘이 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 대장으로 추대 받은 돈스파이크를 중심으로 멤버들은 잠자리를 마련하고 음식을 구하기 위해 나섰다. 이때 오스틴 강도 자신의 능력(?)을 발휘해보려는 듯 애를 썼다. 이를 보던 돈스바라기 구자성은 ”저 형 뭐하는 거예요?”라며 어리둥절한 모습을 보이는가 하면 나머지 멤버들 또한 그를 향해 불신의 눈길을 보냈다는 전언이다. 방송에 앞서 공개된 사진에는 오스틴 강이 글러브가 달린 그물망을 한 손에 쥐고 바닷속에서 식량 채취를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 입고 있던 성가복도 벗어 던지고 눈을 꼭 감은 채 물질을 하는 그의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다. 또 그가 파란 글러브를 끼고 모닥불 위 프라이팬을 쥔 모습도 전해졌다. 다른 한 손에 와인병을 든 그를 막으려 손짓하는 한슬과 이를 불안하게 지켜보는 구자성-딘딘의 모습에서 과연 그가 어떤 요리를 하려는 것인지, 그 재료는 무엇인지 궁금증을 증폭시킨다. 오스틴 강이 바닷속에서 눈을 꼭 감고 물질을 하며 ‘두니아 해남’으로 변신한 모습과 모닥불을 활용해 요리를 준비하는 모습이 시선을 모으는 가운데, 첫 예능 출연에서 돌발과 불신의 아이콘에 등극한 그가 과연 셰프의 자존심을 회복할 수 있을지 귀추가 주목된다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘두니아’ 유노윤호/ 사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’)의 유노윤호가 만신창이가 된 반려 자전거 ‘호봉이’ 앞에 무릎을 꿇었다.오는 17일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’에서는 유노윤호, 정혜성,루다, 권현빈, 샘 오취리가 ‘두니아’에서 두 번째 날을 맞이하는 모습이 공개된다.사진 속 유노윤호는 모래 바닥에 털썩 앉아 심란한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 그 앞에는 처참한 모습의 반려 자전거 ‘호봉이’가 널브러져 있다. 지난 방송에서 유노윤호는 멤버들이 먹을 꼬치와 라면을 위해 ‘호봉이’를 내놓는 희생을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다.제작진에 따르면 유노윤호는 잠에서 깨 지난밤의 흔적들을 둘러보다 쓰러진 ‘호봉이’를 발견했다. 그는 “내 호봉이..”라며 말을 잇지 못하고 한동안 자리에 앉아 한참을 바라봤다는 전언이다. 유노윤호는 험난한 ‘두니아’ 탐험 중에서도 ‘호봉이’를 끝까지 지키며 각별한 애정을 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.이어 공개된 사진에서 유노윤호가 정혜성과 루다를 깨우는 모습이 포착됐다. 그는 자신의 손을 뻗어 두 사람의 머리를 보호하는 따뜻한 ‘매너 손짓’으로 시선을 사로잡았다.또한 본격적인 생존 서바이벌의 시작과 함께 이들은 유노윤호의 텀블러 앞에서 팽팽한 눈치싸움을 펼쳤다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 정혜성과 샘 오취리 사이 묘한 신경전이 이어졌다. 과연 앞서 시청자 투표로 진행된 ‘운명의 선택’ 때문일지 궁금증을 자아냈다.멤버들이 거대한 바위 앞에서 일동 묵념을 하는 모습도 공개됐다. 또 어떤 예측불가한 상황들이 벌어진 것일까. 7일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
두니아 오스틴 강, 대장 돈스파이크에게 도전장 (사진=MBC) ‘두니아’ 오스틴 강이 대장 돈스파이크에게 도전장을 냈다. 지난 방송에서 엉뚱한 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 오스틴 강이 멤버들을 위한 생존 식량을 구하기 위해 바다로 뛰어들었다.오스틴 강이 바닷속에서 눈을 꼭 감고 물질을 하며 ‘두니아 해남’으로 변신한 모습과 모닥불을 활용해 요리를 준비하는 모습이 시선을 모으는 가운데, 첫 예능 출연에서 돌발과 불신의 아이콘에 등극한 그가 과연 셰프의 자존심을 회복할 수 있을지 귀추가 주목된다.17일 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(두니아)에서는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 대장으로 추대 받은 돈스파이크를 중심으로 멤버들은 잠자리를 마련하고 음식을 구하기 위해 나섰다. 이때 오스틴 강도 자신의 능력(?)을 발휘해보려는 듯 애를 썼다. 이를 보던 ‘돈스바라기’ 구자성은 ”저 형 뭐하는 거예요?”라며 어리둥절한 모습을 보이는가 하면 나머지 멤버들 또한 그를 향해 불신의 눈길을 보냈다는 전언이다.이어 공개된 사진 속에 오스틴 강이 글러브가 달린 그물망을 한 손에 쥐고 바닷속에서 식량 채취를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 입고 있던 성가복도 벗어 던지고 눈을 꼭 감은 채 물질을 하는 그의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.또한 그가 파란 글러브를 끼고 모닥불 위 프라이팬을 쥔 모습도 공개됐다. 다른 한 손에 와인병을 든 그를 막으려 손짓하는 한슬과 이를 불안하게 지켜보는 구자성-딘딘의 모습에서 과연 그가 어떤 요리를 하려는 것인지, 그 재료는 무엇인지 궁금증을 증폭시킨다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 두니아~처음 만난 세계’ 오스틴 강이 대장 돈스파이크에게 도전장을 냈다. 지난 방송에서 엉뚱한 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 오스틴 강이 멤버들을 위한 생존 식량을 구하기 위해 바다로 뛰어든 것. 오스틴 강이 바닷속에서 눈을 꼭 감고 물질을 하며 ‘두니아 해남’으로 변신한 모습과 모닥불을 활용해 요리를 준비하는 모습이 시선을 모으는 가운데, 첫 예능 출연에서 돌발과 불신의 아이콘에 등극한 그가 과연 셰프의 자존심을 회복할 수 있을지 귀추가 주목된다. 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 ‘두니아’에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 대장으로 추대 받은 돈스파이크를 중심으로 멤버들은 잠자리를 마련하고 음식을 구하기 위해 나섰다. 이때 오스틴 강도 자신의 능력(?)을 발휘해보려는 듯 애를 썼다고. 이를 보던 ‘돈스바라기’ 구자성은 ”저 형 뭐하는 거예요?”라며 어리둥절한 모습을 보이는가 하면 나머지 멤버들 또한 그를 향해 불신의 눈길을 보냈다는 전언이다.  이어 공개된 사진 속에 오스틴 강이 글러브가 달린 그물망을 한 손에 쥐고 바닷속에서 식량 채취를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 입고 있던 성가복도 벗어 던지고 눈을 꼭 감은 채 물질을 하는 그의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다. 또한 그가 파란 글러브를 끼고 모닥불 위 프라이팬을 쥔 모습도 공개됐다. 다른 한 손에 와인병을 든 그를 막으려 손짓하는 한슬과 이를 불안하게 지켜보는 구자성-딘딘의 모습에서 과연 그가 어떤 요리를 하려는 것인지, 그 재료는 무엇인지 궁금증을 증폭시킨다.  오스틴 강이 대장 돈스파이크에게 도전장을 던지며 ‘두니아 해남’으로 변신한 모습은 어떨지, 과연 그가 셰프의 자존심을 지킬 수 있을지 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 만신창이가 된 반려 자전거 ‘호봉이’ 앞에 무릎을 꿇었다. 그는 만감이 교차하는 표정과 아련한 눈빛으로 널브러진 ‘호봉이’를 바라보고 있어 보는 이들을 안타깝게 만든다.17일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리가 ‘두니아’에서 두 번째 날을 맞이하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 모래 바닥에 털썩 앉아 심란한 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 그 앞에는 처참한 모습의 반려 자전거 ‘호봉이’가 널브러져 있다. 지난 방송에서 유노윤호는 멤버들이 먹을 꼬치와 라면을 위해 ‘호봉이’를 내놓는 희생을 보여줘 시청자들을 놀라게 만들었다.제작진에 따르면 유노윤호는 잠에서 깨 지난밤의 흔적들을 둘러보다 쓰러진 ‘호봉이’를 발견했다. 그는 “내 호봉이..”라며 말을 잇지 못하고 한동안 자리에 앉아 한참을 바라봤다는 전언이다. 유노윤호는 험난한 ‘두니아’ 탐험 중에서도 ‘호봉이’를 끝까지 지키며 각별한 애정을 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.공개된 사진에서 유노윤호가 정혜성과 루다를 깨우는 모습이 포착됐다. 그는 자신의 손을 뻗어 두 사람의 머리를 보호하는 따뜻한 ‘매너 손짓’으로 시청자들을 심쿵하게 만들 예정이다.본격적인 생존 서바이벌의 시작과 함께 이들은 유노윤호의 텀블러 앞에서 팽팽한 눈치싸움을 펼쳤다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 정혜성과 샘 오취리 사이 묘한 신경전이 이어졌는데, 과연 그 이유는 무엇일지 앞서 시청자 투표로 진행된 ‘운명의 선택’ 때문일지 궁금증을 끌어올린다.멤버들이 거대한 바위 앞에서 일동 묵념을 하는 모습도 공개돼 또 어떤 예측불가한 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리는 가운데, ‘두니아’에서 아침을 맞이한 이들의 모습은 어떨지 17일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다.  skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 조연경]   
모델 겸 셰프 오스틴 강이 이번에는 '비디오스타'에 출격한다. 오스틴 강은 19일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'조련의 신' 특집 녹화에 참여했다. 오스틴 강은 최민수 아내 강주은, 가수 정동하, 사우스클럽 남태현과 센스 넘치는 입담을 뽐냈다는 후문이다. 현재 MBC 주말 예능 '두니아'로 시청자들에게 얼굴을 알리고 있는 오스틴 강은 '비디오스타' 나들이까지 나서며 예능계 샛별로 떠오르고 있다.'비디오스타'에서는 '오감 조련사' 콘셉트로 MC들의 마음을 사로잡으며 오감을 만족시켰다는 후문이다. 근육질의 몸매와 부드러운 보이스로 선보인 노래 등 현장 분위기를 후끈 달아 오르게 만들었다는 오스틴 강의 활약이 시청자들이 호감도까지 높일지 귀추가 주목된다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈이 ‘멘트 연금술사’에 등극했다. 첫 등장부터 ‘자동편집 유발자’로 굴욕(?)을 맛보았던 그의 입이 터지기 시작한 것. 또한 그는 자신의 생존 아이템인 마우스를 활용해 무기를 만드는가 하면 루다와 함께 해변에서 생존 아이템을 찾아 ‘줍줍 릴레이’를 펼치며 ‘무쓸모’ 탈출을 위한 필사의 노력을 보여줬다고 전해져 관심이 집중된다. 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈이 ‘멘트 연금술사’에 등극한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 권현빈이 해맑은 미소를 띠고 있어 시선을 끄는 가운데, 첫 등장부터 ‘무(無)멘트’로 ‘자동편집’을 유발했던 그의 입이 드디어 터지기 시작했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 제작진에 따르면 멤버들과 함께 ‘두니아’에서 첫 아침을 맞이한 그는 이전의 소극적이었던 모습과 변화된 모습을 보여줬다고. 특히 멤버들의 말에 웃기만 했던 그가 멘트를 폭주하기 시작한 것. 그는 “빵빵 터지네~”라며 스스로 만족하는 듯한 모습을 보였다고 해 기대를 끌어올린다. 이어 권현빈이 마우스를 활용해 무기(?)를 만들고 있는 모습도 포착됐다. 그는 나무 막대에 돌멩이를 묶기 위해 안간힘을 쓰며 초집중하고 있는데, 그 앞에서 루다가 불안한 눈빛으로 지켜보고 있어 과연 그가 제대로 완성할 수 있을지 궁금증을 더한다. 이어 권현빈이 모델 포스를 뿜어내며 해변을 스캔하는 모과과 긴 나무막대를 들고 무언가를 잡으려는 듯 강렬한 포즈를 취한 루다의 모습이 시선을 강탈한다. ‘두니아’의 막내라인인 두 사람이 함께 해변 곳곳을 뒤지며 생존 아이템 찾기에 돌입한 모습으로, 이들이 주운 생존 아이템들이 리더 유노윤호의 선택을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다. 또한 권현빈이 루다의 주문에 주크박스로 변신한 모습도 공개될 예정인 가운데, ‘멘트 연금술사’로 변신한 권현빈의 모습은 어떨지, 과연 그가 ‘무쓸모’의 굴욕에서 벗어날 수 있을지 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'두니아~처음 만난 세계' 권현빈이 '멘트 연금술사'에 등극했다. 첫 등장부터 '자동편집 유발자'로 굴욕(?)을 맛보았던 그의 입이 터지기 시작한 것. 또한 그는 자신의 생존 아이템인 마우스를 활용해 무기를 만드는가 하면 루다와 함께 해변에서 생존 아이템을 찾아 '줍줍 릴레이'를 펼치며 '무쓸모' 탈출을 위한 필사의 노력을 보여줬다고 전해져 관심이 집중된다.오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 권현빈이 '멘트 연금술사'에 등극한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 권현빈이 해맑은 미소를 띠고 있어 시선을 끄는 가운데, 첫 등장부터 '무(無)멘트'로 '자동편집'을 유발했던 그의 입이 드디어 터지기 시작했다고 전해져 이목을 집중시킨다.제작진에 따르면 멤버들과 함께 '두니아'에서 첫 아침을 맞이한 그는 이전의 소극적이었던 모습과 변화된 모습을 보여줬다고. 특히 멤버들의 말에 웃기만 했던 그가 멘트를 폭주하기 시작한 것. 그는 "빵빵 터지네~"라며 스스로 만족하는 듯한 모습을 보였다고 해 기대를 끌어올린다.이어 권현빈이 마우스를 활용해 무기(?)를 만들고 있는 모습도 포착됐다. 그는 나무 막대에 돌멩이를 묶기 위해 안간힘을 쓰며 초집중하고 있는데, 그 앞에서 루다가 불안한 눈빛으로 지켜보고 있어 과연 그가 제대로 완성할 수 있을지 궁금증을 더한다.이어 권현빈이 모델 포스를 뿜어내며 해변을 스캔하는 모과과 긴 나무막대를 들고 무언가를 잡으려는 듯 강렬한 포즈를 취한 루다의 모습이 시선을 강탈한다. '두니아'의 막내라인인 두 사람이 함께 해변 곳곳을 뒤지며 생존 아이템 찾기에 돌입한 모습으로, 이들이 주운 생존 아이템들이 리더 유노윤호의 선택을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다.또한 권현빈이 루다의 주문에 주크박스로 변신한 모습도 공개될 예정인 가운데, '멘트 연금술사'로 변신한 권현빈의 모습은 어떨지, 과연 그가 '무쓸모'의 굴욕에서 벗어날 수 있을지 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈이 ‘멘트 연금술사’에 등극했다. 첫 등장부터 ‘자동편집 유발자’로 굴욕(?)을 맛보았던 그의 입이 터지기 시작한 것. 또한 그는 자신의 생존 아이템인 마우스를 활용해 무기를 만드는가 하면 루다와 함께 해변에서 생존 아이템을 찾아 ‘줍줍 릴레이’를 펼치며 ‘무쓸모’ 탈출을 위한 필사의 노력을 보여줬다고 전해져 관심이 집중된다. 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈이 ‘멘트 연금술사’에 등극한 모습이 공개된다. 
 공개된 사진 속 권현빈이 해맑은 미소를 띠고 있어 시선을 끄는 가운데, 첫 등장부터 ‘무(無)멘트’로 ‘자동편집’을 유발했던 그의 입이 드디어 터지기 시작했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 제작진에 따르면 멤버들과 함께 ‘두니아’에서 첫 아침을 맞이한 그는 이전의 소극적이었던 모습과 변화된 모습을 보여줬다고. 특히 멤버들의 말에 웃기만 했던 그가 멘트를 폭주하기 시작한 것. 그는 “빵빵 터지네~”라며 스스로 만족하는 듯한 모습을 보였다고 해 기대를 끌어올린다. 이어 권현빈이 마우스를 활용해 무기(?)를 만들고 있는 모습도 포착됐다. 그는 나무 막대에 돌멩이를 묶기 위해 안간힘을 쓰며 초집중하고 있는데, 그 앞에서 루다가 불안한 눈빛으로 지켜보고 있어 과연 그가 제대로 완성할 수 있을지 궁금증을 더한다. 이어 권현빈이 모델 포스를 뿜어내며 해변을 스캔하는 모과과 긴 나무막대를 들고 무언가를 잡으려는 듯 강렬한 포즈를 취한 루다의 모습이 시선을 강탈한다. ‘두니아’의 막내라인인 두 사람이 함께 해변 곳곳을 뒤지며 생존 아이템 찾기에 돌입한 모습으로, 이들이 주운 생존 아이템들이 리더 유노윤호의 선택을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다. 또한 권현빈이 루다의 주문에 주크박스로 변신한 모습도 공개될 예정인 가운데, ‘멘트 연금술사’로 변신한 권현빈의 모습은 어떨지, 과연 그가 ‘무쓸모’의 굴욕에서 벗어날 수 있을지 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈이 ‘멘트 연금술사’에 등극했다. 첫 등장부터 ‘자동편집 유발자’로 굴욕(?)을 맛보았던 그의 입이 터지기 시작한 것. 또한 그는 자신의 생존 아이템인 마우스를 활용해 무기를 만드는가 하면 루다와 함께 해변에서 생존 아이템을 찾아 ‘줍줍 릴레이’를 펼치며 ‘무쓸모’ 탈출을 위한 필사의 노력을 보여줬다고 전해져 관심이 집중된다. 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈이 ‘멘트 연금술사’에 등극한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 권현빈이 해맑은 미소를 띠고 있어 시선을 끄는 가운데, 첫 등장부터 ‘무(無)멘트’로 ‘자동편집’을 유발했던 그의 입이 드디어 터지기 시작했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 제작진에 따르면 멤버들과 함께 ‘두니아’에서 첫 아침을 맞이한 그는 이전의 소극적이었던 모습과 변화된 모습을 보여줬다고. 특히 멤버들의 말에 웃기만 했던 그가 멘트를 폭주하기 시작한 것. 그는 “빵빵 터지네~”라며 스스로 만족하는 듯한 모습을 보였다고 해 기대를 끌어올린다. 이어 권현빈이 마우스를 활용해 무기(?)를 만들고 있는 모습도 포착됐다. 그는 나무 막대에 돌멩이를 묶기 위해 안간힘을 쓰며 초집중하고 있는데, 그 앞에서 루다가 불안한 눈빛으로 지켜보고 있어 과연 그가 제대로 완성할 수 있을지 궁금증을 더한다. 이어 권현빈이 모델 포스를 뿜어내며 해변을 스캔하는 모과과 긴 나무막대를 들고 무언가를 잡으려는 듯 강렬한 포즈를 취한 루다의 모습이 시선을 강탈한다. ‘두니아’의 막내라인인 두 사람이 함께 해변 곳곳을 뒤지며 생존 아이템 찾기에 돌입한 모습으로, 이들이 주운 생존 아이템들이 리더 유노윤호의 선택을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다. 또한 권현빈이 루다의 주문에 주크박스로 변신한 모습도 공개될 예정인 가운데, ‘멘트 연금술사’로 변신한 권현빈의 모습은 어떨지, 과연 그가 ‘무쓸모’의 굴욕에서 벗어날 수 있을지 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈이 ‘멘트 연금술사’에 등극했다.  첫 등장부터 ‘자동편집 유발자’로 굴욕(?)을 맛보았던 그의 입이 터지기 시작한 것. 또한 그는 자신의 생존 아이템인 마우스를 활용해 무기를 만드는가 하면 루다와 함께 해변에서 생존 아이템을 찾아 ‘줍줍 릴레이’를 펼치며 ‘무쓸모’ 탈출을 위한 필사의 노력을 보여줬다고 전해져 관심이 집중된다. 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈이 ‘멘트 연금술사’에 등극한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 권현빈이 해맑은 미소를 띠고 있어 시선을 끄는 가운데, 첫 등장부터 ‘무(無)멘트’로 ‘자동편집’을 유발했던 그의 입이 드디어 터지기 시작했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 제작진에 따르면 멤버들과 함께 ‘두니아’에서 첫 아침을 맞이한 그는 이전의 소극적이었던 모습과 변화된 모습을 보여줬다고. 특히 멤버들의 말에 웃기만 했던 그가 멘트를 폭주하기 시작한 것. 그는 “빵빵 터지네~”라며 스스로 만족하는 듯한 모습을 보였다고 해 기대를 끌어올린다. 이어 권현빈이 마우스를 활용해 무기(?)를 만들고 있는 모습도 포착됐다. 그는 나무 막대에 돌멩이를 묶기 위해 안간힘을 쓰며 초집중하고 있는데, 그 앞에서 루다가 불안한 눈빛으로 지켜보고 있어 과연 그가 제대로 완성할 수 있을지 궁금증을 더한다. 이어 권현빈이 모델 포스를 뿜어내며 해변을 스캔하는 모과과 긴 나무막대를 들고 무언가를 잡으려는 듯 강렬한 포즈를 취한 루다의 모습이 시선을 강탈한다. ‘두니아’의 막내라인인 두 사람이 함께 해변 곳곳을 뒤지며 생존 아이템 찾기에 돌입한 모습으로, 이들이 주운 생존 아이템들이 리더 유노윤호의 선택을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다. 또한 권현빈이 루다의 주문에 주크박스로 변신한 모습도 공개될 예정인 가운데, ‘멘트 연금술사’로 변신한 권현빈의 모습은 어떨지, 과연 그가 ‘무쓸모’의 굴욕에서 벗어날 수 있을지 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 두니아~처음 만난 세계’ 딘딘이 전쟁선포를 예고했다. ‘두니아’의 첫날밤 ‘성가대 빵 대참사’ 사건이 발생한 것. 딘딘 앞에서 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강이 긴장한 듯 알 수 없는 표정을 짓고 있는 모습이 포착된 가운데 과연 ‘성가대 빵 대참사’ 사건의 전말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 두니아에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 딘딘은 자신의 생존 아이템인 ‘성가대 빵’을 한 손에 들고 결심에 찬 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.  제작진에 따르면 돈스파이크 팀이 한자리에 모인 가운데, 딘딘의 ‘성가대 빵’을 두고 첨예한 갈등 상황이 벌어졌다고. 빵을 지키려는 딘딘에게 대장 돈스파이크는 “내가 뺏어오면 되잖아”라며 도발했고, 이에 딘딘은 “두니아에서 전쟁을 일으키겠다는 거예요?”라며 두 사람 사이에 스파크 튀는 대립이 이어졌다고 전해져 궁금증을 더한다. 이어진 사진 속 당황한 기색이 역력한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강의 모습은 일촉즉발의 긴장감을 자아낸다. 이는 성가대 빵 대참사’ 사건의 발생 현장이 포착된 것으로 그사이 과연 어떤 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다. 또한 딘딘이 텅텅 빈 빵 봉지를 들고 ‘돈스바라기’ 구자성을 향해 “네가 진실되게 이야기하면 돼”라며 ‘성가대 빵 대참사’ 사건의 진실을 요구하는 모습도 공개된 가운데 과연 진짜 진실은 무엇일지 귀추가 주목된다. 딘딘의 ‘성가대 빵 대참사‘ 사건으로 팀 분열의 위기를 맞은 돈스파이크 팀의 모습은 어떨지 오늘(17알) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.[사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘이 전쟁선포를 예고했다. ‘두니아’의 첫날밤 ‘성가대 빵 대참사’ 사건이 발생한 것. 딘딘 앞에서 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강이 긴장한 듯 알 수 없는 표정을 짓고 있는 모습이 포착된 가운데 과연 ‘성가대 빵 대참사’ 사건의 전말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 두니아에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 딘딘은 자신의 생존 아이템인 ‘성가대 빵’을 한 손에 들고 결심에 찬 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 제작진에 따르면 돈스파이크 팀이 한자리에 모인 가운데, 딘딘의 ‘성가대 빵’을 두고 첨예한 갈등 상황이 벌어졌다고. 빵을 지키려는 딘딘에게 대장 돈스파이크는 “내가 뺏어오면 되잖아”라며 도발했고, 이에 딘딘은 “두니아에서 전쟁을 일으키겠다는 거예요?”라며 두 사람 사이에 스파크 튀는 대립이 이어졌다고 전해져 궁금증을 더한다. 이어진 사진 속 당황한 기색이 역력한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강의 모습은 일촉즉발의 긴장감을 자아낸다. 이는 성가대 빵 대참사’ 사건의 발생 현장이 포착된 것으로 그사이 과연 어떤 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다. 또한 딘딘이 텅텅 빈 빵 봉지를 들고 ‘돈스바라기’ 구자성을 향해 “네가 진실되게 이야기하면 돼”라며 ‘성가대 빵 대참사’ 사건의 진실을 요구하는 모습도 공개된 가운데 과연 진짜 진실은 무엇일지 귀추가 주목된다. 딘딘의 ‘성가대 빵 대참사‘ 사건으로 팀 분열의 위기를 맞은 돈스파이크 팀의 모습은 어떨지 오늘(17알) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'두니아~처음 만난 세계' 딘딘이 전쟁선포를 예고했다. '두니아'의 첫날밤 '성가대 빵 대참사' 사건이 발생한 것. 딘딘 앞에서 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강이 긴장한 듯 알 수 없는 표정을 짓고 있는 모습이 포착된 가운데 과연 '성가대 빵 대참사' 사건의 전말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 두니아에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 자신의 생존 아이템인 '성가대 빵'을 한 손에 들고 결심에 찬 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 제작진에 따르면 돈스파이크 팀이 한자리에 모인 가운데, 딘딘의 '성가대 빵'을 두고 첨예한 갈등 상황이 벌어졌다고. 빵을 지키려는 딘딘에게 대장 돈스파이크는 "내가 뺏어오면 되잖아"라며 도발했고, 이에 딘딘은 "두니아에서 전쟁을 일으키겠다는 거예요?"라며 두 사람 사이에 스파크 튀는 대립이 이어졌다고 전해져 궁금증을 더한다.이어진 사진 속 당황한 기색이 역력한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강의 모습은 일촉즉발의 긴장감을 자아낸다. 이는 성가대 빵 대참사' 사건의 발생 현장이 포착된 것으로 그사이 과연 어떤 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.또한 딘딘이 텅텅 빈 빵 봉지를 들고 '돈스바라기' 구자성을 향해 "네가 진실되게 이야기하면 돼"라며 '성가대 빵 대참사' 사건의 진실을 요구하는 모습도 공개된 가운데 과연 진짜 진실은 무엇일지 귀추가 주목된다.딘딘의 '성가대 빵 대참사' 사건으로 팀 분열의 위기를 맞은 돈스파이크 팀의 모습은 어떨지 오늘(17알) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'두니아' 유노윤호 돈스파이크 출연 / 사진: MBC '두니아~처음 만난 세계' 제공'두니아~처음 만난 세계'의 생존 서바이벌이 본격적으로 시작된다.지난 방송을 통해 유노윤호-돈스파이크 등 10인의 주인공 모두가 '두니아'에 모인 가운데, 가상세계 '두니아'에 대한 새로운 단서들이 공개돼 시청자들의 호기심을 증폭시켰다.지난 1~2회에서 거대 공룡과 마주했던 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리 앞에 갑자기 모습을 드러낸 의문의 여인 'K(케이)'와 그가 남긴 무전기, 그리고 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 새롭게 합류했다. 이들의 앞에 한 치 앞도 예측할 상황들이 벌어지며 도대체 '두니아'는 어떤 곳인지, 앞으로 어떤 스토리가 펼쳐질지 궁금증이 커지고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')측은 17일(오늘) 방송될 3회 방송을 앞두고 '두니아'에 대한 집중탐구 포인트를 공개했다.◆ '두니아' 거대 공룡의 등장! 시공간을 초월한 미지의 세계!가상의 세계 '두니아'가 도대체 어떤 곳인지에 대한 10인의 주인공과 시청자의 궁금증은 아직 풀리지 않은 상황이다. 숲-해변-갯벌-늪지대-화산에 이르기까지 다양한 모습들이 혼재된 '두니아'의 배경은 전혀 예측 불가다.특히 쥐라기 시대의 거대 공룡 브라키오사우루스와 익룡의 등장은 시공간을 초월한 미지의 세계 '두니아'를 더욱 궁금하게 만든다. 무인도인 줄 알았던 '두니아'에 등장한 의문의 여인 'K'는 공룡의 존재를 보고 겁에 질린 이들에게 대수롭지 않다는 듯 태연한 태도를 보여줘 더욱 호기심을 자극한다. 'K'는 과연 누구일지, 이후 무전기를 통해 어떤 이야기들을 전해줄지 등 '두니아'에 대한 시청자의 기대가 상승 중이다.아직 공개되지 않은 '두니아' 곳곳의 모습은 어떨지, 2018년 서울에서 영문도 모른 채 워프 된 주인공 10人은 미지의 세계 '두니아'에서 어떻게 적응해가고 어떤 생존방식으로 살아남을지 기대를 모은다.◆ 유노윤호 팀VS돈스파이크 팀! 10人의 만남이 가져올 변화! 기대↑지난주 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 '두니아'에 워프 되며 주인공 10인이 모두 '두니아'에 모였다. 이들은 각각 유노윤호, 돈스파이크를 중심으로 팀이 구성됐고, 자신들만의 방식으로 극과 극의 팀워크를 보여주며 '두니아' 탐험을 시작했지만 아직 서로의 존재를 모르고 있는 상황이다.각자의 개성도, 팀의 색깔도 전혀 다른 이들이 언제, 어디서, 어떤 방식으로 만나게 될지 귀추가 주목된다. 또한 10인의 만남으로 인해 '두니아'는 어떤 새로운 국면을 맞이하게 될지, 각 팀으로 나름의 생존을 이어가고 있는 이들의 관계는 어떤 모습으로 변해갈지 기대를 모은다.◆ 시청자 손에 달린 '운명의 선택!' 그 결과가 가져올 나비효과는?'두니아' 속 10인의 운명은 시청자의 손에 달려있다. 앞서 1회에서는 유노윤호가, 2회에서는 정혜성이 시청자 실시간 문자 투표를 통해 선택된 결정에 따라 다른 행동을 보여줬다. 방송 후 시청자의 선택을 받지 못한 상황은 온라인을 통해 공개돼 네티즌의 큰 호응을 받고 있다.'운명의 선택'의 결과가 10인의 운명에 어떤 영향을 줄지 판단하기에는 아직 이르다. 앞선 두 번의 선택은 유노윤호, 정혜성, 샘 오취리 3명을 중심으로 진행됐는데, 두 번의 선택에서 모두 선택받지 못한 샘 오취리가 앞으로 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 끌어올린다. 또한 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘까지 합류해 이번 주에는 누가 어떤 상황에서 '운명의 선택'을 하게 될지, 시청자의 선택이 이후 10인의 운명에 얼마나 큰 변화를 가져다줄지 기대감이 커진다.한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘이 함께한다.[더스타 이우정 인턴기자 thestar@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’)에 출연하는 권현빈이 ‘연금술사’라는 애칭을 얻었다. 그는 자신의 생존 아이템인 마우스를 활용해 무기를 만드는가 하면, 루다와 더불어 해변에서 생존 아이템을 찾는 등 필사의 노력을 보여줬다고 한다. 17일 오후 방송에서 공개될 예정이다.방송에 앞서 제작진이 공개한 사진에는 해맑은 미소를 짓고 있는 권현빈의 모습이 담겨있다. ‘두니아’ 제작진은 “멤버들과 함께 첫 아침을 맞이한 권현빈은 이전의 소극적이었던 모습과 변화된 모습을 보여줬다”고 귀띔했다. 또 다른 사진 속 그는 나무 막대에 돌을묶기 위해 안간힘을 쓰며 집중하고 있다. 애써 모은 아이템으로 리더 유노윤호의 선택을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 권현빈, 루다, 유노윤호외에도 정혜성·샘 오취리·돈스파이크·구자성·한슬·오스틴 강·딘딘 등이 출연한다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC그룹 JBJ 출신 권현빈이 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에서 '멘트 연금술사'에 등극했다.17일 방송되는 MBC '두니아~처음 만난 세계'에서는 권현빈이 '멘트 연금술사'에 등극한 모습이 공개된다. 제작진은 "첫 등장부터 자동 편집 유발자로 굴욕(?)을 맛보았던 그의 입이 터지기 시작했다"며 "권현빈은 자신의 생존 아이템인 마우스를 활용해 무기를 만드는가 하면 루다와 함께 해변에서 생존 아이템을 찾아 '줍줍 릴레이'를 펼치며 ‘무쓸모’ 탈출을 위한 필사의 노력을 보여줬다"고 전했다.이와 함께 방송을 앞두고 제작진이 공개한 사진 속 권현빈은 해맑은 미소를 띠고 있다. 제작진에 따르면 멤버들과 함께 '두니아'에서 첫 아침을 맞이한 권현빈은 이전의 소극적이었던 모습과 변화된 모습을 보여줬다. 특히 멤버들의 말에 웃기만 했던 그가 멘트를 폭주하기 시작한 것. 권현빈은 "빵빵 터지네"라며 스스로 만족하는 듯한 모습을 보였다.  권현빈이 마우스를 활용해 무기(?)를 만들고 있는 모습도 포착됐다. 권현빈은 나무 막대에 돌멩이를 묶기 위해 안간힘을 쓰며 초집중하고 있는데, 그 앞에서 루다가 불안한 눈빛으로 지켜보고 있었다. 권현빈이 과연 제대로 완성할 수 있을지 궁금증을 더한다. 
/사진제공=MBC 이와 함께 권현빈이 모델 포스를 뿜어내며 해변을 스캔하는 모과과 긴 나무막대를 들고 무언가를 잡으려는 듯 강렬한 포즈를 취한 루다의 모습 역시 시선을 모았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘이 전쟁선포를 예고했다. ‘두니아’의 첫날밤 ‘성가대 빵 대참사’ 사건이 발생한 것. 딘딘 앞에서 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강이 긴장한 듯 알 수 없는 표정을 짓고 있는 모습이 포착된 가운데 과연 ‘성가대 빵 대참사’ 사건의 전말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.17일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민)에서는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 두니아에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 자신의 생존 아이템인 ‘성가대 빵’을 한 손에 들고 결심에 찬 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.제작진에 따르면 돈스파이크 팀이 한자리에 모인 가운데, 딘딘의 ‘성가대 빵’을 두고 첨예한 갈등 상황이 벌어졌다고. 빵을 지키려는 딘딘에게 대장 돈스파이크는 “내가 뺏어오면 되잖아”라며 도발했고, 이에 딘딘은 “두니아에서 전쟁을 일으키겠다는 거예요?”라며 두 사람 사이에 스파크 튀는 대립이 이어졌다고 전해져 궁금증을 더한다.이어진 사진 속 당황한 기색이 역력한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강의 모습은 일촉즉발의 긴장감을 자아낸다. 이는 성가대 빵 대참사’ 사건의 발생 현장이 포착된 것으로 그사이 과연 어떤 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.또한 딘딘이 텅텅 빈 빵 봉지를 들고 ‘돈스바라기’ 구자성을 향해 “네가 진실되게 이야기하면 돼”라며 ‘성가대 빵 대참사’ 사건의 진실을 요구하는 모습도 공개된 가운데 과연 진짜 진실은 무엇일지 귀추가 주목된다. 17일 오후 6시 45분 방송.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
권현빈이 ‘멘트 연금술사’에 등극했다.  
 
 
 
 
오늘(17일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈이 ‘멘트 연금술사’에 등극한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 권현빈이 해맑은 미소를 띠고 있어 시선을 끄는 가운데, 첫 등장부터 ‘무(無)멘트’로 ‘자동편집’을 유발했던 그의 입이 드디어 터지기 시작했다고 전해져 이목을 집중시킨다.제작진에 따르면 멤버들과 함께 ‘두니아’에서 첫 아침을 맞이한 그는 이전의 소극적이었던 모습과 변화된 모습을 보여줬다고. 특히 멤버들의 말에 웃기만 했던 그가 멘트를 폭주하기 시작한 것. 그는 “빵빵 터지네~”라며 스스로 만족하는 듯한 모습을 보였다고 해 기대를 끌어올린다.이어 권현빈이 마우스를 활용해 무기(?)를 만들고 있는 모습도 포착됐다. 그는 나무 막대에 돌멩이를 묶기 위해 안간힘을 쓰며 초집중하고 있는데, 그 앞에서 루다가 불안한 눈빛으로 지켜보고 있어 과연 그가 제대로 완성할 수 있을지 궁금증을 더한다.이어 권현빈이 모델 포스를 뿜어내며 해변을 스캔하는 모과과 긴 나무막대를 들고 무언가를 잡으려는 듯 강렬한 포즈를 취한 루다의 모습이 시선을 강탈한다. ‘두니아’의 막내라인인 두 사람이 함께 해변 곳곳을 뒤지며 생존 아이템 찾기에 돌입한 모습으로, 이들이 주운 생존 아이템들이 리더 유노윤호의 선택을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다.이에 네티즌들은 “우리 현빈이 이제부터 포텐터질 거다!”, “처음에 시크해보였다가 점점 귀여움ㅋㅋ”, “‘두니아’ 데이만 기다렸다” 등의 반응을 보이고 있다.가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 ‘두니아’는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. 권현빈이 루다의 주문에 주크박스로 변신한 모습도 공개될 예정인 가운데, ‘멘트 연금술사’로 변신한 권현빈의 모습은 어떨지, 과연 그가 ‘무쓸모’의 굴욕에서 벗어날 수 있을지 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘이 전쟁선포를 예고했다. ‘두니아’의 첫날밤 ‘성가대 빵 대참사’ 사건이 발생한 것. 딘딘 앞에서 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강이 긴장한 듯 알 수 없는 표정을 짓고 있는 모습이 포착된 가운데 과연 ‘성가대 빵 대참사’ 사건의 전말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 두니아에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 자신의 생존 아이템인 ‘성가대 빵’을 한 손에 들고 결심에 찬 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.제작진에 따르면 돈스파이크 팀이 한자리에 모인 가운데, 딘딘의 ‘성가대 빵’을 두고 첨예한 갈등 상황이 벌어졌다고. 빵을 지키려는 딘딘에게 대장 돈스파이크는 “내가 뺏어오면 되잖아”라며 도발했고, 이에 딘딘은 “두니아에서 전쟁을 일으키겠다는 거예요?”라며 두 사람 사이에 스파크 튀는 대립이 이어졌다고 전해져 궁금증을 더한다.이어진 사진 속 당황한 기색이 역력한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강의 모습은 일촉즉발의 긴장감을 자아낸다. 이는 성가대 빵 대참사’ 사건의 발생 현장이 포착된 것으로 그사이 과연 어떤 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.또한 딘딘이 텅텅 빈 빵 봉지를 들고 ‘돈스바라기’ 구자성을 향해 “네가 진실되게 이야기하면 돼”라며 ‘성가대 빵 대참사’ 사건의 진실을 요구하는 모습도 공개된 가운데 과연 진짜 진실은 무엇일지 귀추가 주목된다.딘딘의 ‘성가대 빵 대참사‘ 사건으로 팀 분열의 위기를 맞은 돈스파이크 팀의 모습은 어떨지 오늘(17알) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./misskim321@osen.co.kr[사진] 두니아
[enews24 최승혜 기자] '두니아~처음 만난 세계' 딘딘이 '성가대 빵'을 두고 전쟁선포를 예고했다. 오늘(17일) 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 두니아에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 자신의 생존 아이템인 ‘성가대 빵’을 한 손에 들고 결심에 찬 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 제작진에 따르면 돈스파이크 팀이 한자리에 모인 가운데, 딘딘의 ‘성가대 빵’을 두고 첨예한 갈등 상황이 벌어졌다고. 빵을 지키려는 딘딘에게 대장 돈스파이크는 "내가 뺏어오면 되잖아"라며 도발했고, 이에 딘딘은 "두니아에서 전쟁을 일으키겠다는 거예요?"라며 두 사람 사이에 스파크 튀는 대립이 이어졌다고 전해져 궁금증을 더한다. 이어진 사진 속 당황한 기색이 역력한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강의 모습은 일촉즉발의 긴장감을 자아낸다. 이는 성가대 빵 대참사’ 사건의 발생 현장이 포착된 것으로 그사이 과연 어떤 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다. 또한 딘딘이 텅텅 빈 빵 봉지를 들고 ‘돈스바라기’ 구자성을 향해 "네가 진실되게 이야기하면 돼"라며 ‘성가대 빵 대참사’ 사건의 진실을 요구하는 모습도 공개된 가운데 과연 진짜 진실은 무엇일지 귀추가 주목된다. 딘딘의 ‘성가대 빵 대참사‘ 사건으로 팀 분열의 위기를 맞은 돈스파이크 팀의 모습은 어떨지 오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.사진 제공=MBC '두니아~처음 만난 세계'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모델 겸 요리연구가 오스틴 강이 노상방뇨를 했다.17일 방송된 MBC '두니아-'에서는 오스틴 강이 노상방뇨하는 장면이 전파를 탔다.이날 오스틴 강은 집을 짓기로 한 장소 옆 수풀에 노상방뇨를 했다. 딘딘은 "여기에 집을 지을 건데 거기다 싸면 어떻게 하냐"라며 발끈했다.그러나 오스틴 강은 "여기가 화장실이다"라며 능청을 떨었고, 구자성은 서둘러 우산으로 뒷모습을 가려줬다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]돈스파이크가 오스틴 강의 해맑고 엉뚱한 행동을 꼬집었다.17일 방송된 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 본격 생존을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.돈스파이크의 리드 아래 5인은 정착할 공간을 만들기 시작했다. 오스틴 강은 계속해 엉뚱한 행동으로 웃음을 자아내다. 그는 “도움을 주고 싶은데 한국어를 못해 말이 안 나온다”며 안타까워했다. 돈스파이크는 “LA에서 그런 친구들 많이 봤다. 하드웨어가 너무 완벽한 나머지 소프트웨어에 버그가 있는 건 아닐까 싶다”고 말했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] '두니아'에 출연 중인 모델 겸 셰프 오스틴 강이 '비디오스타'에 출연한다.오스틴 강은 방송인 강주은, 가수 정동하, 사우스클럽의 남태현과 함께 오는 19일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' '조련의 신 특집'에 출연 한다. 오스틴 강은 '두니아'로 안방 시청자들에게 얼굴을 알리기 시작한 모델 겸 셰프. '두니아'에서 반전 매력으로 주목받고 있는 오스틴 강은 '조련의 신' 특집으로 방송되는 '비디오스타'에서 오감 조련사 콘셉트로 MC들의 오감을 만족시켰다는 후문.특히 오스틴 강은 근육질의 몸매와 부드러운 목소리로 부른 노래로 현장 분위기를 후끈 달아오르게 한 것으로 알려져 본 방송에 대한 기대를 높이고 있다. /mari@osen.co.kr[사진] 몰프매니지먼트 제공
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]딘딘이 작은 게 사냥에 성공했다.17일 방송된 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 본격적으로 생존을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.한슬은 게를 잡기 위해 늪지대로 향했고 망둥이를 발견했지만 포기하고 야단을 채집했다. 그는 딘딘에게 맛보기를 권했지만 딘딘은 “과일 알러지가 있다”며 피해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 다시 늪지대에서 망둥이 사냥에 나섰지만 연이어 실패했고 새끼 게를 잡았다. 딘딘은 손가락을 문 게에 놀라 “게 새끼”라고 말하며 폭소케 했다. 오스틴 강은 자신이 잡은 코코넛 크랩으로 요리를 시작했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 딘딘과 한슬이 망둥이 잡기에 나섰다. 17일 MBC '두니아‘에선 신비의 땅 두니아에 떨어진 멤버들이 먹을거리를 구하기 위해 고군분투하는 모습이 방송됐다. 딘딘과 한슬은 늪지대로 먹을거리를 찾으러 갔다. 망둥이를 본 한슬은 개구리 되기 전의 모습이 아니냐며 놀랐다. 이어 망둥이를 몰기위해 소리를 치는 한슬의 모습에 딘딘은 “이상한 애”라며 웃음을 자아냈다. 망둥이 잡기에 실패한 딘딘은 한슬과 작은 게를 잡았다. 산만한 모습으로 외면받았던 셰프 오스틴강은 바다에서 코코넛크랩을 잡아와 다른 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 오스틴강은 직접 코코넛크랩 요리를 시도했고 그의 위상은 한결 높아졌다. 그러나 바닷물을 끓여 요리하는 실수를 했고 그는 “뒤늦게 알았다”며 당황했다. 결국 코코넛크랩을 다시 직화로 구웠고 멤버들은 사이좋게 나눠먹었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모델 구자성이 래퍼 딘딘을 배신했다.17일 방송된 MBC '두니아'에서는 구자성이 의리 게임에서 딘딘을 배신하는 장면이 전파를 탔다.이날 돈 스파이크는 "빵 있지 않냐. 성가대 빵"이라며 딘딘이 숨긴 빵을 내놓으라고 압박했다.딘딘은 "성가대원들만 먹는 거다"라며 설명했고, 돈 스파이크는 "우리도 성가하면 되지 않냐. '사랑은 나눔이고 예수 그리스도는 사랑입니다'라고 배웠다"라며 능청을 떨었다.이에 딘딘은 "사실 나눠먹으려고 생각했다. 그냥 나눠먹으면 분배가 애매해지지 않냐. 의리 게임으로 한 입씩 먹어라. 난 마지막에 먹겠다"라며 털어놨다.특히 오스틴 강, 돈 스파이크, 한슬은 각각 빵을 조금만 떼어먹으며 의리를 지켰다. 그러나 마지막 차례인 구자성은 빵을 거의 먹어치웠고, 딘딘은 "믿었는데 흙을 주냐"라며 배신감을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘두니아’ 오스틴강이 코코넛 크랩 요리를 실패해 원성을 샀다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 오스틴 강이 코코넛 크랩 사냥 성공에 이어 셰프로서 면모를 뽐냈다.이날 오스틴강은 바닷가에 나가 저녁거리를 사냥했고 의기양양하게 코코넛 크랩을 들고 돌아왔다. 그는 “나는 뭐라도 열심히 해야한다. 물고기 많이 가져가야한다는 생각을 했다”라고 고백했다. 
‘두니아’ 오스틴강, 코코넛 크랩 요리 실패 사진=‘두니아 처음 만난 세계’ 방송캡처 그의 사냥 소식에 딘딘은 환한 미소로 “형 솔직히 여기 살지?”라고 해 웃음을 자아냈다. 그러나 기쁨도 잠시 코코넛 크랩을 바닷물에 요리한 오스틴강은 실수를 뒤늦게 알아차렸다. 돈스파이크는 침참하게 바라봤고 “본 순간 이미 늦었다. ‘오늘 저녁은 굶겠구나’ 생각했다”고 고백했다.딘딘 역시 오스틴강에 “형 셰프 자격증 있어?”라며 의심가득한 모습을 보였다. 한편 오스틴강은 “잘하고 싶은데 실수하는 모습만 보였다”며 자책했고, 한슬을 이를 보고 꽃을 선물로 건네 기분을 풀어줬다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '두니아' 유노윤호가 워프 2일째 아침, 정혜성과 루다를 깨워줬다.17일 방송된 MBC 예능 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서는 워프 2일째를 맞이하는 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리의 모습이 전파를 탔다.이날 유노윤호는 정혜성, 루다를 깨웠고 두 사람이 돌에 머리를 박을까 봐 손으로 가려주는 매너로 설렘을 선사했다.이어 일어난 권현빈은 샘 오취리에게 자신의 점퍼를 덮어줬고, 남자 멤버들의 자상한 행동이 시청자들의 흐뭇한 미소를 유발했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]오스틴 강이 크랩 요리에 실패해 멤버들의 불신을 샀다. 17일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서 오스틴 강이 코코넛 크랩을 잡아 요리했다. 오스틴 강이 집을 짓는 데에 도움이 안 될 것으로 판단한 돈 스파이크는 그를 물고기 사냥에 보냈다. 물고기가 전혀 보이지 않는 바다에서 한참을 헤매던 오스틴 강은 한 손에 코코넛 크랩을 쥐고 복귀해 멤버들을 놀라게 했다. 예상치도 못한 수확에 멤버들은 놀랐고, 살짝 으쓱해진 오스틴 강은 프라이팬을 꺼내 요리를 시작했다. 오스틴 강의 요리하는 모습에 딘딘은 "셰프 맞네"라며 감탄사를 연발했고, 신이 난 오스틴은 자신감 넘치는 모습으로 가지고 온 와인까지 쏟아부었다. 그런데 막상 결과물의 비주얼은 괴상하기 짝이 없었다. 음식을 바라보며 딘딘은 "이 흰색 거품은 뭐야"라고 질문하더니, "오스틴 셰프 자격증은 있어?"라고 태세전환했다. 돈 스파이크는 "바닷물 넣었어?"라고 물었고, 딘딘이 그렇다고 대답하자 "바닷물 넣으면 안되는데"라고 씁쓸하게 말헀다. 이에 오스틴은 딘딘에게 "왜 소금물을 넣었어"라고 짜증을 냈고, 딘딘은 "바닷물 가져오라며"라고 항의했다. 돈 스파이크는 인터뷰에서 "차라리 그냥 굽지 그랬니"라며 안타까워 했다.     ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 딘딘이 의리게임을 하다가 뒤통수를 맞았다. 17일 MBC '두니아‘에선 신비의 땅 두니아에 떨어진 멤버들의 생존 고군분투기가 방송됐다. 이날 성가대 빵을 가지고 이곳으로 떨어진 딘딘은 의리게임으로 한입씩 먹자고 말했다. 자신이 맨 마지막에 먹겠다며 멤버들의 의리를 믿어보겠다고 말했다. 먼저 오스틴강이 10분의 1 정도를 먹었다. 그는 눈을 감고 있는 딘딘에게 “나 너 진짜 싫어하는데 의리를 지켰다”고 말하며 웃음을 자아냈다. 이어 돈스파이크와 한슬 역시 의리를 지켜 조금씩만 먹었다. 구자성의 차례가 되자 그는 돈스파이크와 눈빛 교환을 했다. 이어 장난기 가득한 구자성은 빵을 입안에 넣어 버렸고 아주 조그만 조각만을 남겼다. 결국 딘딘에게 씹지도 못할 양의 빵이 돌아왔고 그는 의리게임의 허무한 결과에 화들짝 놀라는 반응을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈이 썰렁함을 선사했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 권현빈이 고유기술 멘트창조로 끊임없이 웃음제조에 도전했으나 실패했다.아침에 잠이 깬 유노윤호 팀은 식량과 안전한 곳을 찾아 이동할 계획을 세웠다. 하필 유노윤호의 자전거를 지난밤 라면 먹기위해 태운 멤버들은 아쉬움을 표했다. 
‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈, 아재개그 사진=‘두니아’ 방송캡처 샘 오취리가 “타고 가려고 했는데 태워버렸다”라고 하자 권현빈이 잠시 후 “태워버려서 (사람을) 태울수가 없다”라며 피식 웃었다.또한 정혜성이 “빵 두 개가 남았다”라고 하자 “빵 두 개면 빵빵하네”라고 말해 결국 멤버들의 잔소리를 들어야했다.뿐만 아니라 제작진의 자막 역시 “멘트가 날로 심각해집니다”라고 해 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]권현빈이 엉뚱한 실수를 반복하며 정혜성에 정곡을 찔렸다.17일 방송된 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 본격적으로 생존을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.유노윤호 팀은 얼마 남지 않은 식수로 갈등을 벌였다. 물을 마실 순서를 정할 가위바위보를 하며 샘 오취리는 결과에 승복하지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 권현빈은 설거지를 위해 물병에 남은 식수를 버리는 실수를 저질렀다. 전날 밤 요리에 쓴 자전거 바큇살을 버렸다는 권현빈에 정혜성은 “트롤이다”고 말했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아’ 샘 오취리 사진=두니아 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘두니아’ 샘 오취리가 자신에게 비밀을 만든 정혜성에 서운해 했다.17일 오후 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 워프 2일째를 맞이한 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 모은 물건 중 쓸만한 것 위주로 추려냈다. 유노윤호는 권현빈이 가지고 있던 마우스를 가리키며 “이 마우스는 굳이 의미가 없을 것 같다. 현빈아 미안해”라며 멀리 던져버렸다.이어 멤버들은 고심해서 필요한 물품을 가방에 담았다. 이때 정혜성은 “저 보조 배터리가 있다”고 말했다. 이를 들은 샘 오취리는 “야 이런 거 나한테 얘기 안했는데”라고 말했다. 전날 샘 오취리는 정혜성에 가방에 뭐가 들었냐고 물었고, 정혜성은 보조 배터리를 제외한 물건들을 답했다. 이어 “저 친구는 내가 뭘 가지고 있는지 모르잖아”라고 말한 바 있다.샘 오취리는 “처음에 만났을 때 있는 거 보여달라 했었는데 왜 안 보여줬냐”며 서운해 했다. 그러자 정혜성은 “이건 생각도 못 했다. 충전 용도 말고는 쓸 수 있는 게 없잖아. 샘이 휴대폰 있는 게 아니니까”라고 해명했다.여기에 유노윤호는 “그래 휴대폰 있는 사람은 후레쉬로 쓸 수 있다”며 상황을 정리했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]유노윤호와 돈 스파이크 팀 10인이 처음으로 만났다.17일 방송된 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 본격적으로 생존을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.돈 스파이크의 리드 아래 5인은 정착할 공간을 만들기 시작했다. 오스틴 강은 계속해 엉뚱한 행동으로 웃음을 자아냈고 돈 스파이크는 “LA에서 그런 친구들 많이 봤다. 하드웨어가 너무 완벽한 나머지 소프트웨어에 버그가 있지 않았나”라고 말했다.한슬은 게를 잡기 위해 늪지대로 향했고 망둥이를 발견했지만 포기하고 야단을 채집했다. 그는 딘딘에게 맛보기를 권했지만 딘딘은 “과일 알러지가 있다”며 피해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 다시 늪지대에서 망둥이 사냥에 나섰지만 새끼 게를 잡았다. 딘딘은 손가락을 문 게에 놀라 “게 새끼”라고 말하며 폭소케 했다. 오스틴 강은 자신이 잡은 코코넛 크랩으로 요리를 시작했지만 기대와는 달리 다른 모습에 멤버들은 당황했다. 딘딘은 “셰프 자격증 있냐”며 의심했고 결국 돈 스파이크는 직화에 굽는 것으로 요리를 살렸다.반면 유노윤호 팀은 얼마 남지 않은 식수를 나눠먹기로 했다. 물을 마실 순서를 정할 가위바위보를 하며 샘 오취리는 결과에 승복하지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 권현빈은 설거지를 위해 물병에 남은 식수를 버리는 실수를 저질렀다. 전날 밤 요리에 쓴 자전거 바큇살을 버렸다는 권현빈에 정혜성은 “현빈이가 트롤이네”고 말했다.다음날 두 팀은 해변에서 마주쳤다. 유노윤호는 정혜성의 의견대로 반가움의 표시를 했고 두 팀은 서로를 소개하며 통성명을 하던 중 나타난 공룡을 피해 도망쳤다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 유노윤호 팀과 돈 스파이크 팀이 만나싿. 이때 갑작스럽게 공룡이 나타나 긴장감을 만들어냈다.17일 방송된 MBC '두니아'에서는 유노윤호 팀과 돈 스파이크 팀이 합류한 장면이 전파를 탔다.이날 돈 스파이크, 딘딘, 구자성, 오스틴 강, 한슬은 하룻밤을 묵기 위해 힘을 모아 텐트를 쳤다. 오스틴 강은 텐트를 칠 자리 옆에 노상방뇨를 했고, 딘딘은 "거기다 싸면 어떻게 하냐"라며 화를 냈다. 딘딘과 오스틴 강은 계속해서 티격태격하며 '케미'를 발산했다.또 돈 스파이크는 딘딘이 숨긴 빵을 언급했고, 딘딘은 "성가대원들만 먹는 거다"라며 변명했다. 돈 스파이크는 "우리도 성가하면 되지 않냐. '사랑은 나눔이고 예수 그리스도는 사랑입니다'라고 배웠다"라며 압박했다.결국 딘딘은 "사실 나눠먹으려고 생각했다. 그냥 나눠먹으면 분배가 애매해지지 않냐. 의리 게임으로 한 입씩 먹어라. 난 마지막에 먹겠다"라며 제안했다. 오스틴 강, 돈 스파이크, 한슬은 각각 의리를 지켜 빵을 조금씩 떼어먹었다.그러나 마지막 차례인 구자성은 한 입에 빵을 집어 삼켰고, 딘딘은 "믿었는데 흙을 주냐"라며 배신감을 토로했다.반면 유노윤호와 권현빈, 샘 오취리, 루다, 정혜성은 화기애애하 분위기 속에서 서로 힘을 모았다. 가위바위보 게임을 통해 빵과 물을 공평하게 나눠먹었고, 각자 도움이 되기 위해 맡은 역할에 최선을 다했다.특히 유노윤호와 권현빈, 샘 오취리, 루다, 정혜성은 다른 곳으로 향하던 중 돈 스파이크, 딘딘, 구자성, 오스틴 강, 한슬을 마주쳤다. 정혜성은 "반갑게 인사하자"라며 말했고, 샘 오취리는 "우리가 달려가서 제압하자"라며 대립했다.유노윤호는 정혜성의 의견에 동의했고, 이때 돈 스파이크, 딘딘, 구자성, 오스틴 강, 한슬이 소리를 지르며 달려왔다. 유노윤호 팀은 당황했지만, 돈 스파이크 팀은 반가운 마음에 소리를 질렀던 것. 두 팀은 통성명을 하며 인사를 나눴다.이때 공룡이 나타나 긴장감을 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 10명 멤버들이 드디어 모두 만난 가운데 공룡의 등장이 충격을 안겼다. 17일 MBC '두니아-처음만난 세계‘가 방송됐다. 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 이날 방송에선 두니아에 떨어진 멤버들이 생존을 위해 먹을거리를 찾고 집을 만드는 모습이 방송됐다. 이날 돈스파이크, 딘딘, 한슬, 오스틴강, 구자성은 먹을거리를 구하고 집을 짓기로 했다. 오스틴강은 바다에서 물고기를 잡아오겠다고 말했지만 다른 멤버들은 그가 정말 잡아오리라고 생각하지 않았다. 그러나 오스틴강은 코코넛크랩을 잡아왔고 와인까지 열어 요리를 시작했다. 그러나 바닷물에 코코넛크랩을 넣는 실수를 했고 뒤늦게 이를 알고 당황했다. 결국 돈스파이크는 불에 직화로 구워 크랩요리를 살려냈고 멤버들은 사이좋게 이를 먹었다. 이어 배가 고픈 멤버들은 딘딘이 가진 빵을 나눠먹자고 말했다. 딘딘은 의리게임을 제안하며 자신이 맨 나중에 먹겠다고 말했다. 멤버들을 믿겠다는 것. 조금씩 빵을 먹던 멤버들 중 구자성은 장난기 어린 눈빛을 했고 결국 작은 조각만을 남기고 빵을 입안에 모두 넣어버렸다. 결국 딘딘은 바닥난 의리에 황당해했다. 유노윤호, 정혜성, 루다 권현빈, 샘오취리 역시 잠을 자고 일어났다. 유노윤호는 정혜성과 루다가 바위에 머리를 부딪히지 않도록 다정하게 배려했다. 얼마 남지 않은 물을 다섯 명이 나눠먹은 후에 남은 물은 힘든 사람이 목을 축이는 정도로만 먹기로 했다. 이어 다섯 멤버들은 바다를 걷던 중에 다른 멤버들 다섯명과 만났다. 정혜성은 “반갑게 손을 흔들며 인사하자”고 말했고 샘오취리는 “용감하게 달려들어 제압하자”고 말했다. 유노윤호는 정혜성의 선택을 지지했다. 이어 10명의 멤버들이 바닷가에서 드디어 만나게 됐다. 서로 통성명을 하며 반가움을 드러내는 멤버들. 이때 공룡을 목격한 유노윤호 팀의 멤버들은 돈스파이크 팀의 뒤에서 나타난 공룡의 모습에 깜짝 놀랐다. 이어 돈스파이크 팀에게도 빨리 피해야 한다고 외쳤고 멤버들은 공룡을 피해 함께 도망치는 모습을 보였다. 드디어 함께 뭉친 10명의 멤버들이 생존을 위해 어떤 갈등과 협동을 하게 될지 귀추가 주목된다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]두니아'에 떨어진 두 팀이 해변에서 만났다. 17일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서 돈스파이크, 딘딘, 오스틴 강, 한슬, 구자성은 해변에서 야영 준비에 돌입했다. 5인은 돈 스파이크의 주도 아래 집을 짓기 시작했지만, 의사소통이 원활하지 않았다. 특히 돈 스파이크는 오스틴 강에 대해서 못미더운 눈치였다. 결국 오스틴 강은 수영 실력을 살려서 물고기 사냥에 나섰고, 한슬과 딘딘은 채집을 담당했다. 돈 스파이크는 오스틴 강이 아무것도 못 잡을 것을 확신했는데, 그는 바다에 살지도 않는 코코넛 크랩을 손에 들고 돌아와 멤버들을 놀라게 했다. 조금은 우쭐해진 오스틴 강은 프라이팬에 와인을 뿌리고 요리를 시작했는데 바닷물로 끓인 바람에 망작을 만들고 말았다. 지켜보던 돈 스파이크는 크랩을 꺼내 불 위에 올려 직화구이를 시작했고, 그렇게 크랩은 멤버들의 훌륭한 영양 공급원이 됐다.   날이 어두워질 때 즈음에는 텐트가 완성됐다. 5인은 모닥불 주위에 둘러 앉아 딘딘이 가지고 있던 빵을 나눠먹기 시작했다. 아침이 밝자 기상한 유노윤호, 샘 오취리, 권현빈, 정혜성, 루다는 새 정착지를 찾아 떠났다. 돈 스파이크를 포함한 5인도 소지품을 정비하고 움직이기 시작했다. 그렇게 해변가를 따라 걷고 있던 두 팀은 서로를 발견했다. 정혜성은 반가워했지만 샘 오취리는 경계하며 기습할 것을 주장해 다시 한 번 유노윤호는 둘 중 한 명을 편들어야 했다. 이번에도 유노윤호는 정혜성 손을 들어줬다. 그렇게 한 곳에 모인 10명은 통성명을 하며 인사를 나눴다. 그러던 중 공룡이 등장해 10인이 쫓기는 장면으로 방송이 끝났다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '두니아' 10인이 모두 만나게 됐다. 하지만 때마침 공룡이 등장해 위기에 처했다.17일 방송된 MBC 예능 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서는 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘과 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리가 두니아 생존에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘은 잠을 잘 집을 만들고 먹을 걸 찾아 나섰다. 특히 노상방뇨로 모두를 놀라게 만든 오스틴 강은 "파이팅하는 모습을 보여주고 싶었다"며 시종일관 뭔가를 하려고 했다. 하지만 의외로 허당인 그의 모습을 지켜본 돈 스파이크는 "제가 LA를 자주 가서 그런 친구들을 많이 봤다. 하드웨어가 완벽한 나머지 소프트웨어에 버그가 있는 느낌? 단체 행동을 하는데 힘들지 않을까 싶다"라며 탐탁지 않아 했다. 
결국 돈 스파이크는 오스틴 강에게 집 만들기 대신 바닷가에서 물고기를 잡아와달라고 부탁했고 오스틴 강은 물고기가 보이지 않는 곳에서 수영에 몰입해 다시 한 번 폭소를 유발했다. 그 사이 한슬과 딘딘은 작은 게를 잡거나 열매를 찾는 등 또 다른 먹거리를 찾아 나섰다. 그래도 오스틴 강의 노력에 바다의 신 포세이돈이 감복했는지 그는 코코넛 크랩을 잡아와 멤버들의 칭찬을 받았다. 그러나 이도 잠시, 오스틴 강은 바닷물로 요리를 해 망쳐 웃음을 안겼다.멤버들은 한 번 망친 코코넛 크랩을 불에 구워 먹었고 딘딘은 자신이 가지고 있는 빵으로 의리 게임을 진행했다. 딘딘은 눈을 감은채 "너희들을 믿는다"고 했지만 구자성은 빵을 다 먹어버려 신뢰를 잃었다. 
다음날 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리는 아침을 맞이했고 이 과정에서 유노윤호는 정혜성이 돌에 머리를 박을까 봐 손으로 가려주는 센스로 설렘을 유발했다. 이들은 빵 하나를 나눠먹은 뒤, 가지고 있는 짐 중에 필요한 것만 챙겨 이동하려고 했고 이때 정혜성이 보조배터리를 지니고 있음을 밝혀 샘 오취리를 섭섭하게 만들었다. 앞서 샘 오취리가 소지품을 물어봤을 때 이야기하지 않았기 때문. 권현빈도 계속된 허당 모습으로 '트롤'이라는 별명을 얻었다. 이후 이동하던 두 팀은 서로 마주치게 됐다. 10인 중 또 다른 사람들을 만나 기뻐하는 이들이 있는가 하면 경계하는 이들도 있었지만 결국 이들은 서로의 상황을 물으며 반가워했다. 그러나 이때 갑자기 거대한 공룡이 등장했고 워프 2일째를 맞이한 10인은 죽을힘을 다해 숲속으로 도망쳐 다음화를 궁금하게 만들었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송화면 캡처
‘두니아’ 권현빈 사진=두니아 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘두니아’ 권현빈이 유노윤호의 관심 끌기에 실패한 데 이어 자동편집까지 당해 짠내를 유발했다.17일 오후 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 워프 2일째를 맞이한 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리의 모습이 그려졌다.이날 권현빈은 돌을 들고 깊은 상념에 빠진 듯 멍하니 바라봤다. 이어 돌을 갈더니 “대박이지 돌가루”라며 감탄했다. 이에 루다는 큰 관심을 보이지 않았고, 권현빈은 유노윤호에게 다가가 “형 나 진짜 유용한 것 찾았어요. 갈아서 무기로 쓸 수도 있고, 혹시 몰라서”라며 말을 걸었지만, 관심 끌기에 실패했다. 이어 물통을 씻기 위해 바다로 향했고, 먼저 설거지 중인 루다의 곁으로 다가갔다. 거침없이 바다로 돌진하는 루다와는 달리 권현빈은 “천천히 가. 신발에 모래 들어가”라며 조심스러워했다.결국 루다에게 자신이 들고 있던 물통마저 넘긴 권현빈은 “내가 설거지 할 테니까 노래 불러봐”라는 루다의 말에 열창하기 시작했다. 그러나 루다는 “아냐 부르지마”라고 권현빈을 말렸고, 그럼에도 불구하고 권현빈은 노래를 이어 불렀지만, 자동편집 당해 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
돈스파이크가 오스틴강에 대해 냉정한 평가를 했다. 
 
6월 17일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 오스틴강은 나름대로 노력했지만 돈스파이크는 엄정한 평가를 내렸다.오스틴강은 “노력하는 모습 보여주고 싶은데. 친해지고 싶은데. 한국말이 안 나온다.그래도 파이팅할 것”이라면서 다짐했다. 나무를 들고 집을 만들려고 나름 노력했지만 오스틴강의 의도도 결과도 영 좋지 않아 팀원들의 따가운 눈총을 받았다.돈스파이크는 “솔직히 말해도 되나”라면서 “LA를 자주 가서 저런 친구들을 많이 봤다. 심각하게 생각할 줄 모르고 아무나 프렌드고 우리나라 정서랑 안 맞죠.”라며 오스틴강에 대한 입장을 밝혔다. 돈스파이크는 한 술 더 떠 “하드웨어가 완벽한 나머지 소프트웨어에 버그가 있지 않나”라며 오스틴강에 대한 불신을 드러냈다.“돈스파이크 표현 재밌다”, “오스틴강 딱하다”라면서 시청자들은 의견이 엇갈리는 모습이었다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오스틴강이 잡아온 코코넛크랩에 돈스파이크가 의혹을 제기했다. 
 
6월 17일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 오스틴강은 물고기를 잡겠다며 바다로 나갔다.그 모습을 지켜보던 구자성은 “물고기 못잡을 것 같은데요...”라며 조심스럽게 말을 꺼냈다. 말꺼내기 무섭게 돈스파이크는 “못잡아 100%!”라고 단호한 결론을 내렸다.“저건 물고기 잡으러 간 게 아니라 화보 찍으러 간 거야.”라는 돈스파이크의 말에 구자성은 고개를 끄덕였다. “집을 짓자”라는 돈스파이크를 따라 구자성은 충실하게 조수 노릇을 했다.그사이 오스틴강은 코코넛크랩을 들고 왔고, 돈스파이크는 “뭐 잡아왔어?”라고 했다가 코코넛크랩이라는 말에 깜짝 놀랐다. 음식에 일가견 있는 돈스파이크가 “코코넛크랩은 바다에 안 사는데?”라고 하자 오스틴강은 민망해졌다. 실은 포세이돈의 선물이라는 설명에 돈스파이크는 코코넛크랩을 우산 안에 넣어 보관하는 센스를 보였다.시청자들은 “돈스파이크 아니었음 어쩔 뻔 했어.”, “짠하기도 하다”라는 반응을 보였다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '두니아~처음 만난 세계' 제공 '두니아~처음 만난 세계' 딘딘이 전쟁선포를 예고했다. '두니아'의 첫날밤 '성가대 빵 대참사' 사건이 발생한 것. 딘딘 앞에서 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강이 긴장한 듯 알 수 없는 표정을 짓고 있는 모습이 포착된 가운데 과연 '성가대 빵 대참사' 사건의 전말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 두니아에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 딘딘은 자신의 생존 아이템인 '성가대 빵'을 한 손에 들고 결심에 찬 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.제작진에 따르면 돈스파이크 팀이 한자리에 모인 가운데, 딘딘의 '성가대 빵'을 두고 첨예한 갈등 상황이 벌어졌다고. 빵을 지키려는 딘딘에게 대장 돈스파이크는 "내가 뺏어오면 되잖아"라며 도발했고, 이에 딘딘은 "두니아에서 전쟁을 일으키겠다는 거예요?"라며 두 사람 사이에 스파크 튀는 대립이 이어졌다고 전해져 궁금증을 더한다.이어진 사진 속 당황한 기색이 역력한 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강의 모습은 일촉즉발의 긴장감을 자아낸다. 이는 성가대 빵 대참사' 사건의 발생 현장이 포착된 것으로 그사이 과연 어떤 상황들이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.또한 딘딘이 텅텅 빈 빵 봉지를 들고 '돈스바라기' 구자성을 향해 "네가 진실되게 이야기하면 돼"라며 '성가대 빵 대참사' 사건의 진실을 요구하는 모습도 공개된 가운데 과연 진짜 진실은 무엇일지 귀추가 주목된다.딘딘의 '성가대 빵 대참사' 사건으로 팀 분열의 위기를 맞은 돈스파이크 팀의 모습은 어떨지 오늘(17알) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.임소현 기자 hyoni@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
유노윤호 팀이 첫날을 보내고 새로운 탐험에 나섰다. 
 
6월 17일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 유노윤호팀은 필요한 물건을 챙겼다.물통, 자전거 바퀴 등 필수품이라고 판단한 물건을 챙긴 유노윤호에게 정혜성이 “저 배터리 있다”라고 말했다. 샘 오취리는 “처음 만났을 때 그런 얘기 없었잖냐”라며 정혜성에게 불만을 제기했다.아직까지 서로를 못믿는다는 걸 확인한 샘 오취리 등 유노윤호팀은 그럼에도 길을 떠나야 했다. 일행은 하루 동안 큰 도움이 됐던 자전거 호봉이를 위한 묵념을 올리며 그를 기렸다.유노윤호팀은 길을 나서자 돈스파이크팀과 마주쳤고, 인사를 하자마자 공룡이 나타나자 혼비백산하는데.....MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '두니아' 권현빈이 남다른 허당미로 '트롤'이라는 애칭(?)을 얻었다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서는 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리와 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 두니아 생존에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리는 둘째 날 아침을 맞이했다. 가장 먼저 일어난 유노윤호는 정혜성, 루다를 깨웠고 두 사람이 돌에 머리를 박을까 봐 손으로 가려주는 매너로 설렘을 선사했다. 다음 주자로 일어난 권현빈도 샘 오취리에게 자신의 점퍼를 덮어주는 자상함으로 흐뭇함을 유발했다.이후 조금의 식수와 빵 하나를 조심스럽게 나눠먹은 다섯 사람. 하지만 권현빈은 루다와 함께 물통을 씻으러 갔다가 소중한 식수를 무심코 버려버려 충격을 안겼다. 이후 그는 가지고 있던 마우스로 무기를 만들었으나 3초 만에 부숴버려 "현빈이는 트롤(아군에게 피해를 입히는 사람)이네"라는 말을 들었다. 
그래도 첫째 날보다 말문이 트인 모습으로 귀여움을 뽐낸 권현빈. 이후 그는 멤버들과 함께 이동하기 시작했고 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘과 만나게 됐다. 하지만 반가움도 잠시, 이들을 향해 거대한 공룡이 돌진해 긴장감을 형성했으며 다음화를 궁금하게 만들었다.이날 권현빈은 자상하면서도 허당기 가득한 모습으로 반전 매력을 발산했다. 특히 이는 뭐든지 척척해내는 루다와 대조를 이뤄 남다른 케미스트리를 형성했다. 이에 권현빈이 앞으로도 계속 이러한 허당기를 이어갈 것인지, 아니면 늠름한 모습으로 또 다른 반전을 선사할 것인지, 앞으로의 생존기에 많은 이들의 이목이 쏠리고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송화면 캡처
두니아~처음 만난 세계 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]오스틴 강이 외모와는 달리 엉뚱한 행동들로 웃음을 자아냈다.17일 방송된 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 본격적으로 생존을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.밤을 보낼 공간을 지으며 오스틴 강은 계속해 엉뚱한 행동으로 웃음을 자아냈다. 돈 스파이크는 “하드웨어가 너무 완벽한 나머지 소프트웨어에 버그가 있지 않았나 싶다”고 말했다.한슬과 딘딘은 늪지대에서 물고기 사냥에 나섰지만 새끼 게를 잡았다. 딘딘은 손가락을 문 게에 놀라 “게 새끼”라고 외쳐 폭소케 했다. 오스틴 강은 자신이 잡은 코코넛 크랩으로 요리를 시작했지만 기대와는 달리 다른 모습에 멤버들은 당황했다. 딘딘은 “셰프 자격증 있냐”며 의심했고 결국 돈 스파이크는 직화에 굽는 것으로 요리를 살렸다.반면 유노윤호 팀은 얼마 남지 않은 식수를 나눠먹기로 했다. 물을 마실 순서를 정할 가위바위보를 하며 샘 오취리는 결과에 승복하지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 권현빈은 설거지를 위해 물병에 남은 식수를 버리는 등 엉뚱한 실수를 저질렀다. 정혜성은 “현빈이가 트롤이네”라고 말했다.두 팀은 해변에서 마주쳤다. 유노윤호는 정혜성의 의견대로 반가움의 표시를 했고 두 팀은 서로 통성명을 나누던 중 나타난 공룡을 피해 도망치며 위기를 맞았다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'두니아' 돈스파이크의 리더십과 존재감은 강했다. 딘딘, 오스틴강, 구자성, 한슬 사이에서 진두지휘하며 생존에 큰 버팀목이 됐다. 17일 방송된 MBC '두니아'에는 돈스파이크 팀이 생존을 위해 분주하게 움직이는 모습이 그려졌다. 먼저 불을 지피고 텐트를 짓기로 했다. 하지만 오스틴강은 잠잘 곳 옆에서 노상방뇨를 했고 텐트를 자기가 짓겠다고 했다. 이 모습을 본 돈스파이크는 "저런 친구들을 많이 봤다. 하드웨어가 너무 완벽한 나머지 소프트웨어에 버그가 있는 것 같다. 단체 활동할 때 걸림돌이 된다"면서 그냥 하고 싶은 대로 두는 방법을 택했다. 돈스파이크는 차근차근 나무를 깔고 위에 설치하는 등 나뭇잎과 나무들로 텐트를 마련했다. 좁았지만 푹신푹신한 안락한 보금자리였다. 먹거리를 해결해야 했다. 오스틴강은 바다에서 물고기를 잡으러 오겠다고 했고 그렇게 하라고 했다. 게 한 마리를 잡아왔지만, 소금물을 부어 요리해 먹을 수 없게 됐다. 이를 그나마 되살려 먹을 수 있게 한 게 돈스파이크였다. 딘딘이 숨긴 빵을 꺼내게 만든 것 역시 돈스파이크였다. "성가대원들만 먹을 것"이라고 변명하는 딘딘을 향해 "우리도 성가 하면 되지 않냐. '사랑은 나눔이고 예수 그리스도는 사랑이다'라고 배웠다"고 압박했다. 결국 빵을 나눠먹기로 했다. 의리 게임으로 했다. 돈스파이크는 다른 멤버들을 위해 100분의 1만큼만 맛을 보고 굶었다. 집과 먹거리를 돈스파이크 덕분에 해결한 멤버들은 "아빠"라고 부르며 그를 따랐다. 자기만의 세계가 있는 오스틴강, 그런 오스틴강과 티격태격하는 딘딘, 돈스파이크 절대 신봉자 구자성, 어딘가 모르게 사차원적인 한슬까지 돈스파이크가 없었으면 어쩔 뻔했나 싶은 멤버 조합이었다. 한편 방송 말미 유노윤호 팀(유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리)과 돈스파이크 팀이 마주했다. 반갑게 인사하며 만난 두 팀. 갑작스럽게 공룡 티라노사우루스가 등장하며 위기를 맞았다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 딘딘과 모델 겸 요리연구가 오스틴 강이 티격태격했다.17일 방송된 MBC '두니아'에서는 오스틴 강이 실수를 연발한 장면이 전파를 탔다.이날 오스틴 강은 팀원들이 텐트를 짓기 위해 준비하는 사이 수풀에 노상방뇨를 했다. 딘딘은 "여기에 집을 지을 건데 거기다 싸면 어떻게 하냐"라며 툴툴거렸다. 오스틴 강은 "여기가 화장실이다"라며 우겼고, 구자성은 황급히 우산을 펼쳐 뒷모습을 가려줬다.이어 오스틴 강은 "노력하는 모습 보여주고 싶은데. 한국어로 이야기하고 싶은데 못 나온다. 장난치니까 '이 사람 누구지. 왜 이 정도로 하나'라고 생각한다. 파이팅한 느낌 보여줘야 된다고 생각했다"라며 속내를 털어놨다.돈 스파이크는 "LA를 자주 가서 그런지 그런 친구들 많이 봤다. 우리 나라에서 전혀 안 맞는다. 하드웨어가 너무 완벽한 나머지 소프트웨어에 버그가 있지 않았나 싶다"라며 독설했다. 
또 오스틴 강은 식량을 구하기 위해 홀로 바다에 들어갔다. 오스틴 강은 게를 잡았고, 코코넛 크랩 요리에 도전했다. 딘딘은 "셰프 맞다"라며 칭찬했고, 오스틴 강은 기쁨을 감추지 못했다.그러나 오스틴 강은 바닷물을 썼다는 사실을 뒤늦게 알았고, 팀원들은 실망감을 드러냈다. 오스틴 강은 "왜 소금물을 넣었냐"라며 민망해했다.딘딘은 제작진과 인터뷰에서 "왜 바닷물 썼냐고 하면 어떻게 하냐. 자기가 셰프인데 내가 아냐"라며 하소연했다. 돈 스파이크 역시 "제가 본 순간 이미 늦었다. 바닷물을 끓이고 있더라. 머릿속에 가장 든 생각은 '그냥 굽지 그랬니'였다"라며 아쉬워했다.오스틴 강은 "내가 요리사인데 (사람들이) 이렇게 실망했으니까 리스펙트가 더 없어졌다. 어떻게 하나"라며 걱정했다. 돈 스파이크는 이내 게를 불에 올렸고, 다행히 팀원들은 게살을 나눠먹을 수 있었다.특히 오스틴 강은 의욕적인 마음과 달리 실수를 연발했고, 어리바리한 성격과 엉뚱한 매력을 뽐냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] 모델 겸 요리연구가 오스틴 강과 '두니아' 공룡이 남다른 존재감으로 시청자들에게 눈도장을 찍었다.지난 17일 방송된 MBC 예능 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서는 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘과 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리가 두니아 생존에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘은 집 만들기에 돌입했다. 이때 오스틴 강은 뭔가를 계속하려고 했고 리더 돈 스파이크는 그런 그에게 물고기를 잡아오라고 제안했다. 돈 스파이크는 열의만 앞서고 도움이 되지 않는 오스틴 강을 떼어놓고 집을 만들려고 한 것. 이를 모르는 오스틴 강은 물고기가 보이지 않는 곳에서 계속 화보 촬영과 같은 비주얼로 수영 실력을 뽐내 웃음을 자아냈다. 그래도 그의 노력에 바다의 신 포세이돈이 감복했는지 오스틴 강은 운 좋게 코코넛 크랩을 잡아와 멤버들의 칭찬을 받았다. 
하지만 이도 잠시, 오스틴 강은 코코넛 크랩으로 멋진 요리를 만들려다 실패하고 말았다. 딘딘이 가져다준 물이 바닷물이었던 것. 결국 코코넛 크랩 요리를 망친 이들은 망연자실했고 돈 스파이크의 아이디어로 불에 구워 먹어 잠시나마 허기를 달랬다. 다음날 5인의 멤버들은 짐을 꾸린 채 다른 장소를 이동했다. 이때 오스틴 강은 다른 사람들보다 많은 짐을 들어 울상을 지었다. 이들은 결국 다른 곳에서 표류해있던 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리와 마주했고 반가워하던 것도 잠시, 공룡이 등장해 줄행랑을 쳤다.이날 오스틴 강은 "파이팅 하는 모습을 보여주고 싶다", "멤버들이 절 리스펙트 했으면 좋겠다"면서 열정을 불태웠지만 뭐든 실패하는 허당 모습으로 존재감을 발휘했다. 1회부터 노상방뇨로 이목을 끈 그가 2회를 통해 더욱 깊은 인상을 남긴 것.무엇보다 방송 말미, 예상치 못하게 등장한 공룡의 존재감 또한 오스틴 강 못지않았다. 이에 드디어 만나게 된 10의 멤버들이 과연 이 난관을 어떻게 빠져나갈 것인지, 그리고 앞으로 공룡도 계속 등장하는 것인지, '두니아'의 다음 이야기에 궁금증이 고조되고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=고승아 기자]‘두니아~처음 만난 세계’에서 첫 대면을 한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 공룡의 습격을 받는 충격 엔딩이 펼쳐졌다. 해변에서 서로의 존재를 발견한 두 팀은 각각 다른 모습을 보여줘 시선을 모았다. 특히 유노윤호 팀에서는 돈스파이크 팀을 공격할지, 반갑게 인사를 할지를 두고 정혜성과 샘 오취리가 ‘운명의 선택’ 2차전을 펼쳤고 시청자들은 정혜성을 선택했다. ‘두니아’ 워프 2일 만에 서로의 존재를 알게 된 이들은 반가움의 인사를 나눈 것도 잠시 갑작스러운 공룡의 등장에 혼비백산이 된 모습을 보여줘 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 시청자들의 호기심을 증폭시켰다. 지난 17일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 3회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남을 한 모습과 이들이 공룡의 습격을 받는 충격적인 모습이 공개됐다. 먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘은 ‘두니아’에서 첫날밤을 준비했다. 돈스파이크와 구자성은 힘을 모아 나무와 나뭇잎으로 집을 짓고, 나머지 멤버들은 저녁 식량을 구하기 위해 나섰다. 특히 오스틴 강은 자신감 넘치는 모습으로 바다에 뛰어들었고, 물고기 대신 ‘코코넛 크랩’을 잡아와 멤버들을 놀라게 만들었다. 그러나 그의 ‘코코넛 크랩’ 요리는 대 실패로 돌아갔고 멤버들은 “셰프 맞아?”라는 반응을 보이며 크게 실망하는 모습을 보였다. 대장인 돈스파이크는 딘딘의 성가대 빵(단팥빵)의 행방을 물었고, 딘딘은 고민 끝에 ‘두니아’에서는 팀워크가 가장 중요하다며 자신의 빵으로 의리게임을 하자고 제안했다. 딘딘은 자신이 제일 마지막에 먹겠다며 눈을 감았고, 나머지 멤버들은 눈치를 보며 빵을 먹기 시작했다. 그러나 구자성이 돈스파이크와 알 수 없는 눈빛 교환을 나눈 후 갑자기 빵을 거의 다 먹어 치워 시청자들을 놀라게 만들었다. 딘딘은 손톱만큼 남은 빵에 분노하며 빵을 다 먹은 범인을 찾기 시작했다. 반전의 주인공이 된 구자성은 끝까지 자신의 범행을 숨기며 멤버들 사이 묘한 긴장감이 다음날까지 이어졌다. 유노윤호 팀은 ‘두니아’에서 첫 번째 아침을 맞이했다. 유노윤호의 텀블러에 든 물을 가위바위보를 해서 순선대로 나눠 마시고 루다의 남은 빵을 나눠 먹은 이들은 새로운 정착지를 찾기 위해 생존 아이템 정리를 시작했다. 지난 밤 ‘운명의 선택’에서 정혜성의 선택을 받지 못한 샘 오취리는 기분이 상한 듯 그녀와 티격태격하는 모습을 보여줬다. 유노윤호는 샘 오취리와 함께 부서진 반려자전거 ‘호봉이’를 본격적으로 해체해 부품을 챙겼고 나머지 멤버들도 힘을 모아 필요한 아이템을 마련했다. 권현빈과 루다는 대결을 펼치듯 아이템 줍기에 나섰다. 이들은 마지막까지 아낌없이 희생한 ‘호봉이’를 모래에 묻고 일동 묵념의 시간을 갖는가 하면 금새 단체 인증샷을 찍으며 해맑게 웃는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. ‘두니아’의 이름 모를 해변에서 두 팀은 서로를 발견하고 긴장감에 휩싸였다. 정혜성은 ‘반갑게 손 흔들며 인사한다’는 의견을, 샘 오취리는 ‘용맹하게 달려들어 제압한다’는 의견을 내며 더욱 치열한 ‘운명의 선택’ 2차전이 시작됐다. 리더 유노윤호의 결정을 두고 시청자 실시간 문자투표가 진행됐고 이번에도 역시 정혜성의 의견이 선택됐다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 반갑게 인사를 나누며 통성명을 했다. 그 순간 정혜성과유노윤호는 돈스파이크 팀 뒤로 달려오는 거대한 공룡을 발견하며 현장은 아수라장을 방불케 만들었다. 유노윤호는 큰 소리로 “뛰어!”라며 외치고는 멤버들과 반대편을 향해 달리기 시작했다. 공룡의 존재를 전혀 몰랐던 돈스파이크 팀은 얼음처럼 굳어버렸다. 유노윤호의 외침에 정신을 차리고 미친듯이 도망치기 시작했다. 아직 서로가 동지인지 적인지 알 수 없는 상황에서 공룡의 습격이라는 충격적인 위기에 빠진 10명의 주인공들이 과연 어떻게 위기를 극복해 나갈지 궁금증을 더하는 가운데, 앞으로 함께 하게 된 이들이 각자의 생존을 위해 어떤 관계를 만들어갈지 전혀 예측할 수 없는 ‘두니아’의 전개에 대한 시청자들의 다양한 추측들이 쏟아지고 있다. 방송 후 네이버TV를 공개된 샘 오취리의 선택되지 않는 길 영상에서는 유노윤호와 샘 오취리가 돈스파이크 팀을 향해 상남자의 포스를 뿜어내며 거침없이 달려가다 꽈당 넘어지는 반전 모습이 담겨 있어 네티즌들을 폭소케 만들었다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에서 첫 대면을 한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 공룡의 습격을 받는 충격 엔딩이 펼쳐졌다.해변에서 서로의 존재를 발견한 두 팀은 각각 다른 모습을 보여줘 시선을 모았다. 특히 유노윤호 팀에서는 돈스파이크 팀을 공격할지, 반갑게 인사를 할지를 두고 정혜성과 샘 오취리가 ‘운명의 선택’ 2차전을 펼쳤고 시청자들은 정혜성을 선택했다.‘두니아’ 워프 2일 만에 서로의 존재를 알게 된 이들은 반가움의 인사를 나눈 것도 잠시 갑작스러운 공룡의 등장에 혼비백산이 된 모습을 보여줘 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 시청자들의 호기심을 증폭시켰다.지난 17일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 3회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남을 한 모습과 이들이 공룡의 습격을 받는 충격적인 모습이 공개됐다.먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘은 ‘두니아’에서 첫날밤을 준비했다. 돈스파이크와 구자성은 힘을 모아 나무와 나뭇잎으로 집을 짓고, 나머지 멤버들은 저녁 식량을 구하기 위해 나섰다.특히 오스틴 강은 자신감 넘치는 모습으로 바다에 뛰어들었고, 물고기 대신 ‘코코넛 크랩’을 잡아와 멤버들을 놀라게 만들었다. 그러나 그의 ‘코코넛 크랩’ 요리는 대 실패로 돌아갔고 멤버들은 “셰프 맞아?”라는 반응을 보이며 크게 실망하는 모습을 보였다.대장인 돈스파이크는 딘딘의 성가대 빵(단팥빵)의 행방을 물었고, 딘딘은 고민 끝에 ‘두니아’에서는 팀워크가 가장 중요하다며 자신의 빵으로 의리게임을 하자고 제안했다. 딘딘은 자신이 제일 마지막에 먹겠다며 눈을 감았고, 나머지 멤버들은 눈치를 보며 빵을 먹기 시작했다.그러나 구자성이 돈스파이크와 알 수 없는 눈빛 교환을 나눈 후 갑자기 빵을 거의 다 먹어 치워 시청자들을 놀라게 만들었다. 딘딘은 손톱만큼 남은 빵에 분노하며 빵을 다 먹은 범인을 찾기 시작했다. 반전의 주인공이 된 구자성은 끝까지 자신의 범행을 숨기며 멤버들 사이 묘한 긴장감이 다음날까지 이어졌다.유노윤호 팀은 ‘두니아’에서 첫 번째 아침을 맞이했다. 유노윤호의 텀블러에 든 물을 가위바위보를 해서 순선대로 나눠 마시고 루다의 남은 빵을 나눠 먹은 이들은 새로운 정착지를 찾기 위해 생존 아이템 정리를 시작했다. 지난 밤 ‘운명의 선택’에서 정혜성의 선택을 받지 못한 샘 오취리는 기분이 상한 듯 그녀와 티격태격하는 모습을 보여줬다.유노윤호는 샘 오취리와 함께 부서진 반려자전거 ‘호봉이’를 본격적으로 해체해 부품을 챙겼고 나머지 멤버들도 힘을 모아 필요한 아이템을 마련했다. 권현빈과 루다는 대결을 펼치듯 아이템 줍기에 나섰다. 이들은 마지막까지 아낌없이 희생한 ‘호봉이’를 모래에 묻고 일동 묵념의 시간을 갖는가 하면 금새 단체 인증샷을 찍으며 해맑게 웃는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.‘두니아’의 이름 모를 해변에서 두 팀은 서로를 발견하고 긴장감에 휩싸였다. 정혜성은 ‘반갑게 손 흔들며 인사한다’는 의견을, 샘 오취리는 ‘용맹하게 달려들어 제압한다’는 의견을 내며 더욱 치열한 ‘운명의 선택’ 2차전이 시작됐다. 리더 유노윤호의 결정을 두고 시청자 실시간 문자투표가 진행됐고 이번에도 역시 정혜성의 의견이 선택됐다.유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 반갑게 인사를 나누며 통성명을 했다. 그 순간 정혜성과유노윤호는 돈스파이크 팀 뒤로 달려오는 거대한 공룡을 발견하며 현장은 아수라장을 방불케 만들었다. 유노윤호는 큰 소리로 “뛰어!”라며 외치고는 멤버들과 반대편을 향해 달리기 시작했다. 공룡의 존재를 전혀 몰랐던 돈스파이크 팀은 얼음처럼 굳어버렸다. 유노윤호의 외침에 정신을 차리고 미친듯이 도망치기 시작했다.아직 서로가 동지인지 적인지 알 수 없는 상황에서 공룡의 습격이라는 충격적인 위기에 빠진 10명의 주인공들이 과연 어떻게 위기를 극복해 나갈지 궁금증을 더하는 가운데, 앞으로 함께 하게 된 이들이 각자의 생존을 위해 어떤 관계를 만들어갈지 전혀 예측할 수 없는 ‘두니아’의 전개에 대한 시청자들의 다양한 추측들이 쏟아지고 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에서 첫 대면을 한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 공룡의 습격을 받는 충격 엔딩이 펼쳐졌다. 해변에서 서로의 존재를 발견한 두 팀은 각각 다른 모습을 보여줘 시선을 모았다. 특히 유노윤호 팀에서는 돈스파이크 팀을 공격할지, 반갑게 인사를 할지를 두고 정혜성과 샘 오취리가 ‘운명의 선택’ 2차전을 펼쳤고 시청자들은 정혜성을 선택했다.‘두니아’ 워프 2일 만에 서로의 존재를 알게 된 이들은 반가움의 인사를 나눈 것도 잠시 갑작스러운 공룡의 등장에 혼비백산이 된 모습을 보여줘 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 시청자들의 호기심을 증폭시켰다.지난 17일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 3회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남을 한 모습과 이들이 공룡의 습격을 받는 충격적인 모습이 공개됐다.먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘은 ‘두니아’에서 첫날밤을 준비했다. 돈스파이크와 구자성은 힘을 모아 나무와 나뭇잎으로 집을 짓고, 나머지 멤버들은 저녁 식량을 구하기 위해 나섰다.특히 오스틴 강은 자신감 넘치는 모습으로 바다에 뛰어들었고, 물고기 대신 ‘코코넛 크랩’을 잡아와 멤버들을 놀라게 만들었다. 그러나 그의 ‘코코넛 크랩’ 요리는 대 실패로 돌아갔고 멤버들은 “셰프 맞아?”라는 반응을 보이며 크게 실망하는 모습을 보였다.대장인 돈스파이크는 딘딘의 성가대 빵(단팥빵)의 행방을 물었고, 딘딘은 고민 끝에 ‘두니아’에서는 팀워크가 가장 중요하다며 자신의 빵으로 의리게임을 하자고 제안했다. 딘딘은 자신이 제일 마지막에 먹겠다며 눈을 감았고, 나머지 멤버들은 눈치를 보며 빵을 먹기 시작했다.그러나 구자성이 돈스파이크와 알 수 없는 눈빛 교환을 나눈 후 갑자기 빵을 거의 다 먹어 치워 시청자들을 놀라게 만들었다. 딘딘은 손톱만큼 남은 빵에 분노하며 빵을 다 먹은 범인을 찾기 시작했다. 반전의 주인공이 된 구자성은 끝까지 자신의 범행을 숨기며 멤버들 사이 묘한 긴장감이 다음날까지 이어졌다.유노윤호 팀은 ‘두니아’에서 첫 번째 아침을 맞이했다. 유노윤호의 텀블러에 든 물을 가위바위보를 해서 순선대로 나눠 마시고 루다의 남은 빵을 나눠 먹은 이들은 새로운 정착지를 찾기 위해 생존 아이템 정리를 시작했다. 지난 밤 ‘운명의 선택’에서 정혜성의 선택을 받지 못한 샘 오취리는 기분이 상한 듯 그녀와 티격태격하는 모습을 보여줬다.유노윤호는 샘 오취리와 함께 부서진 반려자전거 ‘호봉이’를 본격적으로 해체해 부품을 챙겼고 나머지 멤버들도 힘을 모아 필요한 아이템을 마련했다. 권현빈과 루다는 대결을 펼치듯 아이템 줍기에 나섰다. 이들은 마지막까지 아낌없이 희생한 ‘호봉이’를 모래에 묻고 일동 묵념의 시간을 갖는가 하면 금새 단체 인증샷을 찍으며 해맑게 웃는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.‘두니아’의 이름 모를 해변에서 두 팀은 서로를 발견하고 긴장감에 휩싸였다. 정혜성은 ‘반갑게 손 흔들며 인사한다’는 의견을, 샘 오취리는 ‘용맹하게 달려들어 제압한다’는 의견을 내며 더욱 치열한 ‘운명의 선택’ 2차전이 시작됐다. 리더 유노윤호의 결정을 두고 시청자 실시간 문자투표가 진행됐고 이번에도 역시 정혜성의 의견이 선택됐다.유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 반갑게 인사를 나누며 통성명을 했다. 그 순간 정혜성과유노윤호는 돈스파이크 팀 뒤로 달려오는 거대한 공룡을 발견하며 현장은 아수라장을 방불케 만들었다. 유노윤호는 큰 소리로 “뛰어!”라며 외치고는 멤버들과 반대편을 향해 달리기 시작했다. 공룡의 존재를 전혀 몰랐던 돈스파이크 팀은 얼음처럼 굳어버렸다. 유노윤호의 외침에 정신을 차리고 미친듯이 도망치기 시작했다.아직 서로가 동지인지 적인지 알 수 없는 상황에서 공룡의 습격이라는 충격적인 위기에 빠진 10명의 주인공들이 과연 어떻게 위기를 극복해 나갈지 궁금증을 더하는 가운데, 앞으로 함께 하게 된 이들이 각자의 생존을 위해 어떤 관계를 만들어갈지 전혀 예측할 수 없는 ‘두니아’의 전개에 대한 시청자들의 다양한 추측들이 쏟아지고 있다.방송 후 네이버TV를 공개된 샘 오취리의 선택되지 않는 길 영상에서는 유노윤호와 샘 오취리가 돈스파이크 팀을 향해 상남자의 포스를 뿜어내며 거침없이 달려가다 꽈당 넘어지는 반전 모습이 담겨 있어 네티즌들을 폭소케 만들었다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계'에서 첫 대면을 한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 공룡의 습격을 받는 충격 엔딩이 펼쳐졌다. 해변에서 서로의 존재를 발견한 두 팀은 각각 다른 모습을 보여줘 시선을 모았다. 특히 유노윤호 팀에서는 돈스파이크 팀을 공격할지, 반갑게 인사를 할지를 두고 정혜성과 샘 오취리가 '운명의 선택' 2차전을 펼쳤고 시청자들은 정혜성을 선택했다.'두니아' 워프 2일 만에 서로의 존재를 알게 된 이들은 반가움의 인사를 나눈 것도 잠시 갑작스러운 공룡의 등장에 혼비백산이 된 모습을 보여줘 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 시청자들의 호기심을 증폭시켰다.지난 17일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 3회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남을 한 모습과 이들이 공룡의 습격을 받는 충격적인 모습이 공개됐다.먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘은 '두니아'에서 첫날밤을 준비했다. 돈스파이크와 구자성은 힘을 모아 나무와 나뭇잎으로 집을 짓고, 나머지 멤버들은 저녁 식량을 구하기 위해 나섰다.특히 오스틴 강은 자신감 넘치는 모습으로 바다에 뛰어들었고, 물고기 대신 '코코넛 크랩'을 잡아와 멤버들을 놀라게 만들었다. 그러나 그의 '코코넛 크랩' 요리는 대 실패로 돌아갔고 멤버들은 "셰프 맞아?"라는 반응을 보이며 크게 실망하는 모습을 보였다.대장인 돈스파이크는 딘딘의 성가대 빵(단팥빵)의 행방을 물었고, 딘딘은 고민 끝에 '두니아'에서는 팀워크가 가장 중요하다며 자신의 빵으로 의리게임을 하자고 제안했다. 딘딘은 자신이 제일 마지막에 먹겠다며 눈을 감았고, 나머지 멤버들은 눈치를 보며 빵을 먹기 시작했다.그러나 구자성이 돈스파이크와 알 수 없는 눈빛 교환을 나눈 후 갑자기 빵을 거의 다 먹어 치워 시청자들을 놀라게 만들었다. 딘딘은 손톱만큼 남은 빵에 분노하며 빵을 다 먹은 범인을 찾기 시작했다. 반전의 주인공이 된 구자성은 끝까지 자신의 범행을 숨기며 멤버들 사이 묘한 긴장감이 다음날까지 이어졌다.유노윤호 팀은 '두니아'에서 첫 번째 아침을 맞이했다. 유노윤호의 텀블러에 든 물을 가위바위보를 해서 순선대로 나눠 마시고 루다의 남은 빵을 나눠 먹은 이들은 새로운 정착지를 찾기 위해 생존 아이템 정리를 시작했다. 지난 밤 '운명의 선택'에서 정혜성의 선택을 받지 못한 샘 오취리는 기분이 상한 듯 그녀와 티격태격하는 모습을 보여줬다.유노윤호는 샘 오취리와 함께 부서진 반려자전거 '호봉이'를 본격적으로 해체해 부품을 챙겼고 나머지 멤버들도 힘을 모아 필요한 아이템을 마련했다. 권현빈과 루다는 대결을 펼치듯 아이템 줍기에 나섰다. 이들은 마지막까지 아낌없이 희생한 '호봉이'를 모래에 묻고 일동 묵념의 시간을 갖는가 하면 금새 단체 인증샷을 찍으며 해맑게 웃는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.'두니아'의 이름 모를 해변에서 두 팀은 서로를 발견하고 긴장감에 휩싸였다. 정혜성은 '반갑게 손 흔들며 인사한다'는 의견을, 샘 오취리는 '용맹하게 달려들어 제압한다'는 의견을 내며 더욱 치열한 '운명의 선택' 2차전이 시작됐다. 리더 유노윤호의 결정을 두고 시청자 실시간 문자투표가 진행됐고 이번에도 역시 정혜성의 의견이 선택됐다.유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 반갑게 인사를 나누며 통성명을 했다. 그 순간 정혜성과유노윤호는 돈스파이크 팀 뒤로 달려오는 거대한 공룡을 발견하며 현장은 아수라장을 방불케 만들었다. 유노윤호는 큰 소리로 "뛰어!"라며 외치고는 멤버들과 반대편을 향해 달리기 시작했다. 공룡의 존재를 전혀 몰랐던 돈스파이크 팀은 얼음처럼 굳어버렸다. 유노윤호의 외침에 정신을 차리고 미친듯이 도망치기 시작했다.아직 서로가 동지인지 적인지 알 수 없는 상황에서 공룡의 습격이라는 충격적인 위기에 빠진 10명의 주인공들이 과연 어떻게 위기를 극복해 나갈지 궁금증을 더하는 가운데, 앞으로 함께 하게 된 이들이 각자의 생존을 위해 어떤 관계를 만들어갈지 전혀 예측할 수 없는 '두니아'의 전개에 대한 시청자들의 다양한 추측들이 쏟아지고 있다.방송 후 네이버TV를 공개된 샘 오취리의 선택되지 않는 길 영상에서는 유노윤호와 샘 오취리가 돈스파이크 팀을 향해 상남자의 포스를 뿜어내며 거침없이 달려가다 꽈당 넘어지는 반전 모습이 담겨 있어 네티즌들을 폭소케 만들었다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘두니아’에서 첫 대면을 한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 공룡의 습격을 받는 충격 엔딩이 펼쳐졌다. 해변에서 서로의 존재를 발견한 두 팀은 각각 다른 모습을 보여줘 시선을 모았다. 특히 유노윤호 팀에서는 돈스파이크 팀을 공격할지, 반갑게 인사를 할지를 두고 정혜성과 샘 오취리가 ‘운명의 선택’ 2차전을 펼쳤고 시청자들은 정혜성을 선택했다.지난 17일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) 3회에서는 ‘두니아’ 워프 2일 만에 서로의 존재를 알게 된 이들은 반가움의 인사를 나눈 것도 잠시 갑작스러운 공룡의 등장에 혼비백산이 된 모습을 보여줘 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 시청자들의 호기심을 증폭시켰다.먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘은 ‘두니아’에서 첫날밤을 준비했다. 돈스파이크와 구자성은 힘을 모아 나무와 나뭇잎으로 집을 짓고, 나머지 멤버들은 저녁 식량을 구하기 위해 나섰다.특히 오스틴 강은 자신감 넘치는 모습으로 바다에 뛰어들었고, 물고기 대신 ‘코코넛 크랩’을 잡아와 멤버들을 놀라게 만들었다. 그러나 그의 ‘코코넛 크랩’ 요리는 대 실패로 돌아갔고 멤버들은 “셰프 맞아?”라는 반응을 보이며 크게 실망하는 모습을 보였다.대장인 돈스파이크는 딘딘의 성가대 빵(단팥빵)의 행방을 물었고, 딘딘은 고민 끝에 ‘두니아’에서는 팀워크가 가장 중요하다며 자신의 빵으로 의리게임을 하자고 제안했다. 딘딘은 자신이 제일 마지막에 먹겠다며 눈을 감았고, 나머지 멤버들은 눈치를 보며 빵을 먹기 시작했다.그러나 구자성이 돈스파이크와 알 수 없는 눈빛 교환을 나눈 후 갑자기 빵을 거의 다 먹어 치워 시청자들을 놀라게 만들었다. 딘딘은 손톱만큼 남은 빵에 분노하며 빵을 다 먹은 범인을 찾기 시작했다. 반전의 주인공이 된 구자성은 끝까지 자신의 범행을 숨기며 멤버들 사이 묘한 긴장감이 다음날까지 이어졌다.유노윤호 팀은 ‘두니아’에서 첫 번째 아침을 맞이했다. 유노윤호의 텀블러에 든 물을 가위바위보를 해서 순선대로 나눠 마시고 루다의 남은 빵을 나눠 먹은 이들은 새로운 정착지를 찾기 위해 생존 아이템 정리를 시작했다. 지난 밤 ‘운명의 선택’에서 정혜성의 선택을 받지 못한 샘 오취리는 기분이 상한 듯 그녀와 티격태격하는 모습을 보여줬다.유노윤호는 샘 오취리와 함께 부서진 반려자전거 ‘호봉이’를 본격적으로 해체해 부품을 챙겼고 나머지 멤버들도 힘을 모아 필요한 아이템을 마련했다. 권현빈과 루다는 대결을 펼치듯 아이템 줍기에 나섰다. 이들은 마지막까지 아낌없이 희생한 ‘호봉이’를 모래에 묻고 일동 묵념의 시간을 갖는가 하면 금새 단체 인증샷을 찍으며 해맑게 웃는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.‘두니아’의 이름 모를 해변에서 두 팀은 서로를 발견하고 긴장감에 휩싸였다. 정혜성은 ‘반갑게 손 흔들며 인사한다’는 의견을, 샘 오취리는 ‘용맹하게 달려들어 제압한다’는 의견을 내며 더욱 치열한 ‘운명의 선택’ 2차전이 시작됐다. 리더 유노윤호의 결정을 두고 시청자 실시간 문자투표가 진행됐고 이번에도 역시 정혜성의 의견이 선택됐다.유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 반갑게 인사를 나누며 통성명을 했다. 그 순간 정혜성과 유노윤호는 돈스파이크 팀 뒤로 달려오는 거대한 공룡을 발견하며 현장은 아수라장을 방불케 만들었다. 유노윤호는 큰 소리로 “뛰어”라며 외치고는 멤버들과 반대편을 향해 달리기 시작했다. 공룡의 존재를 전혀 몰랐던 돈스파이크 팀은 얼음처럼 굳어버렸다. 유노윤호의 외침에 정신을 차리고 미친듯이 도망치기 시작했다.아직 서로가 동지인지 적인지 알 수 없는 상황에서 공룡의 습격이라는 충격적인 위기에 빠진 10명의 주인공들이 과연 어떻게 위기를 극복해 나갈지 궁금증을 더하는 가운데, 앞으로 함께 하게 된 이들이 각자의 생존을 위해 어떤 관계를 만들어갈지 전혀 예측할 수 없는 ‘두니아’의 전개에 대한 시청자들의 다양한 추측들이 쏟아지고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 홍승한기자]‘두니아~처음 만난 세계’에서 첫 대면을 한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 공룡의 습격을 받는 충격 엔딩이 펼쳐졌다. 해변에서 서로의 존재를 발견한 두 팀은 각각 다른 모습을 보여줘 시선을 모았다. 특히 유노윤호 팀에서는 돈스파이크 팀을 공격할지, 반갑게 인사를 할지를 두고 정혜성과 샘 오취리가 ‘운명의 선택’ 2차전을 펼쳤고 시청자들은 정혜성을 선택했다.‘두니아’ 워프 2일 만에 서로의 존재를 알게 된 이들은 반가움의 인사를 나눈 것도 잠시 갑작스러운 공룡의 등장에 혼비백산이 된 모습을 보여줘 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 시청자들의 호기심을 증폭시켰다.지난 17일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 3회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남을 한 모습과 이들이 공룡의 습격을 받는 충격적인 모습이 공개됐다. 먼저 돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘은 ‘두니아’에서 첫날밤을 준비했다. 돈스파이크와 구자성은 힘을 모아 나무와 나뭇잎으로 집을 짓고, 나머지 멤버들은 저녁 식량을 구하기 위해 나섰다.특히 오스틴 강은 자신감 넘치는 모습으로 바다에 뛰어들었고, 물고기 대신 ‘코코넛 크랩’을 잡아와 멤버들을 놀라게 만들었다. 그러나 그의 ‘코코넛 크랩’ 요리는 대 실패로 돌아갔고 멤버들은 “셰프 맞아?”라는 반응을 보이며 크게 실망하는 모습을 보였다.대장인 돈스파이크는 딘딘의 성가대 빵(단팥빵)의 행방을 물었고, 딘딘은 고민 끝에 ‘두니아’에서는 팀워크가 가장 중요하다며 자신의 빵으로 의리게임을 하자고 제안했다. 딘딘은 자신이 제일 마지막에 먹겠다며 눈을 감았고, 나머지 멤버들은 눈치를 보며 빵을 먹기 시작했다. 그러나 구자성이 돈스파이크와 알 수 없는 눈빛 교환을 나눈 후 갑자기 빵을 거의 다 먹어 치워 시청자들을 놀라게 만들었다. 딘딘은 손톱만큼 남은 빵에 분노하며 빵을 다 먹은 범인을 찾기 시작했다. 반전의 주인공이 된 구자성은 끝까지 자신의 범행을 숨기며 멤버들 사이 묘한 긴장감이 다음날까지 이어졌다. 유노윤호 팀은 ‘두니아’에서 첫 번째 아침을 맞이했다. 유노윤호의 텀블러에 든 물을 가위바위보를 해서 순선대로 나눠 마시고 루다의 남은 빵을 나눠 먹은 이들은 새로운 정착지를 찾기 위해 생존 아이템 정리를 시작했다. 지난 밤 ‘운명의 선택’에서 정혜성의 선택을 받지 못한 샘 오취리는 기분이 상한 듯 그녀와 티격태격하는 모습을 보여줬다. 유노윤호는 샘 오취리와 함께 부서진 반려자전거 ‘호봉이’를 본격적으로 해체해 부품을 챙겼고 나머지 멤버들도 힘을 모아 필요한 아이템을 마련했다. 권현빈과 루다는 대결을 펼치듯 아이템 줍기에 나섰다. 이들은 마지막까지 아낌없이 희생한 ‘호봉이’를 모래에 묻고 일동 묵념의 시간을 갖는가 하면 금새 단체 인증샷을 찍으며 해맑게 웃는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.‘두니아’의 이름 모를 해변에서 두 팀은 서로를 발견하고 긴장감에 휩싸였다. 정혜성은 ‘반갑게 손 흔들며 인사한다’는 의견을, 샘 오취리는 ‘용맹하게 달려들어 제압한다’는 의견을 내며 더욱 치열한 ‘운명의 선택’ 2차전이 시작됐다. 리더 유노윤호의 결정을 두고 시청자 실시간 문자투표가 진행됐고 이번에도 역시 정혜성의 의견이 선택됐다.  유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 반갑게 인사를 나누며 통성명을 했다. 그 순간 정혜성과유노윤호는 돈스파이크 팀 뒤로 달려오는 거대한 공룡을 발견하며 현장은 아수라장을 방불케 만들었다. 유노윤호는 큰 소리로 “뛰어!”라며 외치고는 멤버들과 반대편을 향해 달리기 시작했다. 공룡의 존재를 전혀 몰랐던 돈스파이크 팀은 얼음처럼 굳어버렸다. 유노윤호의 외침에 정신을 차리고 미친듯이 도망치기 시작했다. 아직 서로가 동지인지 적인지 알 수 없는 상황에서 공룡의 습격이라는 충격적인 위기에 빠진 10명의 주인공들이 과연 어떻게 위기를 극복해 나갈지 궁금증을 더하는 가운데, 앞으로 함께 하게 된 이들이 각자의 생존을 위해 어떤 관계를 만들어갈지 전혀 예측할 수 없는 ‘두니아’의 전개에 대한 시청자들의 다양한 추측들이 쏟아지고 있다. 방송 후 네이버TV를 공개된 샘 오취리의 선택되지 않는 길 영상에서는 유노윤호와 샘 오취리가 돈스파이크 팀을 향해 상남자의 포스를 뿜어내며 거침없이 달려가다 꽈당 넘어지는 반전 모습이 담겨 있어 네티즌들을 폭소케 만들었다. hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김지원 기자] 
두니아 3회/사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 첫 대면을 한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 공룡의 습격을 받았다.지난 17일 방송된 두니아에서 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 서로의 존재를 발견했다. 두 팀은 각각 다른 모습을 보여줬다. 유노윤호 팀이 돈스파이크 팀을 공격할지, 반갑게 인사를 할지를 두고 정혜성과 샘 오취리가 ‘운명의 선택’ 2차전을 펼쳤다. 시청자들은 정혜성을 선택했다. 또한 이들이 반가움의 인사를 나눈 것도 잠시 갑작스러운 공룡의 등장에 혼비백산이 됐다.먼저 돈스파이크·구자성·한슬·오스틴 강·딘딘은 ‘두니아’에서 첫날밤을 준비했다. 돈스파이크와 구자성은 힘을 모아 나무와 나뭇잎으로 집을 짓고, 나머지 멤버들은 저녁 식량을 구하러 나섰다.오스틴 강은 자신감 넘치는 모습으로 바다에 뛰어들었고 ‘코코넛 크랩’을 잡아왔다. 그러나 그의 ‘코코넛 크랩’ 요리는 대 실패로 돌아갔다. 멤버들은 “셰프 맞아?”라는 반응을 보이며 크게 실망했다.대장인 돈스파이크는 딘딘의 성가대 빵(단팥빵)의 행방을 물었다. 딘딘은 고민 끝에 ‘두니아’에서는 팀워크가 가장 중요하다며 자신의 빵으로 의리게임을 하자고 제안했다. 딘딘은 자신이 제일 마지막에 먹겠다며 눈을 감았고, 나머지 멤버들은 눈치를 보며 빵을 먹기 시작했다.그러나 구자성과 돈스파이크는 빵을 거의 다 먹어 치웠다. 딘딘은 손톱만큼 남은 빵에 분노하며 빵을 다 먹은 범인을 찾기 시작했다. 구자성은 끝까지 자신의 범행을 숨겼고 멤버들 사이 묘한 긴장감이 다음날까지 이어졌다.유노윤호 팀은 ‘두니아’에서 첫 번째 아침을 맞이했다. 이들은 유노윤호의 텀블러에 든 물을 가위바위보를 해서 순서대로 마시고 루다의 남은 빵을 나눠 먹었다. 이들은 새로운 정착지를 찾기 위해 생존 아이템 정리를 시작했다. 지난 밤 ‘운명의 선택’에서 선택을 받지 못한 샘 오취리는 기분이 상한 듯 정혜성과 티격태격했다.유노윤호는 샘 오취리와 함께 부서진 반려자전거 ‘호봉이’를 해체해 부품을 챙겼다. 나머지 멤버들도 힘을 모아 필요한 아이템을 마련했다. 권현빈과 루다는 대결을 펼치듯 아이템 줍기에 나섰다.‘두니아’의 해변에서 두 팀은 서로를 발견하고 긴장감에 휩싸였다. 정혜성은 ‘반갑게 손 흔들며 인사한다’는 의견을, 샘 오취리는 ‘용맹하게 달려들어 제압한다’는 의견을 내며 더욱 치열한 ‘운명의 선택’ 2차전이 시작됐다. 리더 유노윤호의 결정을 두고 시청자 실시간 문자투표가 진행됐고 이번에도 역시 정혜성의 의견이 선택됐다.유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 반갑게 인사를 나누며 통성명을 했다. 그 순간 정혜성과 유노윤호가 달려오는 거대한 공룡을 발견했다. 유노윤호는 큰 소리로 “뛰어!”라며 외치고는 멤버들과 반대편을 향해 달리기 시작했다. 공룡의 존재를 전혀 몰랐던 돈스파이크 팀은 얼음처럼 굳어버렸다. 유노윤호의 외침에 정신을 차리고 미친듯이 도망치기 시작했다.아직 서로가 동지인지 적인지 알 수 없는 상황에서 공룡의 습격이라는 충격적인 위기에 빠진 10명의 주인공들이 과연 어떻게 위기를 극복해 나갈지 궁금증을 더한다.‘두니아’는 매주 일요일 6시 45분에 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘두니아’ 유노윤호, 오스틴 강, 돈스파이크 등 사진=MBC ‘두니아’  방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘두니아’ 오스틴 강이 코코넛 크랩을 직접 잡았다. 지난 17일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 3회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남을 한 모습과 이들이 공룡의 습격을 받는 충격적인 모습이 공개됐다.먼저 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘은 ‘두니아’에서 첫날밤을 준비했다. 돈스파이크와 구자성은 힘을 모아 나무와 나뭇잎으로 집을 짓고, 나머지 멤버들은 저녁 식량을 구하기 위해 나섰다.특히 오스틴 강은 자신감 넘치는 모습으로 바다에 뛰어들었고, 물고기 대신 ‘코코넛 크랩’을 잡아와 멤버들을 놀라게 만들었다. 그러나 그의 ‘코코넛 크랩’ 요리는 대 실패로 돌아갔고 멤버들은 “셰프 맞아?”라는 반응을 보이며 크게 실망하는 모습을 보였다.대장인 돈스파이크는 딘딘의 성가대 빵(단팥빵)의 행방을 물었고, 딘딘은 고민 끝에 ‘두니아’에서는 팀워크가 가장 중요하다며 자신의 빵으로 의리게임을 하자고 제안했다. 딘딘은 자신이 제일 마지막에 먹겠다며 눈을 감았고, 나머지 멤버들은 눈치를 보며 빵을 먹기 시작했다.그러나 구자성이 돈스파이크와 알 수 없는 눈빛 교환을 나눈 후 갑자기 빵을 거의 다 먹어 치워 시청자들을 놀라게 만들었다. 딘딘은 손톱만큼 남은 빵에 분노하며 빵을 다 먹은 범인을 찾기 시작했다. 반전의 주인공이 된 구자성은 끝까지 자신의 범행을 숨기며 멤버들 사이 묘한 긴장감이 다음날까지 이어졌다.유노윤호 팀은 ‘두니아’에서 첫 번째 아침을 맞이했다. 유노윤호의 텀블러에 든 물을 가위바위보를 해서 순선대로 나눠 마시고 루다의 남은 빵을 나눠 먹은 이들은 새로운 정착지를 찾기 위해 생존 아이템 정리를 시작했다. 지난 밤 ‘운명의 선택’에서 정혜성의 선택을 받지 못한 샘 오취리는 기분이 상한 듯 그녀와 티격태격하는 모습을 보여줬다.유노윤호는 샘 오취리와 함께 부서진 반려자전거 ‘호봉이’를 본격적으로 해체해 부품을 챙겼고 나머지 멤버들도 힘을 모아 필요한 아이템을 마련했다. 권현빈과 루다는 대결을 펼치듯 아이템 줍기에 나섰다. 이들은 마지막까지 아낌없이 희생한 ‘호봉이’를 모래에 묻고 일동 묵념의 시간을 갖는가 하면 금새 단체 인증샷을 찍으며 해맑게 웃는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.‘두니아’의 이름 모를 해변에서 두 팀은 서로를 발견하고 긴장감에 휩싸였다. 정혜성은 ‘반갑게 손 흔들며 인사한다’는 의견을, 샘 오취리는 ‘용맹하게 달려들어 제압한다’는 의견을 내며 더욱 치열한 ‘운명의 선택’ 2차전이 시작됐다. 리더 유노윤호의 결정을 두고 시청자 실시간 문자투표가 진행됐고 이번에도 역시 정혜성의 의견이 선택됐다.유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 반갑게 인사를 나누며 통성명을 했다. 그 순간 정혜성과유노윤호는 돈스파이크 팀 뒤로 달려오는 거대한 공룡을 발견하며 현장은 아수라장을 방불케 만들었다. 유노윤호는 큰 소리로 “뛰어!”라며 외치고는 멤버들과 반대편을 향해 달리기 시작했다. 공룡의 존재를 전혀 몰랐던 돈스파이크 팀은 얼음처럼 굳어버렸다. 유노윤호의 외침에 정신을 차리고 미친듯이 도망치기 시작했다.아직 서로가 동지인지 적인지 알 수 없는 상황에서 공룡의 습격이라는 충격적인 위기에 빠진 10명의 주인공들이 과연 어떻게 위기를 극복해 나갈지 궁금증을 더하는 가운데, 앞으로 함께 하게 된 이들이 각자의 생존을 위해 어떤 관계를 만들어갈지 전혀 예측할 수 없는 ‘두니아’의 전개에 대한 시청자들의 다양한 추측들이 쏟아지고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=정혜성 인스타그램[서울경제] 배우 정혜성이 남다른 각선미를 과시했다.정혜성은 6월 17일 자신의 인스타그램에 “푸른 바다, 금색 모래(Blue Sea, Gold sand)”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.사진 속에는 바닷가에서 여유로운 일상을 보내고 있는 정혜성의 모습이 담겼다. 정혜성은 짧은 의상을 입고 극세사 각선미를 과시했다.한편 정혜성은 현재 MBC ‘두니아-처음 만난 세계’에 출연 중이다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] 배우 구자성이 처음 도전한 예능에서도 신스틸러로 활약을 펼치고 있다.구자성은 MBC '두니아~처음만난 세계'(이하 '두니아')에서 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘오취리, 돈 스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등과 함께 활약하고 있다. JTBC '미스티'에서 김남주의 후배로 얼굴 도장을 찍은 구자성은 '두니아'에서 꾸밈없는 매력으로 시청자들의 눈길을 끌고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 예능 프로그램이다. '마이 리틀 텔레비전'을 만든 박진경 PD가 연출을 맡아 기획단계부터 화제를 모았다. 특히 구자성은 쟁쟁한 예능 베테랑들과 함께 '두니아'에 발탁돼 관심을 모았다.구자성은 다른 멤버들과 마찬가지로 일상을 살아가던 중 갑작스럽게 신비의 섬 두니아로 소환됐다. 이후 돈스파이크를 믿고 따르며 돈독한 관계를 쌓아갔다.지난 방송에서는 돈 스파이크와 '목화술'을 나누며 호흡을 자랑했다. 딘딘의 성가대 빵을 의리 게임으로 나눠 먹던 중 돈 스파이크가 구자성에게 눈으로 다 먹으라고 신호를 보냈고, 구자성은 이를 알아 듣고 한 입에 빵을 다 넣었다.딘딘은 손톱만큼 남은 빵에 분노하며 "누가 빵을 다 먹었냐"고 범인 찾기에 나섰고, 구자성은 끝까지 범행을 숨기며 웃음을 자아냈다.'두니아'는 이제 겨우 3회가 방송된 상황. 특히 지난 방송에서는 유노윤호 팀과 돈 스파이크 팀이 첫 만남을 가진 후 공룡의 습격을 받는 모습이 공개돼 긴장감을 고조시켰다. 각양각색의 멤버들 속에서 구자성이 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 이목이 집중된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 구자성이 처음 도전한 예능에서도 신스틸러로 활약을 펼치고 있다. 구자성은 MBC '두니아~처음만난 세계'(이하 '두니아')에서 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘오취리, 돈 스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등과 함께 활약하고 있다. JTBC '미스티'에서 김남주의 후배로 얼굴 도장을 찍은 구자성은 '두니아'에서 꾸밈없는 매력으로 시청자들의 눈길을 끌고 있다.  '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 예능 프로그램이다. '마이 리틀 텔레비전'을 만든 박진경 PD가 연출을 맡아 기획단계부터 화제를 모았다. 특히 구자성은 쟁쟁한 예능 베테랑들과 함께 '두니아'에 발탁돼 관심을 모았다. 구자성은 다른 멤버들과 마찬가지로 일상을 살아가던 중 갑작스럽게 신비의 섬 두니아로 소환됐다. 이후 돈스파이크를 믿고 따르며 돈독한 관계를 쌓아갔다.  지난 방송에서는 돈 스파이크와 '목화술'을 나누며 호흡을 자랑했다. 딘딘의 성가대 빵을 의리 게임으로 나눠 먹던 중 돈 스파이크가 구자성에게 눈으로 다 먹으라고 신호를 보냈고, 구자성은 이를 알아 듣고 한 입에 빵을 다 넣었다.  딘딘은 손톱만큼 남은 빵에 분노하며 "누가 빵을 다 먹었냐"고 범인 찾기에 나섰고, 구자성은 끝까지 범행을 숨기며 웃음을 자아냈다.  '두니아'는 이제 겨우 3회가 방송된 상황. 특히 지난 방송에서는 유노윤호 팀과 돈 스파이크 팀이 첫 만남을 가진 후 공룡의 습격을 받는 모습이 공개돼 긴장감을 고조시켰다. 각양각색의 멤버들 속에서 구자성이 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 이목이 집중된다. [사진= 제이아이앤에치미디어 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
 틀을 깨야 관심받는다. 최근 독특한 포맷의 예능이 론칭되며 시청자를 포함해 업계의 관심을 받고 있다. 화제의 중심은 MBC '두니아~처음 만난 세계'다.'두니아'는 '언리얼(Unreal)'을 표방한다. 현재 방송가의 흐름은 관찰 예능 혹은 리얼 버라이어티. 이 흐름을 역행하듯 이들이 내세운 것은 '언리얼'이다. 리얼하지 않다는 뜻이 아니라 리얼을 뒤집겠다는 의미가 더 크다. 박진경 PD는 "실제 방송을 보면 무엇이 연기고 무엇이 게임인지 구분할 수 있다. 설정도 제작진이 100% 디렉션을 준 것은 아니다"고 말했다. 대본이 있는 일반적 예능에서 출연자들이 자유롭게 관계를 가지듯 '언리얼'이라는 틀 안에서 출연자 스스로에게 맡기는 방식.또한 게임을 이용하는 프로그램도 생소하다. 특정 출연자들이 외딴섬에 모여 팀을 나눈 뒤 살아간다. 공룡이 등장하기도 하고 게임에서 보이는 틀도 나온다. 한 편의 게임 영화를 보는 듯한 인상이 강하다. 박 PD는 "인기 있는 게임에서 많은 요소를 가져왔다. 방송을 보다 보면 이건 어떤 게임이고 저건 어떤 게임인지 등이 느껴질 것이다"고 설명했다.첫 방송부터 반응이 좋았던 것은 화면 자막도 한몫했다. 13년 전 '무한도전'이 궁서체 자막으로 센세이셔널한 반응을 이끌었듯 '두니아'는 젊은 세대가 좋아할 만한 장난식 자막이 등장한다. 시청자가 궁금해할 포인트를 자막으로 설명하고 그 자막에 형식은 없다. 출연자의 웃음소리까지 자막으로 넣을 정도로 '무(無)형식'이다. 젊은 사람은 좋아할 수 있겠지만 기성세대는 이해하기 어렵다는 반응도 많다. 또한 자막이 지나가는 속도가 빨라 미처 읽기도 전에 사라진다.이런 전반적인 화제성을 떠안고 반응이 조금씩 생기고 있지만 시청률은 아직까지 좋지 않다. 일요일 프라임 시간대지만 3.7·3.5·2.8%(이하 닐슨코리아 전국 기준)에 그쳤다. 불행 중 다행인 것은 요즘 시청률보다 더 우선시되는 게 화제성. '두니아'는 방송 전후로 포털 사이트에 관련 키워드가 오르내리고 있다.김진석 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 긍정리더 유노윤호가 돈스파이크 팀의 딘딘을 에이스로 찍었다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 한자리에 모여 ‘두니아’에서 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알린 가운데, 유노윤호가 딘딘 옆에 착 달라붙어 ‘1:1 밀착조련’에 나선 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다. 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다. 지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 이들은 반갑게 인사를 나누자마자 거대한 공룡의 습격을 받아 시청자들을 충격에 빠뜨렸다. 이후 이들 10인이 생존을 위해 함께 공조하는 모습이 펼쳐질 것으로 기대를 끌어올린 가운데, 긍정리더 유노윤호와 불신과 의심으로 똘똘 뭉친 딘딘이 한껏 밀착한 모습이 공개돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 이들은 공룡을 피해 숲으로 도망쳐 그곳에 보금자리를 마련하기로 의견을 모았다고. 이들 중 유노윤호-권현빈-딘딘-한슬이 집 짓기에 나섰고, 유노윤호가 딘딘을 에이스로 찍으며 ‘딘딘 길들이기’에 돌입했다는 전언이다. 공개된 사진 속 유노윤호는 딘딘을 향해 ‘엄지척’을 보이며 만족한 표정을 짓고 있다. 이어 유노윤호가 딘딘의 어깨를 꽉 감싸며 전담마크하는 모습과 이에 당황해 웃음을 터트린 딘딘의 모습이 보는 이들을 폭소케 자아낸다. 특히 딘딘은 회사 사장님이 시켜도 일 안 한다며 단언했던 상황. 유노윤호는 “딘딘! 지금 에이스야!”라며 딘딘을 향해 끊임없이 칭찬을 아끼지 않으며 밀착조련에 나섰고, 딘딘은 “이 형 너무 파이팅 넘치는데..”라면서도 돈스파이크 팀에 있을 때와는 사뭇 다른 분위기에 자신도 모르게 ‘열일’하는 모습을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 이를 지켜보던 ‘윤호바라기’ 권현빈은 자신의 자리를 위협하는 딘딘의 모습에 위기를 느낀 듯 딘딘이 유노윤호가 없는 사이 벌러덩 누운 모습을 스마트폰 카메라로 몰래 찍으며 폭풍 견제에 나섰다는 후문이다. ‘딘딘 밀착조련’에 나선 유노윤호와 그의 선택을 받은 딘딘, 원조 ‘윤호바라기’ 권현빈의 ‘밀당과 견제’가 오가는 ‘두니아’ 생존 현장은 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 긍정리더 유노윤호가 돈스파이크 팀의 딘딘을 에이스로 찍었다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 한자리에 모여 ‘두니아’에서 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알린 가운데, 유노윤호가 딘딘 옆에 착 달라붙어 ‘1:1 밀착조련’에 나선 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 이들은 반갑게 인사를 나누자마자 거대한 공룡의 습격을 받아 시청자들을 충격에 빠뜨렸다. 이후 이들 10인이 생존을 위해 함께 공조하는 모습이 펼쳐질 것으로 기대를 끌어올린 가운데, 긍정리더 유노윤호와 불신과 의심으로 똘똘 뭉친 딘딘이 한껏 밀착한 모습이 공개돼 시선을 모은다.제작진에 따르면 이들은 공룡을 피해 숲으로 도망쳐 그곳에 보금자리를 마련하기로 의견을 모았다고. 이들 중 유노윤호-권현빈-딘딘-한슬이 집 짓기에 나섰고, 유노윤호가 딘딘을 에이스로 찍으며 ‘딘딘 길들이기’에 돌입했다는 전언이다.공개된 사진 속 유노윤호는 딘딘을 향해 ‘엄지척’을 보이며 만족한 표정을 짓고 있다. 이어 유노윤호가 딘딘의 어깨를 꽉 감싸며 전담마크하는 모습과 이에 당황해 웃음을 터트린 딘딘의 모습이 보는 이들을 폭소케 자아낸다.특히 딘딘은 회사 사장님이 시켜도 일 안 한다며 단언했던 상황. 유노윤호는 “딘딘! 지금 에이스야!”라며 딘딘을 향해 끊임없이 칭찬을 아끼지 않으며 밀착조련에 나섰고, 딘딘은 “이 형 너무 파이팅 넘치는데..”라면서도 돈스파이크 팀에 있을 때와는 사뭇 다른 분위기에 자신도 모르게 ‘열일’하는 모습을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 이를 지켜보던 ‘윤호바라기’ 권현빈은 자신의 자리를 위협하는 딘딘의 모습에 위기를 느낀 듯 딘딘이 유노윤호가 없는 사이 벌러덩 누운 모습을 스마트폰 카메라로 몰래 찍으며 폭풍 견제에 나섰다는 후문이다.‘딘딘 밀착조련’에 나선 유노윤호와 그의 선택을 받은 딘딘, 원조 ‘윤호바라기’ 권현빈의 ‘밀당과 견제’가 오가는 ‘두니아’ 생존 현장은 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '두니아~처음 만난 세계'
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 긍정리더 유노윤호가 돈스파이크 팀의 딘딘을 에이스로 찍었다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 한자리에 모여 ‘두니아’에서 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알린 가운데, 유노윤호가 딘딘 옆에 착 달라붙어 ‘1:1 밀착조련’에 나선 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다. 
 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다. 지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 이들은 반갑게 인사를 나누자마자 거대한 공룡의 습격을 받아 시청자들을 충격에 빠뜨렸다. 이후 이들 10인이 생존을 위해 함께 공조하는 모습이 펼쳐질 것으로 기대를 끌어올린 가운데, 긍정리더 유노윤호와 불신과 의심으로 똘똘 뭉친 딘딘이 한껏 밀착한 모습이 공개돼 시선을 모은다.  제작진에 따르면 이들은 공룡을 피해 숲으로 도망쳐 그곳에 보금자리를 마련하기로 의견을 모았다고. 이들 중 유노윤호-권현빈-딘딘-한슬이 집 짓기에 나섰고, 유노윤호가 딘딘을 에이스로 찍으며 ‘딘딘 길들이기’에 돌입했다는 전언이다. 공개된 사진 속 유노윤호는 딘딘을 향해 ‘엄지척’을 보이며 만족한 표정을 짓고 있다. 이어 유노윤호가 딘딘의 어깨를 꽉 감싸며 전담마크하는 모습과 이에 당황해 웃음을 터트린 딘딘의 모습이 보는 이들을 폭소케 자아낸다. 특히 딘딘은 회사 사장님이 시켜도 일 안 한다며 단언했던 상황. 유노윤호는 “딘딘! 지금 에이스야!”라며 딘딘을 향해 끊임없이 칭찬을 아끼지 않으며 밀착조련에 나섰고, 딘딘은 “이 형 너무 파이팅 넘치는데..”라면서도 돈스파이크 팀에 있을 때와는 사뭇 다른 분위기에 자신도 모르게 ‘열일’하는 모습을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 이를 지켜보던 ‘윤호바라기’ 권현빈은 자신의 자리를 위협하는 딘딘의 모습에 위기를 느낀 듯 딘딘이 유노윤호가 없는 사이 벌러덩 누운 모습을 스마트폰 카메라로 몰래 찍으며 폭풍 견제에 나섰다는 후문이다. ‘딘딘 밀착조련’에 나선 유노윤호와 그의 선택을 받은 딘딘, 원조 ‘윤호바라기’ 권현빈의 ‘밀당과 견제’가 오가는 ‘두니아’ 생존 현장은 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 긍정리더 유노윤호가 돈스파이크 팀의 딘딘을 에이스로 찍었다.  유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 한자리에 모여 ‘두니아’에서 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알린 가운데, 유노윤호가 딘딘 옆에 착 달라붙어 ‘1:1 밀착조련’에 나선 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다. 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다. 지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 이들은 반갑게 인사를 나누자마자 거대한 공룡의 습격을 받아 시청자들을 충격에 빠뜨렸다. 이후 이들 10인이 생존을 위해 함께 공조하는 모습이 펼쳐질 것으로 기대를 끌어올린 가운데, 긍정리더 유노윤호와 불신과 의심으로 똘똘 뭉친 딘딘이 한껏 밀착한 모습이 공개돼 시선을 모은다.  제작진에 따르면 이들은 공룡을 피해 숲으로 도망쳐 그곳에 보금자리를 마련하기로 의견을 모았다고. 이들 중 유노윤호-권현빈-딘딘-한슬이 집 짓기에 나섰고, 유노윤호가 딘딘을 에이스로 찍으며 ‘딘딘 길들이기’에 돌입했다는 전언이다. 공개된 사진 속 유노윤호는 딘딘을 향해 ‘엄지척’을 보이며 만족한 표정을 짓고 있다. 이어 유노윤호가 딘딘의 어깨를 꽉 감싸며 전담마크하는 모습과 이에 당황해 웃음을 터트린 딘딘의 모습이 보는 이들을 폭소케 자아낸다. 특히 딘딘은 회사 사장님이 시켜도 일 안 한다며 단언했던 상황. 유노윤호는 “딘딘! 지금 에이스야!”라며 딘딘을 향해 끊임없이 칭찬을 아끼지 않으며 밀착조련에 나섰고, 딘딘은 “이 형 너무 파이팅 넘치는데..”라면서도 돈스파이크 팀에 있을 때와는 사뭇 다른 분위기에 자신도 모르게 ‘열일’하는 모습을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 이를 지켜보던 ‘윤호바라기’ 권현빈은 자신의 자리를 위협하는 딘딘의 모습에 위기를 느낀 듯 딘딘이 유노윤호가 없는 사이 벌러덩 누운 모습을 스마트폰 카메라로 몰래 찍으며 폭풍 견제에 나섰다는 후문이다. ‘딘딘 밀착조련’에 나선 유노윤호와 그의 선택을 받은 딘딘, 원조 ‘윤호바라기’ 권현빈의 ‘밀당과 견제’가 오가는 ‘두니아’ 생존 현장은 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] ‘두니아’ 정혜성-루다, 오스틴 강 위한 치어리딩‘두니아~처음 만난 세계’ 오스틴 강이 정혜성과 루다의 깜찍한 치어리딩 응원에 시선을 고정하며 하트 뿅뿅 눈빛을 뿜어내는 모습이 포착됐다. 정혜성-루다-오스틴 강-돈스파이크가 해변에서 음식 준비에 나선 가운데, 또다시 물고기를 잡기 위해 바다로 떠나게 된 오스틴 강을 위해 정혜성과 루다가 응원에 나섰다. 지난주 허당끼 가득한 모습으로 웃음을 선사했던 오스틴 강이 정혜성과 루다의 관심을 한몸에 받으며 새로운 ‘두니아’ 왕자로 대반전을 이뤄낼지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.공개된 사진 속 오스틴 강이 정혜성과 루다의 사랑스러운 치어리딩에 눈을 떼지 못하고 ‘심쿵 눈빛’을 발산하고 있어 시선을 모은다. 루다는 머리 위로 하트를 그리고 있고 정혜성도 파이팅 넘치는 포즈를 취하고 있어 보는 이들마저 빠져들게 만든다.정혜성과 루다는 홀로 바다 입수를 하게 된 오스틴 강을 위해 연신 “파이팅! 오스틴!”을 외치며 에너지를 불어넣었고, 오스틴 강은 한없이 자리에 서서 흐뭇한 미소를 지었다고 전해져 웃음을 자아낸다.그런 가운데 이를 지켜보던 돈스파이크가 서서히 일어서는 모습과 그를 피해 도망치는 오스틴 강의 모습도 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.또한 오스틴 강과 정혜성이 모닥불 앞에 마주 앉은 모습도 포착됐다. 물에 흠뻑 젖은 오스틴 강과 그와 눈빛을 교환하고 있는 정혜성의 모습은 보는 이들까지 설레게 만든다.제작진에 따르면 정혜성은 바다에 들어가는 오스틴 강을 걱정하는 모습을 보여줬고, 오스틴 강 또한 정혜성에게 폭풍 질문을 쏟아내며 묘한 분위기를 자아냈다고 전해져 과연 두 사람 사이 어떤 이야기가 오고갔을지 관심이 집중된다.정혜성과 루다의 관심을 듬뿍 받으며 ‘두니아’의 새로운 왕자로 대반전을 예고한 오스틴 강의 모습은 어떨지, 오스틴강과 정혜성의 관계는 과연 어떻게 될지 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
긍정리더 유노윤호가 돈스파이크 팀의 딘딘을 에이스로 찍었다.  
 
 
 
24일(일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 이들은 반갑게 인사를 나누자마자 거대한 공룡의 습격을 받아 시청자들을 충격에 빠뜨렸다. 이후 이들 10인이 생존을 위해 함께 공조하는 모습이 펼쳐질 것으로 기대를 끌어올린 가운데, 긍정리더 유노윤호와 불신과 의심으로 똘똘 뭉친 딘딘이 한껏 밀착한 모습이 공개돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 이들은 공룡을 피해 숲으로 도망쳐 그곳에 보금자리를 마련하기로 의견을 모았다고. 이들 중 유노윤호-권현빈-딘딘-한슬이 집 짓기에 나섰고, 유노윤호가 딘딘을 에이스로 찍으며 ‘딘딘 길들이기’에 돌입했다는 전언.공개된 사진 속 유노윤호는 딘딘을 향해 ‘엄지척’을 보이며 만족한 표정을 짓고 있다. 이어 유노윤호가 딘딘의 어깨를 꽉 감싸며 전담 마크하는 모습과 이에 당황해 웃음을 터트린 딘딘의 모습이 보는 이들을 폭소케 자아낸다.특히 딘딘은 회사 사장님이 시켜도 일 안 한다며 단언했던 상황. 유노윤호는 “딘딘! 지금 에이스야!”라며 딘딘을 향해 끊임없이 칭찬을 아끼지 않으며 밀착 조련에 나섰고, 딘딘은 “이 형 너무 파이팅 넘치는데..”라면서도 돈스파이크 팀에 있을 때와는 사뭇 다른 분위기에 자신도 모르게 ‘열일’하는 모습을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 이를 지켜보던 ‘윤호바라기’ 권현빈은 자신의 자리를 위협하는 딘딘의 모습에 위기를 느낀 듯 딘딘이 유노윤호가 없는 사이 벌러덩 누운 모습을 스마트폰 카메라로 몰래 찍으며 폭풍 견제에 나섰다는 후문이다.딘딘 조련에 나선 유노윤호와 이를 견제하는 권현빈에 각종 SNS와 커뮤니티를 통해 “티저 보며 궁금했던 유노윤호-딘딘 케미 드디어!!”, “윤호 비주얼에 행복”, “누운 모습 찍어서 견제 ㅋㅋ귀엽다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘딘딘 밀착 조련’에 나선 유노윤호와 그의 선택을 받은 딘딘, 원조 ‘윤호바라기’ 권현빈의 ‘밀당과 견제’가 오가는 ‘두니아’ 생존 현장은 오는 24일(일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘두니아’ 에이스로 뽑힌 딘딘/사진제공=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 긍정리더 유노윤호가 돈스파이크 팀의 딘딘을 에이스로 찍었다.오는 24일 방송되는 ‘두니아’에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존해 나간다.지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 이들은 반갑게 인사를 나누자마자 거대한 공룡의 습격을 받았다. 이후 이들 10인은 생존을 위해 함께 공조하기로 결정한다. 이 가운데 긍정리더 유노윤호와 불신과 의심으로 똘똘 뭉친 딘딘이 한껏 밀착한 모습이 공개됐다.제작진에 따르면 이들은 공룡을 피해 숲으로 도망쳤고 그곳에 보금자리를 마련하기로 의견을 모았다. 유노윤호·권현빈·딘딘·한슬은 집 짓기에 나섰다. 특히 유노윤호는 딘딘을 에이스로 찍으며 ‘딘딘 길들이기’에 돌입한다.공개된 사진 속 유노윤호는 딘딘을 향해 ‘엄지척’을 보이며 만족한 표정을 짓고 있다. 유노윤호는 딘딘의 어깨를 꽉 감싸며 전담마크하고 있고 딘딘은 이에 당황해 웃음을 터트리고 있다.딘딘은 회사 사장님이 시켜도 일 안 한다며 단언했던 상황. 유노윤호는 “딘딘! 지금 에이스야!”라며 딘딘을 향해 끊임없이 칭찬을 아끼지 않으며 밀착조련에 나섰다. 딘딘은 “이 형 너무 파이팅 넘치는데…”라면서도 돈스파이크 팀에 있을 때와는 사뭇 다른 분위기에 자신도 모르게 ‘열일’했다.이를 지켜보던 ‘윤호바라기’ 권현빈은 자신의 자리를 위협하는 딘딘의 모습에 위기를 느낀다. 유노윤호가 없는 사이 벌러덩 누워있는 딘딘을 스마트폰 카메라로 몰래 찍으며 폭풍 견제했다.유노윤호의 선택을 받은 딘딘과 원조 ‘윤호바라기’ 권현빈의 밀당과 견제는 오는 24일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<두니아~처음 만난 세계> 긍정리더 유노윤호가 돈스파이크 팀의 딘딘을 에이스로 찍었다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 한자리에 모여 <두니아>에서 본격적인 생존 서바이벌의 시작을 알린 가운데, 유노윤호가 딘딘 옆에 착 달라붙어 ‘1:1 밀착조련’에 나선 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계>에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 이들은 반갑게 인사를 나누자마자 거대한 공룡의 습격을 받아 시청자들을 충격에 빠뜨렸다. 이후 이들 10인이 생존을 위해 함께 공조하는 모습이 펼쳐질 것으로 기대를 끌어올린 가운데, 긍정리더 유노윤호와 불신과 의심으로 똘똘 뭉친 딘딘이 한껏 밀착한 모습이 공개돼 시선을 모은다.  
제작진에 따르면 이들은 공룡을 피해 숲으로 도망쳐 그곳에 보금자리를 마련하기로 의견을 모았다고. 이들 중 유노윤호-권현빈-딘딘-한슬이 집 짓기에 나섰고, 유노윤호가 딘딘을 에이스로 찍으며 ‘딘딘 길들이기’에 돌입했다는 전언이다.공개된 사진 속 유노윤호는 딘딘을 향해 ‘엄지척’을 보이며 만족한 표정을 짓고 있다. 이어 유노윤호가 딘딘의 어깨를 꽉 감싸며 전담마크하는 모습과 이에 당황해 웃음을 터트린 딘딘의 모습이 보는 이들을 폭소케 자아낸다.특히 딘딘은 회사 사장님이 시켜도 일 안 한다며 단언했던 상황. 유노윤호는 “딘딘! 지금 에이스야!”라며 딘딘을 향해 끊임없이 칭찬을 아끼지 않으며 밀착조련에 나섰고, 딘딘은 “이 형 너무 파이팅 넘치는데…”라면서도 돈스파이크 팀에 있을 때와는 사뭇 다른 분위기에 자신도 모르게 ‘열일’하는 모습을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 이를 지켜보던 ‘윤호바라기’ 권현빈은 자신의 자리를 위협하는 딘딘의 모습에 위기를 느낀 듯 딘딘이 유노윤호가 없는 사이 벌러덩 누운 모습을 스마트폰 카메라로 몰래 찍으며 폭풍 견제에 나섰다는 후문이다.‘딘딘 밀착조련’에 나선 유노윤호와 그의 선택을 받은 딘딘, 원조 ‘윤호바라기’ 권현빈의 ‘밀당과 견제’가 오가는 ‘두니아’ 생존 현장은 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘두니아’ 오스틴 강을 위한 정혜성, 루다의 치어리딩/사진제공=MBC ‘두니아’‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 오스틴 강이 정혜성과 루다의 깜찍한 치어리딩 응원에 하트 뿅뿅 눈빛을 뿜어냈다.오는 24일 방송되는 ‘두니아’에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존해나간다.방송에 앞서 공개된 사진 속 오스틴 강은 정혜성과 루다의 사랑스러운 치어리딩에 눈을 떼지 못하고 있다. 루다는 머리 위로 하트를 그리고 있고 정혜성도 파이팅 넘치는 포즈를 취하고 있다.정혜성과 루다이 홀로 바다 입수를 하게 된 오스틴 강을 위해 연신 “파이팅! 오스틴!”을 외치며 에너지를 불어넣은 것. 오스틴 강은 자리에 서서 한없이 흐뭇한 미소를 지었다. 그 모습을 지켜보던 돈스파이크는 서서히 일어났고 오스틴 강은 그를 피해 도망쳤다.오스틴 강과 정혜성이 모닥불 앞에 마주 앉은 모습도 포착됐다. 물에 흠뻑 젖은 오스틴 강과 눈빛을 교환하고 있는 정혜성의 모습이 보는 이들을 설레게 한다.제작진에 따르면 정혜성은 바다에 들어가는 오스틴 강을 걱정하는 모습을 보여줬고 오스틴 강 또한 정혜성에게 폭풍 질문을 쏟아내며 묘한 분위기를 자아냈다.정혜성과 루다의 응원을 듬뿍 받은 오스틴 강의 모습은 오는 24일 오후 6시 45분에 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 모델 겸 요리연구가 오스틴 강이 배우 정혜성과 걸그룹 우주소녀 루다의 깜찍한 치어리딩 응원을 받았다.24일 방송되는 MBC '두니아~처음 만난 세계'에선 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 그려진다. 공개된 사진 속 오스틴 강이 정혜성과 루다의 사랑스러운 치어리딩에 눈을 떼지 못하고 하트눈을 드러낸 모습이다. 제작진에 따르면 정혜성과 루다는 홀로 바다 입수를 하게 된 오스틴 강을 위해 연신 "파이팅! 오스틴!"을 외치며 에너지를 불어넣었고 오스틴 강은 한없이 자리에 서서 흐뭇한 미소를 지어줬다.이 가운데 이 모습을 지켜보던 돈 스파이크가 서서히 일어서는 모습과 그를 피해 도망치는 오스틴 강의 모습도 포착돼 긴장감이 느껴진다. 또한 오스틴 강과 정혜성이 모닥불 앞에 마주 앉은 모습도 포착됐다. 물에 흠뻑 젖은 오스틴 강과 그와 눈빛을 교환하고 있는 정혜성의 모습에서 묘한 분위기가 전해진다. 24일 오후 6시 45분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'두니아~처음 만난 세계' 오스틴 강이 정혜성과 루다의 깜찍한 치어리딩 응원에 시선을 고정하며 하트 뿅뿅 눈빛을 뿜어내는 모습이 포착됐다. 정혜성-루다-오스틴 강-돈스파이크가 해변에서 음식 준비에 나선 가운데, 또다시 물고기를 잡기 위해 바다로 떠나게 된 오스틴 강을 위해 정혜성과 루다가 응원에 나선 것.지난주 허당끼 가득한 모습으로 웃음을 선사했던 오스틴 강이 정혜성과 루다의 관심을 한몸에 받으며 새로운 '두니아' 왕자로 대반전을 이뤄낼지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.공개된 사진 속 오스틴 강이 정혜성과 루다의 사랑스러운 치어리딩에 눈을 떼지 못하고 '심쿵 눈빛'을 발산하고 있어 시선을 모은다. 루다는 머리 위로 하트를 그리고 있고 정혜성도 파이팅 넘치는 포즈를 취하고 있어 보는 이들마저 빠져들게 만든다.정혜성과 루다는 홀로 바다 입수를 하게 된 오스틴 강을 위해 연신 "파이팅! 오스틴!"을 외치며 에너지를 불어넣었고, 오스틴 강은 한없이 자리에 서서 흐뭇한 미소를 지었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그런 가운데 이를 지켜보던 돈스파이크가 서서히 일어서는 모습과 그를 피해 도망치는 오스틴 강의 모습도 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.또한 오스틴 강과 정혜성이 모닥불 앞에 마주 앉은 모습도 포착됐다. 물에 흠뻑 젖은 오스틴 강과 그와 눈빛을 교환하고 있는 정혜성의 모습은 보는 이들까지 설레게 만든다.제작진에 따르면 정혜성은 바다에 들어가는 오스틴 강을 걱정하는 모습을 보여줬고, 오스틴 강 또한 정혜성에게 폭풍 질문을 쏟아내며 묘한 분위기를 자아냈다고 전해져 과연 두 사람 사이 어떤 이야기가 오고갔을지 관심이 집중된다.정혜성과 루다의 관심을 듬뿍 받으며 '두니아'의 새로운 왕자로 대반전을 예고한 오스틴 강의 모습은 어떨지, 오스틴강과 정혜성의 관계는 과연 어떻게 될지 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 오스틴 강이 정혜성과 루다의 깜찍한 치어리딩 응원에 시선을 고정하며 하트 뿅뿅 눈빛을 뿜어내는 모습이 포착됐다. 정혜성-루다-오스틴 강-돈스파이크가 해변에서 음식 준비에 나선 가운데, 또다시 물고기를 잡기 위해 바다로 떠나게 된 오스틴 강을 위해 정혜성과 루다가 응원에 나선 것. 지난주 허당기 가득한 모습으로 웃음을 선사했던 오스틴 강이 정혜성과 루다의 관심을 한몸에 받으며 새로운 ‘두니아’ 왕자로 대반전을 이뤄낼지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 오스틴 강이 정혜성과 루다의 사랑스러운 치어리딩에 눈을 떼지 못하고 ‘심쿵 눈빛’을 발산하고 있어 시선을 모은다. 루다는 머리 위로 하트를 그리고 있고 정혜성도 파이팅 넘치는 포즈를 취하고 있어 보는 이들마저 빠져들게 만든다. 정혜성과 루다는 홀로 바다 입수를 하게 된 오스틴 강을 위해 연신 “파이팅! 오스틴!”을 외치며 에너지를 불어넣었고, 오스틴 강은 한없이 자리에 서서 흐뭇한 미소를 지었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그런 가운데 이를 지켜보던 돈스파이크가 서서히 일어서는 모습과 그를 피해 도망치는 오스틴 강의 모습도 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 또한 오스틴 강과 정혜성이 모닥불 앞에 마주 앉은 모습도 포착됐다. 물에 흠뻑 젖은 오스틴 강과 그와 눈빛을 교환하고 있는 정혜성의 모습은 보는 이들까지 설레게 만든다. 제작진에 따르면 정혜성은 바다에 들어가는 오스틴 강을 걱정하는 모습을 보여줬고, 오스틴 강 또한 정혜성에게 폭풍 질문을 쏟아내며 묘한 분위기를 자아냈다고 전해져 과연 두 사람 사이 어떤 이야기가 오고갔을지 관심이 집중된다. 정혜성과 루다의 관심을 듬뿍 받으며 ‘두니아’의 새로운 왕자로 대반전을 예고한 오스틴 강의 모습은 어떨지, 오스틴강과 정혜성의 관계는 과연 어떻게 될지 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'두니아~처음 만난 세계' 우주소녀 루다가 홍보요정으로 완벽 변신했다. '두니아'의 요정으로 생기발랄한 생존 에너지를 뿜어내고 있는 루다가 안내자가 되어 '두니아'의 꿀잼 포인트만 쏙쏙 담아 소개하는 '출발! 두니아 여행' 영상이 공개된 것. '두니아' 홍보요정 루다가 소개하는 10인의 야생 표류기는 본격 '두니아' 입덕을 유발시키며 앞으로 펼쳐질 '두니아'에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')측은 23일 본격 '두니아' 입덕을 유발하는 루다의 '출발! 두니아 여행' 영상을 네이버TV(http://naver.me/xy5VyzLj)와 공식 홈페이지 및 SNS을 통해 공개했다.공개된 '출발! 두니아 여행' 영상에서 루다는 '두니아'의 대표 홍보요정답게 "우주소녀에서 오지소녀로 변신한 루다입니다!"라며 생기 넘치는 모습으로 등장한다.루다는 "저를 비롯한 10인의 야생 표류기! 지금까지 우리가 알던 예능과는 전혀 다른 신비한 예능의 세계! 두근두근 '두니아~처음 만난 세계' 들어가 볼까요?"라며 '두니아'를 처음 만난 시청자들을 위한 친절한 안내자로 변신한다.이어지는 영상에는 '두니아' 10인이 워프 되는 순간부터 언리얼과 리얼을 오가는 스토리, 열정리더 유노윤호를 시작으로 주인공 10인의 개성 넘치는 활약상이 알차게 담겨 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.주인공 10인의 운명을 결정한 시청자 실시간 투표는 물론 열정리더 유노윤호의 행방과 공룡의 정체에 대한 깜짝 떡밥 단서까지 공개하며 앞으로 펼쳐질 '두니아'의 모습은 어떨지 호기심을 자극한다.또한 유명 유튜버 김스카이의 '김스카이의 하늘담' 채널(https://youtu.be/G2k0PO2wAAM)을 통해서는 '김스카이의 두니아 약빤 리뷰' 영상도 공개됐는데, 이제껏 보지 못한 색다른 '두니아'의 이야기를 확인할 수 있다.'두니아' 홍보요정으로 변신한 루다의 '출발! 두니아 여행' 영상은 '두니아' 입덕을 유발시키며 오는 24일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'에 대한 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올린다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴]‘두니아~처음 만난 세계’ 우주소녀 루다가 홍보요정으로 완벽 변신했다. ‘두니아’의 요정으로 생기발랄한 생존 에너지를 뿜어내고 있는 루다가 안내자가 되어 ‘두니아’의 꿀잼 포인트만 쏙쏙 담아 소개하는 ‘출발! 두니아 여행’ 영상이 공개된 것. ‘두니아’ 홍보요정 루다가 소개하는 10인의 야생 표류기는 본격 ‘두니아’ 입덕을 유발시키며 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 23일 본격 ‘두니아’ 입덕을 유발하는 루다의 ‘출발! 두니아 여행’ 영상을 네이버TV와 공식 홈페이지 및 SNS을 통해 공개했다.공개된 ‘출발! 두니아 여행’ 영상에서 루다는 ‘두니아’의 대표 홍보요정답게 “우주소녀에서 오지소녀로 변신한 루다입니다!”라며 생기 넘치는 모습으로 등장한다.루다는 “저를 비롯한 10인의 야생 표류기! 지금까지 우리가 알던 예능과는 전혀 다른 신비한 예능의 세계! 두근두근 ‘두니아~처음 만난 세계’ 들어가 볼까요?“라며 ‘두니아’를 처음 만난 시청자들을 위한 친절한 안내자로 변신한다.이어지는 영상에는 ‘두니아’ 10인이 워프 되는 순간부터 언리얼과 리얼을 오가는 스토리, 열정리더 유노윤호를 시작으로 주인공 10인의 개성 넘치는 활약상이 알차게 담겨 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.주인공 10인의 운명을 결정한 시청자 실시간 투표는 물론 열정리더 유노윤호의 행방과 공룡의 정체에 대한 깜짝 떡밥 단서까지 공개하며 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’의 모습은 어떨지 호기심을 자극한다.또한 유명 유튜버 김스카이의 ‘김스카이의 하늘담’ 채널을 통해서는 ‘김스카이의 두니아 약빤 리뷰’ 영상도 공개됐는데, 이제껏 보지 못한 색다른 ‘두니아’의 이야기를 확인할 수 있다.‘두니아’ 홍보요정으로 변신한 루다의 ‘출발! 두니아 여행’ 영상은 ‘두니아’ 입덕을 유발시키며 오는 24일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’에 대한 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올린다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘두니아’ 홍보영상 ‘출발! 두니아 여행’ 의 루나/사진제공=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)의 우주소녀 루다가 홍보요정으로 변신했다.‘두니아’ 제작진은 오는 24일 방송에 앞서 23일 ‘두니아’ 입덕을 유발하는 루다의 ‘출발! 두니아 여행’ 영상을 네이버TV와 공식 홈페이지 및 SNS를 통해 공개했다. 루다는 ‘출발! 두니아 여행’ 안내자가 되어 ‘두니아’의 꿀잼 포인트만 쏙쏙 소개했다.공개된 영상에서 루다는 ‘두니아’의 대표 홍보요정답게 “우주소녀에서 오지소녀로 변신한 루다입니다”라며 생기 넘치는 모습으로 등장했다. 이어 “저를 비롯한 10인의 야생 표류기! 지금까지 우리가 알던 예능과는 전혀 다른 신비한 예능의 세계! 두근두근 ‘두니아~처음 만난 세계’ 들어가 볼까요?”라며 시청자들을 안내했다.영상에서는 ‘두니아’ 10인이 시공간을 이동하는 순간부터 현실과 가상을 오가는 스토리가 소개됐다. 열정리더 유노윤호를 시작으로 주인공 10인의 개성 넘치는 활약상도 담겼다. 시청자 실시간 투표는 물론 유노윤호의 행방, 공룡의 정체에 대한 깜짝 떡밥 단서까지 공개돼 호기심을 자극했다.또한 유명 유튜버 김스카이의 ‘김스카이의 하늘담’ 채널에서는 ‘김스카이의 두니아 약빤 리뷰’라는 제목의 영상도 공개됐다. 이제껏 보지 못한 색다른 ‘두니아’의 이야기를 확인할 수 있다.‘두니아’는 오는 24일 오후 6시 45분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 우주소녀 루다가 홍보요정으로 완벽 변신했다.‘두니아’의 요정으로 생기발랄한 생존 에너지를 뿜어내고 있는 루다가 안내자가 되어 ‘두니아’의 꿀잼 포인트만 쏙쏙 담아 소개하는 ‘출발! 두니아 여행’ 영상이 공개된 것. ‘두니아’ 홍보요정 루다가 소개하는 10인의 야생 표류기는 본격 ‘두니아’ 입덕을 유발시키며 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.오는 24일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)측은 23일 본격 ‘두니아’ 입덕을 유발하는 루다의 ‘출발! 두니아 여행’ 영상을 네이버TV와 공식 홈페이지 및 SNS을 통해 공개했다.공개된 ‘출발! 두니아 여행’ 영상에서 루다는 ‘두니아’의 대표 홍보요정답게 “우주소녀에서 오지소녀로 변신한 루다입니다!”라며 생기 넘치는 모습으로 등장한다.루다는 “저를 비롯한 10인의 야생 표류기! 지금까지 우리가 알던 예능과는 전혀 다른 신비한 예능의 세계! 두근두근 ‘두니아~처음 만난 세계’ 들어가 볼까요?“라며 ‘두니아’를 처음 만난 시청자들을 위한 친절한 안내자로 변신한다.이어지는 영상에는 ‘두니아’ 10인이 워프 되는 순간부터 언리얼과 리얼을 오가는 스토리, 열정리더 유노윤호를 시작으로 주인공 10인의 개성 넘치는 활약상이 알차게 담겨 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.주인공 10인의 운명을 결정한 시청자 실시간 투표는 물론 열정리더 유노윤호의 행방과 공룡의 정체에 대한 깜짝 떡밥 단서까지 공개하며 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’의 모습은 어떨지 호기심을 자극한다.또한 유명 유튜버 김스카이의 ‘김스카이의 하늘담’ 채널을 통해서는 ‘김스카이의 두니아 약빤 리뷰’ 영상도 공개됐는데, 이제껏 보지 못한 색다른 ‘두니아’의 이야기를 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
두니아 방송 캡쳐 '두니아~처음 만난 세계' 우주소녀 루다가 홍보요정으로 완벽 변신했다. '두니아'의 요정으로 생기발랄한 생존 에너지를 뿜어내고 있는 루다가 안내자가 되어 '두니아'의 꿀잼 포인트만 쏙쏙 담아 소개하는 '출발! 두니아 여행' 영상이 공개된 것. '두니아' 홍보요정 루다가 소개하는 10인의 야생 표류기는 본격 '두니아' 입덕을 유발시키며 앞으로 펼쳐질 '두니아'에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')측은 23일 본격 '두니아' 입덕을 유발하는 루다의 '출발! 두니아 여행' 영상을 네이버TV(http://naver.me/xy5VyzLj)와 공식 홈페이지 및 SNS을 통해 공개했다.공개된 '출발! 두니아 여행' 영상에서 루다는 '두니아'의 대표 홍보요정답게 "우주소녀에서 오지소녀로 변신한 루다입니다!"라며 생기 넘치는 모습으로 등장한다.루다는 "저를 비롯한 10인의 야생 표류기! 지금까지 우리가 알던 예능과는 전혀 다른 신비한 예능의 세계! 두근두근 '두니아~처음 만난 세계' 들어가 볼까요?"라며 '두니아'를 처음 만난 시청자들을 위한 친절한 안내자로 변신한다.이어지는 영상에는 '두니아' 10인이 워프 되는 순간부터 언리얼과 리얼을 오가는 스토리, 열정리더 유노윤호를 시작으로 주인공 10인의 개성 넘치는 활약상이 알차게 담겨 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.주인공 10인의 운명을 결정한 시청자 실시간 투표는 물론 열정리더 유노윤호의 행방과 공룡의 정체에 대한 깜짝 떡밥 단서까지 공개하며 앞으로 펼쳐질 '두니아'의 모습은 어떨지 호기심을 자극한다.또한 유명 유튜버 김스카이의 '김스카이의 하늘담' 채널(https://youtu.be/G2k0PO2wAAM)을 통해서는 '김스카이의 두니아 약빤 리뷰' 영상도 공개됐는데, 이제껏 보지 못한 색다른 '두니아'의 이야기를 확인할 수 있다.'두니아' 홍보요정으로 변신한 루다의 '출발! 두니아 여행' 영상은 '두니아' 입덕을 유발시키며 오는 24일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'에 대한 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올린다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.임소현 기자 hyoni@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진= MBC 제공          모델이자 요리 연구가 오스틴 강이 정혜성과 루다의 깜찍한 치어리딩 응원에 힘입어 왕자님으로 등극할 수 있을까.         오는 24일 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.         지난주 허당끼 가득한 모습으로 웃음을 선사했던 오스틴 강이 정혜성과 루다의 관심을 한몸에 받으며 새로운 ‘두니아’ 왕자로 대반전을 이뤄낼지 궁금증을 증폭시키고 있다.         공개된 사진 속 오스틴 강이 정혜성과 루다의 사랑스러운 치어리딩에 눈을 떼지 못하고 ‘심쿵 눈빛’을 발산하고 있어 시선을 모은다. 루다는 머리 위로 하트를 그리고 있고 정혜성도 파이팅 넘치는 포즈를 취하고 있어 보는 이들마저 빠져들게 만든다.         정혜성과 루다는 홀로 바다 입수를 하게 된 오스틴 강을 위해 연신 “파이팅! 오스틴!”을 외치며 에너지를 불어넣었고, 오스틴 강은 한없이 자리에 서서 흐뭇한 미소를 지었다고 전해져 웃음을 자아낸다.         그런 가운데 이를 지켜보던 돈스파이크가 서서히 일어서는 모습과 그를 피해 도망치는 오스틴 강의 모습도 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.         또한 오스틴 강과 정혜성이 모닥불 앞에 마주 앉은 모습도 포착됐다. 물에 흠뻑 젖은 오스틴 강과 그와 눈빛을 교환하고 있는 정혜성의 모습은 보는 이들까지 설레게 만든다.         제작진에 따르면 정혜성은 바다에 들어가는 오스틴 강을 걱정하는 모습을 보여줬고, 오스틴 강 또한 정혜성에게 폭풍 질문을 쏟아내며 묘한 분위기를 자아냈다고 전해져 과연 두 사람 사이 어떤 이야기가 오고갔을지 관심이 집중된다.         정혜성과 루다의 관심을 듬뿍 받으며 ‘두니아’의 새로운 왕자로 대반전을 예고한 오스틴 강의 모습은 어떨지, 오스틴강과 정혜성의 관계는 과연 어떻게 될지 오는 24일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.         한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’로, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 함께한다.       /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자  ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. '두니아~처음 만난 세계' '두니아~처음 만난 세계' 오스틴 강이 정혜성과 루다의 깜찍한 치어리딩 응원에 시선을 고정하며 하트 뿅뿅 눈빛을 뿜어내는 모습이 포착됐다. 정혜성-루다-오스틴 강-돈스파이크가 해변에서 음식 준비에 나선 가운데, 또다시 물고기를 잡기 위해 바다로 떠나게 된 오스틴 강을 위해 정혜성과 루다가 응원에 나선 것. 지난주 허당끼 가득한 모습으로 웃음을 선사했던 오스틴 강이 정혜성과 루다의 관심을 한몸에 받으며 새로운 '두니아' 왕자로 대반전을 이뤄낼지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 오스틴 강이 정혜성과 루다의 사랑스러운 치어리딩에 눈을 떼지 못하고 '심쿵 눈빛'을 발산하고 있어 시선을 모은다. 루다는 머리 위로 하트를 그리고 있고 정혜성도 파이팅 넘치는 포즈를 취하고 있어 보는 이들마저 빠져들게 만든다. 정혜성과 루다는 홀로 바다 입수를 하게 된 오스틴 강을 위해 연신 "파이팅! 오스틴!"을 외치며 에너지를 불어넣었고, 오스틴 강은 한없이 자리에 서서 흐뭇한 미소를 지었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그런 가운데 이를 지켜보던 돈스파이크가 서서히 일어서는 모습과 그를 피해 도망치는 오스틴 강의 모습도 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 또한 오스틴 강과 정혜성이 모닥불 앞에 마주 앉은 모습도 포착됐다. 물에 흠뻑 젖은 오스틴 강과 그와 눈빛을 교환하고 있는 정혜성의 모습은 보는 이들까지 설레게 만든다. 제작진에 따르면 정혜성은 바다에 들어가는 오스틴 강을 걱정하는 모습을 보여줬고, 오스틴 강 또한 정혜성에게 폭풍 질문을 쏟아내며 묘한 분위기를 자아냈다고 전해져 과연 두 사람 사이 어떤 이야기가 오고갔을지 관심이 집중된다. 정혜성과 루다의 관심을 듬뿍 받으며 '두니아'의 새로운 왕자로 대반전을 예고한 오스틴 강의 모습은 어떨지, 오스틴강과 정혜성의 관계는 과연 어떻게 될지 오는 24일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 10인이 단체로 배우 하정우에 빙의 해 ‘김’ 먹방’을 펼친 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. ‘두니아’에서 생존을 위해 공조한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 식량을 구하기 위해 안간힘을 쓰던 중 이들 앞에 뜻밖의 ‘김’이 발견된 것. 과연 이들 앞에 갑자기 등장한 ‘김 봉투’의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 정혜성은 멤버들 사이에서 ‘김 봉투’를 들어 올리며 ‘김 봤다!’를 외치는 듯 기쁨을 감추지 못하고 있다. 유노윤호는 “오 마이 갓” 이라며 마치 월드컵 결승골을 넣은 듯 두 손을 뻗으며 ‘발견’의 세리머니(?)를 하고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 공조를 하기 시작한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 음식 준비를 하던 중 ‘김 봉투’를 발견하게 됐다고. ‘김 봉투’의 주인은 누구일지 알 수 없는 상황에서 이들은 배고픔을 참지 못하고 너나 할 것 없이 ‘김 먹방’을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 더한다. 루다는 감동에 찬 표정으로 두 손에 김을 고이 들어 먹방을 펼치고 있는가 하면 정혜성에게 누군가가 김을 먹여주고 있는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 이어 샘은 가장 큰 사이즈의 김을, 구자성은 딘딘의 빵을 먹듯 한껏 입을 벌려 김을 입속에 집어넣고 있어 폭소를 자아낸다 과연 10인 앞에 나타난 ‘김 봉투’의 정체는 무엇일지, 새롭게 ‘워프’ 된 것일지, 혹시 멤버들 중 누군가의 생존 아이템은 아닐지 궁금증을 더하는 가운데, 이들의 ‘김 먹방’ 릴레이는 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호-정혜성 등 10인이 단체로 배우 하정우에 빙의 해 '김' 먹방'을 펼친 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. '두니아'에서 생존을 위해 공조한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 식량을 구하기 위해 안간힘을 쓰던 중 이들 앞에 뜻밖의 '김'이 발견된 것. 과연 이들 앞에 갑자기 등장한 '김 봉투'의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.공개된 사진 속 정혜성은 멤버들 사이에서 '김 봉투'를 들어 올리며 '김 봤다!'를 외치는 듯 기쁨을 감추지 못하고 있다. 유노윤호는 "오 마이 갓" 이라며 마치 월드컵 결승골을 넣은 듯 두 손을 뻗으며 '발견'의 세리머니(?)를 하고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 공조를 하기 시작한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 음식 준비를 하던 중 '김 봉투'를 발견하게 됐다고. '김 봉투'의 주인은 누구일지 알 수 없는 상황에서 이들은 배고픔을 참지 못하고 너나 할 것 없이 '김 먹방'을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 더한다.루다는 감동에 찬 표정으로 두 손에 김을 고이 들어 먹방을 펼치고 있는가 하면 정혜성에게 누군가가 김을 먹여주고 있는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 이어 샘은 가장 큰 사이즈의 김을, 구자성은 딘딘의 빵을 먹듯 한껏 입을 벌려 김을 입속에 집어넣고 있어 폭소를 자아낸다과연 10인 앞에 나타난 '김 봉투'의 정체는 무엇일지, 새롭게 '워프' 된 것일지, 혹시 멤버들 중 누군가의 생존 아이템은 아닐지 궁금증을 더하는 가운데, 이들의 '김 먹방' 릴레이는 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 10인이 단체로 배우 하정우에 빙의 해 ‘김’ 먹방’을 펼친 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. ‘두니아’에서 생존을 위해 공조한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 식량을 구하기 위해 안간힘을 쓰던 중 이들 앞에 뜻밖의 ‘김’이 발견된 것. 과연 이들 앞에 갑자기 등장한 ‘김 봉투’의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 정혜성은 멤버들 사이에서 ‘김 봉투’를 들어 올리며 ‘김 봤다!’를 외치는 듯 기쁨을 감추지 못하고 있다. 유노윤호는 “오 마이 갓” 이라며 마치 월드컵 결승골을 넣은 듯 두 손을 뻗으며 ‘발견’의 세리머니(?)를 하고 있어 시선을 강탈한다.  제작진에 따르면 공조를 하기 시작한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 음식 준비를 하던 중 ‘김 봉투’를 발견하게 됐다고. ‘김 봉투’의 주인은 누구일지 알 수 없는 상황에서 이들은 배고픔을 참지 못하고 너나 할 것 없이 ‘김 먹방’을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 더한다. 루다는 감동에 찬 표정으로 두 손에 김을 고이 들어 먹방을 펼치고 있는가 하면 정혜성에게 누군가가 김을 먹여주고 있는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 이어 샘은 가장 큰 사이즈의 김을, 구자성은 딘딘의 빵을 먹듯 한껏 입을 벌려 김을 입속에 집어넣고 있어 폭소를 자아낸다 과연 10인 앞에 나타난 ‘김 봉투’의 정체는 무엇일지, 새롭게 ‘워프’ 된 것일지, 혹시 멤버들 중 누군가의 생존 아이템은 아닐지 궁금증을 더하는 가운데, 이들의 ‘김 먹방’ 릴레이는 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 10인이 단체로 배우 하정우에 빙의 해 ‘김’ 먹방’을 펼친 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. ‘두니아’에서 생존을 위해 공조한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 식량을 구하기 위해 안간힘을 쓰던 중 이들 앞에 뜻밖의 ‘김’이 발견된 것. 과연 이들 앞에 갑자기 등장한 ‘김 봉투’의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 정혜성은 멤버들 사이에서 ‘김 봉투’를 들어 올리며 ‘김 봤다!’를 외치는 듯 기쁨을 감추지 못하고 있다. 유노윤호는 “오 마이 갓” 이라며 마치 월드컵 결승골을 넣은 듯 두 손을 뻗으며 ‘발견’의 세리머니(?)를 하고 있어 시선을 강탈한다.  제작진에 따르면 공조를 하기 시작한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 음식 준비를 하던 중 ‘김 봉투’를 발견하게 됐다고. ‘김 봉투’의 주인은 누구일지 알 수 없는 상황에서 이들은 배고픔을 참지 못하고 너나 할 것 없이 ‘김 먹방’을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 더한다. 루다는 감동에 찬 표정으로 두 손에 김을 고이 들어 먹방을 펼치고 있는가 하면 정혜성에게 누군가가 김을 먹여주고 있는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 이어 샘은 가장 큰 사이즈의 김을, 구자성은 딘딘의 빵을 먹듯 한껏 입을 벌려 김을 입속에 집어넣고 있어 폭소를 자아낸다 과연 10인 앞에 나타난 ‘김 봉투’의 정체는 무엇일지, 새롭게 ‘워프’ 된 것일지, 혹시 멤버들 중 누군가의 생존 아이템은 아닐지 궁금증을 더하는 가운데, 이들의 ‘김 먹방’ 릴레이는 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 10인이 단체로 배우 하정우에 빙의 해 ‘김’ 먹방’을 펼친 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.공개된 사진 속 정혜성은 멤버들 사이에서 ‘김 봉투’를 들어 올리며 ‘김 봤다!’를 외치는 듯 기쁨을 감추지 못하고 있다. 유노윤호는 “오 마이 갓” 이라며 마치 월드컵 결승골을 넣은 듯 두 손을 뻗으며 ‘발견’의 세리머니(?)를 하고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 공조를 하기 시작한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 음식 준비를 하던 중 ‘김 봉투’를 발견하게 됐다고. ‘김 봉투’의 주인은 누구일지 알 수 없는 상황에서 이들은 배고픔을 참지 못하고 너나 할 것 없이 ‘김 먹방’을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 더한다.루다는 감동에 찬 표정으로 두 손에 김을 고이 들어 먹방을 펼치고 있는가 하면 정혜성에게 누군가가 김을 먹여주고 있는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 이어 샘은 가장 큰 사이즈의 김을, 구자성은 딘딘의 빵을 먹듯 한껏 입을 벌려 김을 입속에 집어넣고 있어 폭소를 자아낸다.과연 10인 앞에 나타난 ‘김 봉투’의 정체는 무엇일지, 새롭게 ‘워프’ 된 것일지, 혹시 멤버들 중 누군가의 생존 아이템은 아닐지 궁금증을 더하는 가운데, 이들의 ‘김 먹방’ 릴레이는 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아~처음 만난 세계’는 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 10인이 단체로 배우 하정우에 빙의 해 ‘김’ 먹방’을 펼친 모습이 포착됐다.‘두니아’에서 생존을 위해 공조한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 식량을 구하기 위해 안간힘을 쓰던 중 이들 앞에 뜻밖의 ‘김’이 발견된 것. 과연 이들 앞에 갑자기 등장한 ‘김 봉투’의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.공개된 사진 속 정혜성은 멤버들 사이에서 ‘김 봉투’를 들어 올리며 ‘김 봤다!’를 외치는 듯 기쁨을 감추지 못하고 있다. 유노윤호는“오 마이 갓” 이라며 마치 월드컵 결승골을 넣은 듯 두 손을 뻗으며 ‘발견’의 세리머니(?)를 하고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 공조를 하기 시작한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 음식 준비를 하던 중 ‘김 봉투’를 발견하게 됐다고. ‘김 봉투’의 주인은 누구일지 알 수 없는 상황에서 이들은 배고픔을 참지 못하고 너나 할 것 없이 ‘김 먹방’을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 더한다.루다는 감동에 찬 표정으로 두 손에 김을 고이 들어 먹방을 펼치고 있는가 하면 정혜성에게 누군가가 김을 먹여주고 있는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 이어 샘은 가장 큰 사이즈의 김을, 구자성은 딘딘의 빵을 먹듯 한껏 입을 벌려 김을 입속에 집어넣고 있어 폭소를 자아낸다과연 10인 앞에 나타난 ‘김 봉투’의 정체는 무엇일지, 새롭게 ‘워프’ 된 것일지, 혹시 멤버들 중 누군가의 생존 아이템은 아닐지 궁금증을 더하는 가운데, 이들의 ‘김 먹방’ 릴레이는 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
'두니아~처음 만난 세계' 유노윤호, 정혜성 등 10인이 단체로 배우 하정우에 빙의해 김 먹방을 펼친다. 생존을 위해 공조한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 식량을 구하기 위해 안간힘을 쓰던 중 이들 앞에 뜻밖의 김이 발견된 것. 김 봉투의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(24일) 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.공개된 사진 속 정혜성은 멤버들 사이에서 김 봉투를 들어 올리며 '김 봤다!'를 외치는 듯 기쁨을 감추지 못하고 있다. 유노윤호는 "오 마이 갓"이라며 마치 월드컵 결승골을 넣은 듯 두 손을 뻗으며 발견의 세리머니(?)를 하고 있다.제작진에 따르면 공조를 하기 시작한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 음식 준비를 하던 중 김 봉투를 발견하게 된다. 김 봉투의 주인은 누구일지 알 수 없는 상황에서 이들은 배고픔을 참지 못하고 너나 할 것 없이 김 먹방을 시도한다. 루다는 감동에 찬 표정으로 두 손에 김을 고이 들어 먹방을 펼치고 있는가 하면 정혜성에게 누군가가 김을 먹여주고 있다. 이어 샘은 가장 큰 사이즈의 김을, 구자성은 딘딘의 빵을 먹듯 한껏 입을 벌려 김을 입속에 집어넣고 있어 웃음을 안긴다. 과연 10인 앞에 나타난 김 봉투의 정체는 무엇일지 24일 오후 6시 45분에 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다가 멤버들 앞에서 폭풍 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다.막내답지 않은 생존력과 꿋꿋함을 보여준 그녀가 참아왔던 울음을 터트리며 솔직한 속마음을 드러냈다.오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.공개된 사진 속에는 루다가 입술을 꾹 다문 채 눈물을 참고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 앞서 루다는 ‘두니아’에 워프 된 이후에도 밝은 모습을 잃지 않고 빛나는 아이디어와 거침없는 생존력을 보여주며 ‘두니아’ 요정으로 독보적인 활약을 펼쳤다. 그런 그녀가 눈물을 글썽이는 모습이 공개돼 안쓰러움을 자아낸다.제작진에 따르면 루다는 맨발 맨손으로 조개를 잡고 나무를 구하는 등 유노윤호를 능가하는 생존에 대한 남다른 열정을 보여줬다고. 그녀는 뜻밖의 ‘우주소녀’ 멤버들의 소식을 듣게 되었고 “집에 가고 싶어요..”라며 참아왔던 눈물을 터트려 멤버들을 놀라게 만들었다는 전언이다.루다의 눈물에 리더인 유노윤호가 직접 손으로 눈물을 닦아주며 그녀를 위로하고 있는 모습과 정혜성이 루다를 ‘쓰담쓰담’하며 따뜻한 ‘언니포스’를 뿜어내고 있는 모습이 공개돼 훈훈함을 더한다.이후 루다는 멤버들이 없는 사이 홀로 조개를 줍던 중 몰래 워프 되기 전 마지막 무대 안무를 무한 반복하며 다시 집으로 돌아가려 애썼다는 후문이다.루다가 어떻게 우주소녀 멤버들의 소식을 들었을지, 참아왔던 눈물을 터트린 루다의 새로운 모습을 본 멤버들의 반응은 어땠을지 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘두니아~처음 만난 세계’ 루다가 멤버들 앞에서 폭풍 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 막내답지 않은 생존력과 꿋꿋함을 보여준 그녀가 참아왔던 울음을 터트리며 솔직한 속마음을 드러낸 것이다.24일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.공개된 사진 속에는 루다가 입술을 꾹 다문 채 눈물을 참고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 앞서 루다는 ‘두니아’에 워프 된 이후에도 밝은 모습을 잃지 않고 빛나는 아이디어와 거침없는 생존력을 보여주며 ‘두니아’ 요정으로 독보적인 활약을 펼쳤다. 그런 그녀가 눈물을 글썽이는 모습이 공개돼 안쓰러움을 자아낸다.제작진에 따르면 루다는 맨발 맨손으로 조개를 잡고 나무를 구하는 등 유노윤호를 능가하는 생존에 대한 남다른 열정을 보여줬다고. 그녀는 뜻밖의 우주소녀 멤버들의 소식을 듣게 됐고 “집에 가고 싶어요..”라며 참아왔던 눈물을 터트렸다. 루다의 눈물에 리더인 유노윤호가 직접 손으로 눈물을 닦아주며 그녀를 위로하고 있는 모습과 정혜성이 루다를 ‘쓰담쓰담’하며 따뜻한 ‘언니포스’를 뿜어내고 있는 모습이 공개돼 훈훈함을 더한다.이후 루다는 멤버들이 없는 사이 홀로 조개를 줍던 중 몰래 워프 되기 전 마지막 무대 안무를 무한 반복하며 다시 집으로 돌아가려 애썼다는 후문이다.루다가 어떻게 우주소녀 멤버들의 소식을 들었을지, 참아왔던 눈물을 터트린 루다의 새로운 모습을 본 멤버들의 반응은 어땠을지 오늘(24일) 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계' 루다가 멤버들 앞에서 폭풍 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 막내답지 않은 생존력과 꿋꿋함을 보여준 그녀가 참아왔던 울음을 터트리며 솔직한 속마음을 드러낸 것. 과연 그녀가 심경 변화를 일으킨 이유는 무엇일지, 그녀에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.공개된 사진 속에는 루다가 입술을 꾹 다문 채 눈물을 참고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 앞서 루다는 '두니아'에 워프 된 이후에도 밝은 모습을 잃지 않고 빛나는 아이디어와 거침없는 생존력을 보여주며 '두니아' 요정으로 독보적인 활약을 펼쳤다. 그런 그녀가 눈물을 글썽이는 모습이 공개돼 안쓰러움을 자아낸다.제작진에 따르면 루다는 맨발 맨손으로 조개를 잡고 나무를 구하는 등 유노윤호를 능가하는 생존에 대한 남다른 열정을 보여줬다고. 그녀는 뜻밖의 '우주소녀' 멤버들의 소식을 듣게 되었고 "집에 가고 싶어요.."라며 참아왔던 눈물을 터트려 멤버들을 놀라게 만들었다는 전언이다.루다의 눈물에 리더인 유노윤호가 직접 손으로 눈물을 닦아주며 그녀를 위로하고 있는 모습과 정혜성이 루다를 '쓰담쓰담'하며 따뜻한 '언니포스'를 뿜어내고 있는 모습이 공개돼 훈훈함을 더한다.이후 루다는 멤버들이 없는 사이 홀로 조개를 줍던 중 몰래 워프 되기 전 마지막 무대 안무를 무한 반복하며 다시 집으로 돌아가려 애썼다는 후문이다.루다가 어떻게 우주소녀 멤버들의 소식을 들었을지, 참아왔던 눈물을 터트린 루다의 새로운 모습을 본 멤버들의 반응은 어땠을지 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다가 멤버들 앞에서 폭풍 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 막내답지 않은 생존력과 꿋꿋함을 보여준 그녀가 참아왔던 울음을 터트리며 솔직한 속마음을 드러낸 것. 과연 그녀가 심경 변화를 일으킨 이유는 무엇일지, 그녀에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.  공개된 사진 속에는 루다가 입술을 꾹 다문 채 눈물을 참고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 앞서 루다는 ‘두니아’에 워프 된 이후에도 밝은 모습을 잃지 않고 빛나는 아이디어와 거침없는 생존력을 보여주며 ‘두니아’ 요정으로 독보적인 활약을 펼쳤다. 그런 그녀가 눈물을 글썽이는 모습이 공개돼 안쓰러움을 자아낸다.  제작진에 따르면 루다는 맨발 맨손으로 조개를 잡고 나무를 구하는 등 유노윤호를 능가하는 생존에 대한 남다른 열정을 보여줬다고. 그녀는 뜻밖의 ‘우주소녀’ 멤버들의 소식을 듣게 되었고 “집에 가고 싶어요..”라며 참아왔던 눈물을 터트려 멤버들을 놀라게 만들었다는 전언이다. 루다의 눈물에 리더인 유노윤호가 직접 손으로 눈물을 닦아주며 그녀를 위로하고 있는 모습과 정혜성이 루다를 ‘쓰담쓰담’하며 따뜻한 ‘언니포스’를 뿜어내고 있는 모습이 공개돼 훈훈함을 더한다. 이후 루다는 멤버들이 없는 사이 홀로 조개를 줍던 중 몰래 워프 되기 전 마지막 무대 안무를 무한 반복하며 다시 집으로 돌아가려 애썼다는 후문이다. 루다가 어떻게 우주소녀 멤버들의 소식을 들었을지, 참아왔던 눈물을 터트린 루다의 새로운 모습을 본 멤버들의 반응은 어땠을지 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=이혜랑기자]  ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다가 멤버들 앞에서 폭풍 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 막내답지 않은 생존력과 꿋꿋함을 보여준 그녀가 참아왔던 울음을 터트리며 솔직한 속마음을 드러낸 것. 과연 그녀가 심경 변화를 일으킨 이유는 무엇일지, 그녀에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다. 공개된 사진 속에는 루다가 입술을 꾹 다문 채 눈물을 참고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 앞서 루다는 ‘두니아’에 워프 된 이후에도 밝은 모습을 잃지 않고 빛나는 아이디어와 거침없는 생존력을 보여주며 ‘두니아’ 요정으로 독보적인 활약을 펼쳤다. 그런 그녀가 눈물을 글썽이는 모습이 공개돼 안쓰러움을 자아낸다. 제작진에 따르면 루다는 맨발 맨손으로 조개를 잡고 나무를 구하는 등 유노윤호를 능가하는 생존에 대한 남다른 열정을 보여줬다고. 그녀는 뜻밖의 ‘우주소녀’ 멤버들의 소식을 듣게 되었고 “집에 가고 싶어요..”라며 참아왔던 눈물을 터트려 멤버들을 놀라게 만들었다는 전언이다. 루다의 눈물에 리더인 유노윤호가 직접 손으로 눈물을 닦아주며 그녀를 위로하고 있는 모습과 정혜성이 루다를 ‘쓰담쓰담’하며 따뜻한 ‘언니포스’를 뿜어내고 있는 모습이 공개돼 훈훈함을 더한다. 이후 루다는 멤버들이 없는 사이 홀로 조개를 줍던 중 몰래 워프 되기 전 마지막 무대 안무를 무한 반복하며 다시 집으로 돌아가려 애썼다는 후문이다. 루다가 어떻게 우주소녀 멤버들의 소식을 들었을지, 참아왔던 눈물을 터트린 루다의 새로운 모습을 본 멤버들의 반응은 어땠을지 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다가 멤버들 앞에서 폭풍 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다.  막내답지 않은 생존력과 꿋꿋함을 보여준 그녀가 참아왔던 울음을 터트리며 솔직한 속마음을 드러낸 것. 과연 그녀가 심경 변화를 일으킨 이유는 무엇일지, 그녀에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.  공개된 사진 속에는 루다가 입술을 꾹 다문 채 눈물을 참고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 앞서 루다는 ‘두니아’에 워프 된 이후에도 밝은 모습을 잃지 않고 빛나는 아이디어와 거침없는 생존력을 보여주며 ‘두니아’ 요정으로 독보적인 활약을 펼쳤다. 그런 그녀가 눈물을 글썽이는 모습이 공개돼 안쓰러움을 자아낸다.  제작진에 따르면 루다는 맨발 맨손으로 조개를 잡고 나무를 구하는 등 유노윤호를 능가하는 생존에 대한 남다른 열정을 보여줬다고. 그녀는 뜻밖의 ‘우주소녀’ 멤버들의 소식을 듣게 되었고 “집에 가고 싶어요..”라며 참아왔던 눈물을 터트려 멤버들을 놀라게 만들었다는 전언이다. 루다의 눈물에 리더인 유노윤호가 직접 손으로 눈물을 닦아주며 그녀를 위로하고 있는 모습과 정혜성이 루다를 ‘쓰담쓰담’하며 따뜻한 ‘언니포스’를 뿜어내고 있는 모습이 공개돼 훈훈함을 더한다. 이후 루다는 멤버들이 없는 사이 홀로 조개를 줍던 중 몰래 워프 되기 전 마지막 무대 안무를 무한 반복하며 다시 집으로 돌아가려 애썼다는 후문이다. 루다가 어떻게 우주소녀 멤버들의 소식을 들었을지, 참아왔던 눈물을 터트린 루다의 새로운 모습을 본 멤버들의 반응은 어땠을지 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 10인이 단체로 배우 하정우에 빙의해 ‘김’ 먹방’을 펼친 모습이 포착됐다.24일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.공개된 사진 속 정혜성은 멤버들 사이에서 ‘김 봉투’를 들어 올리며 ‘김 봤다!’를 외치는 듯 기쁨을 감추지 못하고 있다. 유노윤호는 “오 마이 갓” 이라며 마치 월드컵 결승골을 넣은 듯 두 손을 뻗으며 ‘발견’의 세리머니(?)를 하고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 공조를 하기 시작한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 음식 준비를 하던 중 ‘김 봉투’를 발견하게 됐다고. ‘김 봉투’의 주인은 누구일지 알 수 없는 상황에서 이들은 배고픔을 참지 못하고 너나 할 것 없이 ‘김 먹방’을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 더한다.루다는 감동에 찬 표정으로 두 손에 김을 고이 들어 먹방을 펼치고 있는가 하면 정혜성에게 누군가가 김을 먹여주고 있는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 이어 샘은 가장 큰 사이즈의 김을, 구자성은 딘딘의 빵을 먹듯 한껏 입을 벌려 김을 입속에 집어넣고 있어 폭소를 자아낸다과연 10인 앞에 나타난 ‘김 봉투’의 정체는 무엇일지, 새롭게 ‘워프’ 된 것일지, 혹시 멤버들 중 누군가의 생존 아이템은 아닐지 궁금증을 더하고 있다. 한편 10인의 ‘김 먹방’ 릴레이는 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
유노윤호-정혜성 등 10인이 단체로 배우 하정우에 빙의해 ‘김’ 먹방’을 펼친 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.  
 
 
 
 
 
오늘(24일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.공개된 사진 속 정혜성은 멤버들 사이에서 ‘김 봉투’를 들어 올리며 ‘김 봤다!’를 외치는 듯 기쁨을 감추지 못하고 있다. 유노윤호는 “오 마이 갓” 이라며 마치 월드컵 결승골을 넣은 듯 두 손을 뻗으며 ‘발견’의 세리머니(?)를 하고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 공조를 하기 시작한 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 해변에서 음식 준비를 하던 중 ‘김 봉투’를 발견하게 됐다고. ‘김 봉투’의 주인은 누구일지 알 수 없는 상황에서 이들은 배고픔을 참지 못하고 너나 할 것 없이 ‘김 먹방’을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 더한다.루다는 감동에 찬 표정으로 두 손에 김을 고이 들어 먹방을 펼치고 있는가 하면 정혜성에게 누군가가 김을 먹여주고 있는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 이어 샘은 가장 큰 사이즈의 김을, 구자성은 딘딘의 빵을 먹듯 한껏 입을 벌려 김을 입속에 집어넣고 있어 폭소를 자아낸다‘김 먹방’을 펼치는 ‘두니아’에 네티즌들은 “김 봉투 누구 거야 ㅋㅋㅋ”, “세상에서 가장 맛있는 김” 등의 반응을 보이고 있다.과연 10인 앞에 나타난 ‘김 봉투’의 정체는 무엇일지, 새롭게 ‘워프’ 된 것일지, 혹시 멤버들 중 누군가의 생존 아이템은 아닐지 궁금증을 더하는 가운데, 이들의 ‘김 먹방’ 릴레이는 오늘(24일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다가 멤버들 앞에서 폭풍 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 막내답지 않은 생존력과 꿋꿋함을 보여준 그녀가 참아왔던 울음을 터트리며 솔직한 속마음을 드러낸 것. 과연 그녀가 심경 변화를 일으킨 이유는 무엇일지, 그녀에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 
 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 함께 힘을 합쳐 생존하는 모습이 펼쳐진다.  공개된 사진 속에는 루다가 입술을 꾹 다문 채 눈물을 참고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 앞서 루다는 ‘두니아’에 워프 된 이후에도 밝은 모습을 잃지 않고 빛나는 아이디어와 거침없는 생존력을 보여주며 ‘두니아’ 요정으로 독보적인 활약을 펼쳤다. 그런 그녀가 눈물을 글썽이는 모습이 공개돼 안쓰러움을 자아낸다.  제작진에 따르면 루다는 맨발 맨손으로 조개를 잡고 나무를 구하는 등 유노윤호를 능가하는 생존에 대한 남다른 열정을 보여줬다고. 그녀는 뜻밖의 ‘우주소녀’ 멤버들의 소식을 듣게 되었고 “집에 가고 싶어요..”라며 참아왔던 눈물을 터트려 멤버들을 놀라게 만들었다는 전언이다. 루다의 눈물에 리더인 유노윤호가 직접 손으로 눈물을 닦아주며 그녀를 위로하고 있는 모습과 정혜성이 루다를 ‘쓰담쓰담’하며 따뜻한 ‘언니포스’를 뿜어내고 있는 모습이 공개돼 훈훈함을 더한다. 이후 루다는 멤버들이 없는 사이 홀로 조개를 줍던 중 몰래 워프 되기 전 마지막 무대 안무를 무한 반복하며 다시 집으로 돌아가려 애썼다는 후문이다. 루다가 어떻게 우주소녀 멤버들의 소식을 들었을지, 참아왔던 눈물을 터트린 루다의 새로운 모습을 본 멤버들의 반응은 어땠을지 오늘(24일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
인기 걸그룹 우주소녀 루다가 MBC 신규 예능 프로그램 <두니아~처음 만난 세계>(이하 두니아)에서 적극적인 활약상을 자랑하며 역대급 캐릭터로 변신해 눈길을 끈다.앞서 루다는 남다른 채집 능력으로 물고기와 소라게를 잡으며 뛰어난 생존력을 뽐냈다. 특히 루다는 갯벌 위 다양한 생물체에 두려움에 떨면서도 양말 등을 이용해 열심히 식량 확보에 나서는 등 눈에 띄는 활약을 펼쳤다.이어 루다는 추위를 피하고 음식을 만들기 위해 불이 필요한 상황에서도 결정적인 역할을 해냈다. 루다는 자신이 차고 있단 마이크의 건전지와 정혜성의 껌 은박지를 이용해 불을 피우는 아이디어를 냈고, 결국 불을 만들어 냈다. 정성을 다해 채집했던 소라게, 조개 등을 팀의 생존을 위해 아낌없이 내어주며 훈훈한 배려심도 비췄다.뿐만 아니라 루다는 컵 스카우트 야생 본능을 되살려 폭풍 생활력을 드러냈다. 팀의 이동을 위해 쓸만한 물건을 준비할 때도 발 빠르게 필요한 그릇을 씻어내고, 장작용 지푸라기와 막대기 등을 주워 유노윤호를 비롯한 멤버들에게 센스를 칭찬받았다. 뚝딱뚝딱 돌망치를 만들어낼 때는 귀여운 막내의 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.사실 루다는 <두니아> 팀 내에서 가장 어린 막내로, 멤버들의 보호가 필요한 캐릭터로 예상됐다. 그러나 루다는 예상을 깨고 진취적이고 자신감 넘치는 모습을 드러내며 '반전 매력'으로 시청자들을 놀라게 했다. 특히 루다는 회가 거듭될수록 드러나는 높은 생존력으로 <두니아> 세계에 빠르게 적응해 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다.이렇게 특유의 캐릭터으로 관심을 한 몸에 받은 루다가 앞으로의 <두니아> 생존기에서 어떤 활약과 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 수 있을지 많은 기대를 모은다.한편, 루다가 출연하는 MBC <두니아~처음 만난 세계>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.사진=MBC '두니아' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
우주소녀 루다 / 사진제공=스타쉽 엔터테인먼트걸그룹 우주소녀의 멤버 루다가 MBC ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’)에서 적극적으로 활약 중이다.앞서 루다는 남다른 채집 능력으로 물고기와 소라게를 잡으며 뛰어난 생존력을 뽐냈다. 특히 루다는 갯벌 위 다양한 생물체에 두려움에 떨면서도 양말 등을 이용해 열심히 식량 확보에 나서는 등 눈에 띄는 활약을 펼쳤다.이어 루다는 추위를 피하고 음식을 만들기 위해 불이 필요한 상황에서도 결정적인 역할을 해냈다. 루다는 자신이 차고 있단 마이크의 건전지와 정혜성의 껌 은박지를 이용해 불을 피우는 아이디어를 냈고, 결국 불을 만들어 냈다. 정성을 다해 채집했던 소라게, 조개 등을 팀의 생존을 위해 아낌없이 내어주기도 했다.뿐만 아니라 루다는 컵 스카우트 야생 본능을 되살려 생활력을 드러냈다. 팀의 이동을 위해 쓸만한 물건을 준비할 때도 발 빠르게 필요한 그릇을 씻어내 장작용 지푸라기와 막대기 등을 주워 유노윤호를 비롯한 멤버들에게 센스를 칭찬받았다. 뚝딱뚝딱 돌망치를 만들어낼 때는 귀여운 막내의 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.특유 캐릭터으로 관심을 한 몸에 받은 루다가 출연하는 ‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김은애 기자] 인기 걸그룹 우주소녀 루다가 MBC 신규 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서 적극적인 활약상을 자랑하며 역대급 캐릭터로 변신해 눈길을 끈다.  앞서 루다는 남다른 채집 능력으로 물고기와 소라게를 잡으며 뛰어난 생존력을 뽐냈다. 특히 루다는 갯벌 위 다양한 생물체에 두려움에 떨면서도 양말 등을 이용해 열심히 식량 확보에 나서는 등 눈에 띄는 활약을 펼쳤다. 이어 루다는 추위를 피하고 음식을 만들기 위해 불이 필요한 상황에서도 결정적인 역할을 해냈다. 루다는 자신이 차고 있단 마이크의 건전지와 정혜성의 껌 은박지를 이용해 불을 피우는 아이디어를 냈고, 결국 불을 만들어 냈다. 정성을 다해 채집했던 소라게, 조개 등을 팀의 생존을 위해 아낌없이 내어주며 훈훈한 배려심도 비췄다.  뿐만 아니라 루다는 컵 스카우트 야생 본능을 되살려 폭풍 생활력을 드러냈다. 팀의 이동을 위해 쓸만한 물건을 준비할 때도 발 빠르게 필요한 그릇을 씻어내고, 장작용 지푸라기와 막대기 등을 주워 유노윤호를 비롯한 멤버들에게 센스를 칭찬받았다. 뚝딱뚝딱 돌망치를 만들어낼 때는 귀여운 막내의 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.  사실 루다는 '두니아' 팀 내에서 가장 어린 막내로, 멤버들의 보호가 필요한 캐릭터로 예상됐다. 그러나 루다는 예상을 깨고 진취적이고 자신감 넘치는 모습을 드러내며 '반전 매력'으로 시청자들을 놀라게 했다. 특히 루다는 회가 거듭될수록 드러나는 높은 생존력으로 '두니아' 세계에 빠르게 적응해 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다.  이렇게 특유의 캐릭터으로 관심을 한 몸에 받은 루다가 앞으로의 '두니아' 생존기에서 어떤 활약과 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 수 있을지 많은 기대를 모은다.한편, 루다가 출연하는 MBC '두니아~처음 만난 세계'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다./misskim321@osen.co.kr[사진] 두니아 처음 만난 세계
걸그룹 우주소녀 멤버 루다가 반전 매력을 자랑했다.         우주소녀 루다는 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에서 적극적인 활약상을 자랑하며 역대급 캐릭터로 변신했다. 남다른 채집력으로 식량 확보에 나서고, 불이 필요한 상황에 결정적인 아이디어를 내며, 훈훈한 배려심을 뽐내기도 했다.         컵 스카우트 야생 본능을 되살려 폭풍 생활력을 드러낸 루다는 팀의 이동을 위해 쓸만한 물건을 준비하며 유노윤호를 비롯한 멤버들에게 센스를 칭찬받았다. 뚝딱뚝딱 돌망치를 만들어낼 때는 귀여운 막내의 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.         사실 '두니아' 팀 내에서 가장 어린 루다는 다른 멤버들의 보호가 필요한 캐릭터일 것으로 예상됐다. 그러나 루다는 예상을 깨고 진취적이고 자신감 넘치는 모습을 드러내며 시청자들을 놀라게 했다. 특히 높은 생존력과 적응력으로 관심을 받았다.         이렇게 특유의 반전 매력을 선보이고 있는 루다가 앞으로의 '두니아' 생존기에서 어떤 활약과 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 수 있을지 기대가 모아진다. 루다가 출연하는 '두니아~처음 만난 세계'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송되고 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC ‘두니아’에 출연한 우주소녀 루다(사진=스타쉽엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] 걸그룹 우주소녀 루다가 MBC 신규 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 적극적인 활약상으로 역대급 캐릭터로 입지를 다지고 있다.앞서 루다는 ‘두니아’에서 남다른 채집 능력으로 물고기와 소라게를 잡으며 뛰어난 생존력을 뽐냈다. 특히 루다는 갯벌 위 다양한 생물체에 두려움에 떨면서도 양말 등을 이용해 열심히 식량 확보에 나서는 등 눈에 띄는 활약을 펼쳤다.이어 루다는 추위를 피하고 음식을 만들기 위해 불이 필요한 상황에서도 결정적인 역할을 해냈다. 루다는 자신이 차고 있던 마이크의 건전지와 정혜성의 껌 은박지를 이용해 불을 피우는 아이디어를 냈고 결국 불을 만들어 냈다. 정성을 다해 채집했던 소라게, 조개 등을 팀의 생존을 위해 아낌없이 내어주며 훈훈한 배려심도 비췄다.뿐만 아니라 루다는 팀의 이동을 위해 쓸만한 물건을 준비할 때도 발 빠르게 필요한 그릇을 씻어내고, 장작용 지푸라기와 막대기 등을 주워 유노윤호를 비롯한 멤버들에게 센스를 칭찬받았다. 뚝딱뚝딱 돌망치를 만들어낼 때는 귀여운 막내의 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.루다는 ‘두니아’ 팀 내에서 가장 어린 막내로 멤버들의 보호가 필요한 캐릭터로 예상됐다. 그러나 루다는 예상을 깨고 진취적이고 자신감 넘치는 모습을 드러내며 ‘반전 매력’으로 시청자들을 놀라게 했다. 특히 루다는 회가 거듭될수록 드러나는 높은 생존력으로 ‘두니아’ 세계에 빠르게 적응해 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다.‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 딘딘이 유노윤호 행동에 의아했다.24일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 공룡을 발견하고 도망치는 유노윤호, 정혜성, 돈스파이크 등의 모습이 그려졌다. 이날 해변에서 만나 회포를 풀던 중 갑자기 공룡이 나타나 모두를 놀라게 했다. 공룡을 피해 숲속으로 도망친 이들은 "이게 뭐냐"고 물었다. 때마침 무전기가 울렸고, K는 무전기로 이들과 대화를 시도했다. 유노윤호는 "지금 우리를 지켜 보고 있었느냐. 이게 뭐하는 짓이냐"고 물었다. K는 "방금 만난 분들이 공룡이 살고 있다는 이야기 하지 않았느냐. 이제 안심해도 된다. 편히 정착해도 된다"고 귀띔했다. 딘딘은 "공룡 나오는 걸 왜 말을 하지 않았느냐"고 따졌다. 유노윤호는 다툼을 말렸고, 딘딘은 "이 사람은 왜 이렇게 긍정적이냐"며 어이없어 했다. 안전한 자리로 이동한 뒤 이들은 서로가 알고 있는 것을 솔직하게 털어놓는 시간을 마련했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 딘딘이 동방신기 유노윤호에게 발끈했다.24일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 공룡이 나타난 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호 팀과 돈 스파이크 팀은 공룡을 피해 달아났다. 딘딘은 "왜 말을 안 해줬냐"라며 쏘아붙였고, 정혜성은 "저희가 어떻게 아냐. 공룡 처음 봤냐"라며 발끈했다.이에 유노윤호는 "진정 안될 텐데 다들 힘내자"라며 진정시켰다. 그러나 딘딘은 "왜 이렇게 긍정적이냐. 이 사람은"이라며 못마땅한 기색을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 10인이 공룡을 마주했다.  돈스파이크, 딘딘과 유노윤호, 정혜성은 대립했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 처음 만난 돈스파이크 팀과 유노윤호 팀이 대립했다.이날 돈스파이크 팀과 유노윤호 팀은 서로를 만나고 반가워했다. 하지만 그것도 잠시, 이들은 공룡이 등장하자 혼비백산 도망쳤다.숲으로 겨우 도망친 10인은 숨을 몰아쉬었다. 곧 케이(서유리 분)로부터 무전이 왔다. 딘딘은 케이에게 "공룡 나온다는 말 안하지 않았냐"고 화를 냈지만, 케이는 "금방 만난 그 분들이 공룡 나온다는 말 안 해줬냐"고 태연하게 말했다.유노윤호는 "공룡이 공격한다는 말은 안 하지 않았냐"고 어처구니 없어했다. 케이는 "그 섬은 아직 공룡이 나타난 적 없는 섬이다. 비교적 안전하다는 뜻이다. 거기에서 정책해봐라"고 제안했다.딘딘은 유노윤호와 정혜성에게 "왜 진작 공룡 얘기를 안 해준 거냐"고 화를 냈고, 정혜성은 "공룡의 존재를 모르는지 우리는 몰랐다"고 어이없어 했다. 돈스파이크 또한 "못 믿겠다"며 유노윤호 팀을 미심쩍어했다.돈스파이크와 딘딘의 의심은 계속됐고, 유노윤호는 "그래도 우리 함께 힘을 내자"고 말했다. 하지만 딘딘은 그런 유노윤호에게도 "왜 이렇게 긍정적이냐"고 비아냥댔고, 정혜성은 보다 못해 "우리가 그렇게 미심쩍은 거냐"며 대립했다.하지만 돈스파이크가 "그래도 한 명이라도 더 힘을 합치는 게 낫다"며 "서로 알고 있는 걸 솔직하게 말해보자"고 의기투합을 제안했다. 유노윤호와 돈스파이크의 극적 타협으로 10인은 분담을 해 생존을 도모하기로 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
두니아~처음 만난 세계[헤럴드POP=강진희기자]돈스파이크가 해박한 지식으로 생존왕의 모습을 보였다.24일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 생존을 위해 움직이는 10인 멤버의 모습이 그려졌다.처음으로 한자리에 모인 10인의 멤버는 공룡을 만나 도망치며 겨우 위기에서 벗어났다. 공룡을 피해 이동한 멤버들은 서로가 숨기고 있는 것들을 의심하며 불안함을 보였다. 두 팀은 각각 가진 물건들을 공유했다. 두 팀은 생존을 위해 팀을 나눠 움직이기로 했다. 돈스파이크는 갖고 있는 와인병과 자전거 튜브로 식수를 만드는 방법을 설명하며 지식을 보였다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
'두니아' 방송화면 캡처'두니아'의 정혜성이 극한의 상황에서도 발랄한 모습을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.24일 방송된 MBC '두니아 - 처음 만난 세계'에선 극한의 상황에 치달은 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 모두 처음에는 당황했지만 이내 유노윤호의 제안에 따라 역할을 나눠 생존을 위해 일하기로 했다. 유노윤호는 멤버들에게 "이렇게, 이렇게 손을 잡고 잘 해보자"고 말했다. 이에 정혜성은 "손을 잡고요?"라고 되물은 뒤, "손은 나중에 잡을래"라고 장난을 치며 화기애애한 분위기를 만들었다.딘딘은 정혜성을 보며 "내일 죽을 수도 있는데 이런 이야기를 하는거야 지금? 청춘이네"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 딘딘이 유노윤호의 열정에 두 손을 들었다. 24일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 집 짓기에 도전한 유노윤호, 딘딘, 권현빈 등의 모습이 그려졌다. 이날 딘딘은 "내가 부대장이다. 유노윤호가 오더하면 내가 너에게 지시하는 것"이라고 강조했다. 이들은 유노윤호의 지시에 따라 집을 짓기 위한 재료를 찾아 나섰다. 딘딘은 "왜 저와 하자고 했느냐"고 물었다. 유노윤호는 "말도 많고 인간적으로 보였다"고 답했다. 이에 딘딘은 "그러면 서울 가서도 보는 거냐"고 되물었다. 두 사람 대화를 듣던 권현빈은 "왜 사심 채우냐"며 놀렸다.그도 잠시 딘딘은 열정 넘치는 유노윤호 모습에 지쳤다. 그는 "어제도 저랬느냐"며 한숨을 내쉬었다. 결국 딘딘은 "돈스파이크 형은 혼자서도 집 잘 지었는데"라며 돈스파이크를 그리워했다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 딘딘이 배우 박서준을 언급했다.24일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 딘딘이 박서준을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 딘딘은 "서울 가면 보는 거냐"라며 호감을 드러냈고, 유노윤호는 "봐야지"라며 흔쾌히 받아들였다.이에 권현빈은 "딘딘 형. 사심부리냐"라며 돌직구를 날렸고, 딘딘은 "너 일해라. 자꾸 여기 끼려고 하지 마라"라며 발끈했다. 권현빈은 "윤호 형이랑 나는 친목이 된다. 형은 아니다. 형 아이돌 했냐"라며 자랑했다.유노윤호는 "딘딘은 외모가 아이돌 같다"라며 칭찬했고, 딘딘은 "배우 쪽이라더라. 박서준 형 닮았다고 한다"라며 박서준을 언급했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 루다가 의상을 해제하고 새로운 모습으로 변신했다. 24일 MBC ‘두니아 처음 만난 세계’가 방송됐다. 이날 유노유노가 이끄는 팀과 돈스파이크가 이끄는 팀이 만나 함께 생존을 위해 힘을 합쳤다. 이날 오스틴강, 정혜성, 루다, 구자성이 요리를 담당하게 됐다. 이날 루다는 불을 피우가 위해 조개 껍데기로 모래를 파는 모습을 보였다. 이어 루다는 짧은 치마라 불편하다며 의상을 바꿔야겠다고 말했다. 이어 정혜성에게 등뒤의 지퍼를 내려달라고 말했다. 이어 정혜성이 등뒤의 지퍼를 내려주자 짧은 치마 속에 입고 있던 티셔츠와 짧은 반바지가 드러났다. 요정 같은 모습의 루다는 보이쉬한 매력으로 변신하며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 루다가 자신이 빠진 채 우주소녀가 컴백한다는 소식에 눈물을 흘리고 말았다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 10인이 드디어 함께 생존을 도모하게 되는 과정이 그려졌다.이날 처음 만난 10인은 반가워한 것도 잠시, 공룔을 보고 혼비백산했고, 겨우 도망친 숲에서 서로를 의심하며 대립했다. 돈스파이크와 딘딘은 유노윤호 팀을 보며 "못 믿겠다"고 말했고, 정혜성과 샘오취리는 그런 돈스파이크 팀을 보고 "우리를 미심쩍어 하는 거냐"며 어처구니 없어했다."함께 힘을 합치자"는 윤노윤호의 제안에 돈스파이크는 "지금까지 알고 있는 걸 서로 다 말하자. 그리고 지금은 한 명이라도 힘을 합치는 게 낫겠다"고 말하며 극적 타협했다. 이에 10인은 집짓기, 물 찾기, 식량 찾기 등 서로 분담해 생존을 위해 나아가기 시작했다.바닷가에서 불을 피우던 중일행은 갑자기 워프된 택배를 받았다. 이들은 밀가루, 김치 등이 담긴 상자를 보고 환호했다. 음식들을 싸고 있던 신문지를 보고 있던 멤버들은 "유노윤호의 실종 사건으로 시작된 연쇄 실종 사건"이라는 신문을 보고 깜짝 놀랐다.이들은 "우리가 온지 이틀 밖에 안 됐는데 벌써 두 달이 흐른 거다"라며 현실 세계보다 두니아 세계가 시간의 흐름이 훨씬 더 느리다는 사실을 알았다. 샘 오취리는 비자 갱신을 하지 않은 채 실종이 돼 졸지에 불법체류자가 돼 버렸다.루다는 신문지를 찾던 중 "루다 실종 후 60일 우주소녀 눈물의 앨범 발매"라는 기사를 보고 말았다. 유노윤호는 루다가 눈물을 흘리자 눈물을 닦아주며 "팀이란 어쩔 수 없다"고 위로했지만 루다는 "집에 가고 싶어요"라며 눈물을 흘리고 말았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]두니아로 워프된 10인의 멤버들이 실종 한 달 째라는 소식에 당황했다.24일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 워프 된 택배 상자로 식재료를 얻게 된 모습이 그려졌다.집짓기를 하며 권현빈은 명령하는 딘딘에게 “윤호형 말을 듣지 형 말은 안 듣는다”고 말했다. 딘딘은 “내가 부대장이다”며 유노윤호에 친근함을 보였지만 넘치는 열정에 당황했다. 그는 한슬에게 “너도 윤호형이랑 일해봐”라고 말해 재미를 더했다. 해변에서 식수를 만들던 멤버들은 다른 사람에게 가던 중 워프돼 도착한 택배상자를 발견하고 깜짝 놀랐다. 10인의 멤버들은 마침 필요했던 식재료들을 발견하고 기뻐했다. 이어 멤버들은 상자 속에 있던 신문에서 자신들이 실종 된지 한 달이 되었다는 사실을 알고 당황했다. 루다는 사라진 자신이 없이 12인의 멤버가 신곡을 발표한다는 기사를 보며 눈물을 흘렸고 멤버들은 그를 위로했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
'두니아' 방송화면 캡처'두니아'에서 걸그룹 우주소녀 루다가 눈물을 흘렸다.24일 방송된 MBC '두니아 - 처음 만난 세계'에서 연쇄 실종 사건이 세간에 보도된 사실을 멤버들이 알게 되었다. 하늘에서 떨어진 의문의 택배상자에는 식료품과 신문지가 들어 있었다. 신문에는 '5월 2일 동방신기 유노윤호의 실종으로 시작된 연쇄 실종 사건'이라는 글이 써있었다. 멤버들은 신문 속 날짜가 6월 24일인 것을 보고 경악했다. 이들이 실종되어 알 수 없는 섬에 온 시기는 5월 초였던 것.그 중 '루다 실종 후 60일, 우주소녀 눈물의 신곡 발표'라는 기사가 있었고 루다는 이를 보고 아쉬움과 서운함에 눈물을 흘렸다. 유노윤호는 루다에게 "루다야 걱정하지마. 알았지? 팀을 이루려면 어쩔 수 없어"라고 위로했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 딘딘이 박서준을 닮았다는 말을 듣는다고 말했다. 24일 MBC ‘두니아 처음 만난 세계’가 방송됐다. 이날 유노윤호가 이끄는 팀과 돈스파이크가 이끄는 팀이 만나 함께 생존을 위해 힘을 합쳤다. 이날 유노윤호와 딘딘, 한슬, 권현빈은 숙소를 만드는 일을 맡게 됐다. 이날 아이돌에 대한 화제가 나오자 딘딘은 자신이 배우를 닮았다는 말을 듣는다고 자랑했다. 이에 유노윤호는 “배우 누구? 혹시 이제훈?”이라고 물었고 이어 딘딘의 반응에 “귀 빨개진다”며 웃었다. 이에 딘딘은 “약간 박서준 형 같대요”라고 수줍게 자랑하며 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
24일 방송된 MBC '두니아'에서는 공룡을 발견하고 도망치는 유노윤호, 정혜성, 돈스파이크, 딘딘 등의 모습이 그려졌다.이날 해변에서 돈스파이크 팀과 유노윤호 팀이 만나 이야기를 하던 중 갑자기 공룡이 나타났다. 공룡을 피해 숲속으로 도망친 이들은 "이게 뭐냐"고 물었다. 때마침 무전기가 울렸고, K는 무전기로 이들과 대화를 시도했다. 유노윤호는 "지금 우리를 지켜 보고 있었느냐. 이게 뭐하는 짓이냐"고 물었다. K는 "방금 만난 분들이 공룡이 살고 있다는 이야기 하지 않았느냐. 이제 안심해도 된다. 편히 정착해도 된다"고 귀띔했다.한편, 딘딘은 "공룡 나오는 걸 왜 말을 안 해줬냐"라며 쏘아붙였고, 정혜성은 ""저희가 어떻게 아냐. 공룡 처음 봤냐"라며 발끈했다. 이에 유노윤호는 "진정 안될 텐데 다들 힘내자"라며 진정시켰다. 그러나 딘딘은 "왜 이렇게 긍정적이냐. 이 사람은"이라며 못마땅한 기색을 드러냈다. 안전한 자리로 이동한 뒤 이들은 서로가 알고 있는 것을 솔직하게 털어놓는 시간을 마련했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 우주소녀 멤버 루다가 울었다.24일 오후 MBC '두니아~처음 만난 세계' 4회가 방영됐다.이날 방송에서 멤버들은 갑자기 원래 있던 세계로부터 온 물건들을 접했다. 대부부 여러 식자재였다. 멤버들이 놀란 건 자신들의 실종 소식이 담긴 신문이었다. 두니아 세계에 온 지 며칠 되지 않았으나, 원래 세계에선 상당한 시간이 흐른 뒤였다.루다는 자신의 실종 기사와 더불어 우주소녀의 컴백 소식을 보게 됐다. "루다 실종 후 60일. 우주소녀 눈물의 신곡 발표. '루다 몫까지 꼭 해낼 거예요'"란 내용이었다.루다는 충격에 눈물을 쏟았다. 남성듀오 동방신기 멤버 유노윤호가 "루다야 걱정하지"라고 위로하며 눈물을 닦아줬다. 루다는 하염없이 눈물을 흘렸다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 루다가 오스틴강의 근육에 놀랐다.24일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 식사를 준비하는 정혜성, 루다 모습이 그려졌다. 이날 정혜성은 돈스파이크가 집 짓는 것을 보기 위해 자리를 피하자 물고기를 잡고 있던 오스틴강을 불렀다. 오스틴강은 낚시에 실패했고 작은 조개 몇 개를 잡았다. 오스틴강은 정혜성이 김을 굽고 있는 것을 보자 "뜨거우니 내가 하겠다"고 나섰다. 이를 지켜보던 루다는 "저 근육을 김 굽는데 쓰다니"라며 놀라워했다. 또 그는 "오빠 대신 뭐라도 잡아오겠다"며 작은 조개를 찾아나섰다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘두니아’ 루다가 우주소녀의 12인조 컴백 소식에 눈물을 흘렸다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '두니아-처음 만난 세계'에서는 멤버들이 워프된 신문을 읽는 모습이 그려졌다. 이날 루다는 기사를 통해 우주소녀가 실종된 자신을 빼놓고 12명의 멤버로 컴백한다는 소식을 알게 됐다. 이에 충격을 받은 루다는 결국 눈물을 쏟았다. 이에 정혜성은 루다를 꼭 안아줬고, 루다는 “집에 가고 싶다”라며 눈물을 흘렸다. 루다를 지켜보던 샘 오취리는 “집에 가기 전에 여기서 잘 먹고 잘 살아야지. 나는 비자 없으니까 여기서 잘 살겠다”라고 너스레를 떨어 루다를 웃게 만들었다. 한편 ‘두니아-처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]오스틴 강이 자신을 혼내는 정혜성에게 여자 딘딘이라고 말했다.24일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 본격 생존을 시작한 10인의 모습이 그려졌다.돈스파이크는 다시 식수 만들기에 도전했다. 그는 사냥을 위해 바다로 나간 오스틴 강을 보며 “잘생기고 몸은 좋지만 할 줄 아는 게 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 정혜성은 바다에서 아무것도 잡아오지 못한 오스틴 강을 보며 “돈스파이크 말이 맞았다”고 말해 재미를 더했다. 정혜성은 “오스틴 강 못 믿겠다”고 말했고 루다는 “묶어두자”고 말해 폭소케 했다. 오스틴 강은 자신을 나무라는 정혜성에게 “딘딘이 여자면 너다”고 말했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 10인이 워프 이틀 만에 실종 60일이 됐다는 사실을 알고 충격 받았다. 이들은 생존을 위해 단결했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 마침내 한데 모인 10인이 생존을 위해 의기투합하는 모습이 그려졌다.이날 돈스파이크 팀과 유노윤호 팀은 마침내 한 곳에서 만났지만, 반가움도 잠시 갑자기 나타난 공룡을 만나 혼비백산해 도망갔다. 이들은 의문의 케이(서유리 분)가 보낸 무전 때문에 혼란을 겪었다. 돈스파이크와 딘딘은 유노윤호 팀을 못 믿었고, 정혜성과 샘 오취리는 다짜고짜 의심하는 돈스파이크 팀에 "지금 만나자마자 미심쩍어 하는 거냐"며 화를 냈다. 
하지만 "함께 화이팅 해야 한다"는 유노윤호와 "지금은 한 사람이라도 힘을 합쳐야 한다"며 생존을 위해 의심을 물리치고 유노윤호 팀을 믿기로 한 돈스파이크의 극적 타협으로 이들은 한 팀이 됐다. 이들은 돈스파이크와 유노윤호의 지도 아래 분담을 해 집을 만들고 식수를 만들기 시작했다. 돈스파이크는 몇 차례 실패 끝에 식수제조기를 만들었다. 유노윤호는 틈만 나면 게으름을 피우는 딘딘을 끌고 다니며 집짓기에 나섰다.하지만 열심히 일하던 도중, 이들은 갑자기 워프된 상자를 발견했다. 상자에는 각종 반찬이 담겨져 있고, 플레이스테이션으로 가장한 밀가루도 들어 있었다. 식량을 얻어 좋아하던 것도 잠시, 루다는 음식들을 감쌌던 신문지를 통해 그들이 실종 60일째가 됐다는 사실을 알았다. 워프 이틀 만에 실종 60일이 된 것을 보며 이들은 두니아의 시간 흐름이 실제 흐름과 다르다는 것을 알고 충격을 받았다. 루다는 특히 실종된 자신을 두고 컴백한 우주소녀 멤버들의 소식이 담긴 기사를 보고 충격을 받았다. 루다는 급기야 "집에 가고 싶다"며 눈물을 흘렸다. 이들은 "꼭 돌아가자"며 생존 의지를 불태웠다. 돈스파이크는 유노윤호가 지은 집에 조언을 하며 집이 완성되길 도왔다. 유노윤호는 갑자기 회식 분위기로 모두에게 칭찬 릴레이를 해 돈스파이크를 적응하지 못하게 했다. 
오스틴강과 정혜성은 함께 김치전을 만들면서 정이 들었다. 오스틴강은 정혜성에게 "남자친구 있냐"고 묻기도 했고, 저돌적인 오스틴강의 말에 정혜성도 "남자친구 없다"고 당황스러워하면서도 미소를 지었다. 이를 지켜보던 루다는 "계속 해보라"며 재미있는 구경거리를 발견해 웃음을 자아냈다. 마지막 장면에서 정혜성과 오스틴강이 함께 있는 곳에 한슬이 나타났다. 이 순간 오스틴강이 정혜성에게 말을 걸 것인지, 한슬에게 말을 걸 것인지 선택하는 문자투표가 이뤄졌다. 문자투표로 정혜성이 결정됐고, 오스틴강의 선택은 훗날 영향을 미칠 것으로 예고돼 눈길을 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 정혜성과 오스틴강이 러브라인을 만들어나갔다.24일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 생존을 위한 아이템을 공유하는 멤버들 모습이 그려졌다. 이날 유노윤호는 "먹을 것은 사냥을 해서 구할 수 있는데 지금 가장 큰 문제는 식수"라고 말했다. 이에 돈스파이크는 "이걸 보니 어떻게 잘 만들 수 있을 것 같다"며 식수를 공급할 계획을 세웠다. 유노윤호는 집 짓기와 요리 담당을 나눴다. 요리를 위해 불과 식수가 필요했다. 오스틴 강은 나무를 챙겨오겠다며 나섰다. 돈스파이크는 지식과 경험을 제대로 활용해 불 만들기 위한 준비를 척척 해냈다. 요리 재료를 두고 고민에 빠진 사이 택배가 워프됐다. 택배 상자 안에는 각종  반찬이 들어 있었다. 함께 들어 있던 신문에는 '유노윤호 실종 두 달 째' 등 이들의 연쇄 실종 사건 기사가 담겨 있었다. 루다는 눈물을 흘렸고 이들은 "빨리 집에 가자"며 각오를 다졌다. 식수 마련 준비를 마친 돈스파이크는 집 짓는 과정을 확인하기 위해 숲속으로 들어갔다. 그는 해가 지기 전에 서둘러 집 짓기를 완성해야 한다며 멤버들에게 맞춤형 일자리를 제시했다. 그렇게 집이 완성됐다. 또 오스틴 강은 정혜성에게 관심을 보였다. 그에게 나이를 묻고 남자친구가 있는지, 최근 연애는 언제 했는지 등을 물었다. 오스틴강은 한슬 등장에 잠시 흔들렸지만 문자 투표 결과 혜성에게 "뭐해고 있어?"라고 물으며 추억 하나를 만드는데 성공했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]오스틴 강이 투표 결과에 따라 정혜성에게 호감을 보이며 가까워졌다.24일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 본격적으로 함께 생존을 시작한 10인의 모습이 그려졌다.공룡을 피해 이동한 멤버들은 서로가 숨기고 있는 것들을 의심하며 불안함을 보였다. 두 팀은 각각 가진 물건들을 공유했고 돈스파이크는 와인병과 자전거 튜브로 식수를 만드는 방법을 설명하며 지식을 보였다.집짓기를 하며 권현빈은 명령하는 딘딘에게 “윤호형 말을 듣지 형 말은 안 듣는다”고 말했다. 딘딘은 “내가 부대장이다”며 유노윤호에 친근함을 보였지만 넘치는 열정에 당황했다. 그는 한슬에게 “너도 윤호형이랑 있어봐”라고 말해 재미를 더했다. 해변에서 멤버들은 다른 사람에게 가던 중 워프돼 도착한 택배상자 속 식재료들을 발견하고 기뻐했다. 이어 멤버들은 상자 속에 있던 신문에서 자신들이 실종 된지 두 달이 되었다는 사실을 알고 당황했다. 루다는 사라진 자신이 없이 12인의 멤버가 신곡을 발표한다는 기사를 보며 눈물을 흘렸고 멤버들은 그를 위로했다.돈스파이크는 다시 식수 만들기에 도전했다. 그는 사냥을 위해 바다로 나간 오스틴 강을 보며 “잘생기고 몸은 좋지만 할 줄 아는 게 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 정혜성은 바다에서 아무것도 잡아오지 못한 오스틴 강을 보며 “돈스파이크 말이 맞았다”고 말해 재미를 더했다. 정혜성은 “오스틴 강 못 믿겠다”고 말했고 루다는 “묶어두자”고 말해 폭소케 했다. 오스틴 강은 자신을 나무라는 정혜성에게 “딘딘이 여자면 너다”고 말했다.오스틴 강은 저녁으로 김치전을 준비하며 정혜성에 관심을 보였다. 두 사람은 부쩍 가까워졌고 오스틴 강은 마침 나타난 한슬과 정혜성 사이에서 투표 결과에 따라 정혜성에게 호감을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '두니아' 실종 사건이 뉴스로 보도됐다. 루다는 우주소녀의 신곡 발표 기사에 눈물 흘렸다.24일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호 팀과 돈 스파이크 팀이 생존을 위해 힘을 합친 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호 팀과 돈 스파이크 팀이 만나자마자 공룡이 나타났다. 케이는 무전기를 통해 현재 상황을 설명했고, 돈 스파이크 팀에게 "(공룡 나오는 걸) 저쪽 팀이 안 알려줬냐"라며 의아해했다.딘딘은 "왜 말을 안 해줬냐"라며 짜증냈고, 정혜성은 "저희가 어떻게 아냐. 공룡 처음 봤냐"라며 쏘아붙였다. 이에 유노윤호는 "진정 안될 텐데. 다들 힘내자"라며 진정시켰고, 사람들을 리드하며 긍정적인 성격을 과시했다.유노윤호의 주도로 사람들은 집 짓기, 식수 만들기, 식량 구하기 등 각자 역할을 분담했다. 이때 택배 박스가 발견됐고, 박스 안에는 다양한 반찬과 김, 밀가루 등이 들어 있었다. 내용물을 감싸고 있던 신문에는 실종 기사가 있었다.유노윤호의 일본 활동에는 비상이 걸렸고, 샘 오취리는 비자가 만료된 사이 실종돼 불법체류자가 돼 있었다. 우주소녀는 루다를 제외한 채 신곡을 발표했다. 루다는 눈물을 흘렸고, 유노윤호는 "루다 걱정하지 마라. 그만큼 팀을 이루려면 어쩔 수 없다"라며 위로했다.특히 사람들은 두니아에서는 이틀이 지났지만, 원래 있던 세상에서는 두 달 가까이 시간이 흘렀다는 사실을 알게 됐다.또 오스틴 강과 정혜성, 한슬 사이에 러브라인이 형성돼 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 오스틴강이 한슬이 아닌 정혜성에게 호감을 표현했다. 또한 루다가 폭풍눈물을 쏟았다. 24일 MBC ‘두니아 처음 만난 세계’가 방송됐다. 이날 유노윤호가 이끄는 팀과 돈스파이크가 이끄는 팀이 만나 함께 생존을 위해 힘을 합쳤다. 이날 반찬 택배가 워프되며 멤버들을 기쁘게 했다. 반찬 택배 안에는 김치와 김이 들어있었고 멤버들은 안도했다. 그러나 또다른 택배에서 신문지를 발견하게 됐고 멤버들은 자신들이 실종된지 60일이 지났다는 사실에 큰 충격을 받았다. 특히 루다는 자신을 뺀 우주소녀 멤버가 신곡을 발표하며 활동을 하고 있다는 사실에 충격을 받았다. 결국 루다는 서운함과 불안감에 눈물을 쏟았고 정혜성이 루다를 안아주며 위로했다. 루다는 “의리 없는 멤버들”이라며 자신을 빼고 컴백한 멤버들에 대한 서운함을 드러냈다.그러나 멤버들은 요리와 식수, 잠자리를 먼저 해결해야 했다. 이에 팀원을 나눠서 일을 분담했다. 오스틴강, 루다, 정혜성이 요리를 하기로 했다. 오스틴강이 물고기를 낚겠다며 물에 들어간 가운데 물고기가 아닌 작은 조개들을 잡아왔다. 프라이팬에 김을 굽고 있는 정혜성을 본 오스틴강은 자칫 다칠 수 있다며 자신이 하겠다고 나섰다. 그러나 오스틴강은 이후 허당기를 선보였고 정혜성은 “돈스파이크 오빠가 잘생기고 몸 좋은데 할 줄 아는 게 하나도 없다고 했는데 정말인 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 딘딘은 유노윤호, 한슬, 권현빈과 잠자리를 만들었다. 한류스타의 선택을 받아 기분 좋았던 딘딘은 열정적으로 일하는 유노윤호의 모습에 점차 지쳐갔다. 딘딘이 꾀를 부리자 권현빈은 몰카를 찍어 유노윤호에게 보여주며 웃음을 자아냈다. 또한 돈 스파이크와 그의 추종자 구자성은 현재 가지고 있는 재료들로 식수를 만들며 멤버들의 든든한 맏형 노릇을 했다. 한편, 이날 방송에선 오스틴강이 그에게 친절하게 다가온 정혜성과 귀여운 매력의 한슬 사이에서 고민하는 모습이 방송됐다. 오스틴강은 한슬과 정혜성 중에 정혜성에게 먼저 말을 거는 모습으로 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC ‘두니아’ 방송화면 캡처래퍼 딘딘이 유노윤호의 행동에 발끈했다.24일 방송된 MBC ‘두니아’에서는 공룡을 발견하고 도망치는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 갑자기 나타난 공룡에 놀란 멤버들은 숲속으로 도망쳤다. 이후 때마침 무전기가 울렸고, K는 무전기로 이들과 대화를 시도했다. 유노윤호가 K에게 “이게 뭐하는 짓이냐”고 묻자 K는 “방금 만난 분들이 공룡이 살고 있다는 이야기 하지 않았느냐. 이제 안심해도 된다”고 말했다.이를 듣던 딘딘이 “공룡이 나오는 걸 왜 말하지 않았냐”고 따지자 유노윤호는 “진정 안 될 텐데 다들 힘내자”라며 멤버들을 진정시켰다. 이에 딘딘은 “이 사람은 왜 이렇게 긍정적이냐”며 발끈했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
'두니아' 방송화면 캡처'두니아' 오스틴 강이 정혜성과 핑크빛 분위기를 형성했다.24일 방송된 MBC '두니아 - 처음 만난 세계'에선 시청자 투표로 오스틴 강이 정혜성을 선택하게 됐다.이유를 모른 채 미지의 무인도로 떨어진 '두니아' 멤버들은 생존을 위해 각자 역할을 나눠 섬을 둘러보았다. 오스틴 강, 정혜성, 우주소녀 루다는 요리를 맡았다. 요리 중 오스틴 강은 정혜성에게 관심을 보이며 "남자친구는 없어?"라고 물어봤다. 이에 정혜성은 "없죠"라고 답했다. 정혜성의 "오빠는?"이라는 물음에 오스틴강도 없다고 답했다.오스틴 강은 더욱 적극적으로 정혜성에 "남자친구 안 사귄지 얼마나 됐어?"라고 물어봤다. 정혜성은 당황해하며 "갑자기? 여기 시간으론 잘 모르겠고 우리 시간으로는 좀 됐어요. 일 시작하고나서 연애한지 오래됐으니까"라고 답했다. 오스틴 강도 "나도 요리 시작하면서 시간이 없었어"라고 말했다. 우주소녀 루다는 이 둘을 지켜보며 미소를 흐뭇하게 미소를 지었다. 이때 한슬이 다가왔고 오스틴 강은 한슬과 사이좋았던 때를 떠올렸다. 정혜성, 한슬과 오스틴 강의 운명은 시청자들의 문자투표로 결정됐다. 선택지는 오스틴 강이 정혜성에게 "뭐하고 있어?"라고 묻는 것과 한슬에게 "헤이 브로"라고 말을 거는 두 가지가 있었다. 60초 간의 시청자 투표 후에 오스틴 강은 결국 정혜성을 선택하게 됐다. 오스틴 강은 한슬에게 말을 거는 대신에 정혜성에게 "뭐하고 있어?"라고 다정하게 말을 걸었다. 정혜성은 앞으로 이 기억을 간직할 것이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
돈스파이크가 뛰어난 생존 능력을 과시했다. 
 
6월 24일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 돈스파이크는 바닷물로 생수를 만들 방법을 찾았다.돈스파이팀과 유노윤호팀은 마주치자마자 공룡이 달려드는 통에 혼비백산했다. 가까스로 숲속으로 달아난 두 팀은 서로를 못미더워했지만 힘을 합칠 수밖에 없다는 결론에 도달했다.가진 걸 서로 다 내놓기로 한 두 팀은 각자 챙긴 물건들을 보여줬다. 자전거 호봉이의 바퀴와 손잡이, 깡통, 핸드폰, 와인, 색스폰 등을 확인하자 당장 중요한 물이 없다는 걸 깨달았다.이때 돈스파이크가 내놓은 물건들을 보고 “물을 구할 방법이 있다”고 말했다. 와인병을 이용해 바닷물을 물로 만들 수 있다는 돈스파이크의 말에 모두 감탄했다.과연 두니아에 떨어진 10명은 무사히 모험을 마칠 수 있을까. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
두니아에 난데없이 택배상자가 배달됐다. 
 
6월 24일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 식량을 해결하기 위해 고군분투하는 10명 앞에 택배 상자가 배달됐다.혜성은 묘한 불기둥 같은 게 나타나면서 뭔가 떨어지는 걸 보고 팀원들과 함께 달려갔다. “택배야!”라면서 혜성과 샘 오취리 등은 게임기 등 상자를 들고 왔다.돈스파이크는 별 쓸모없는 게임기 상자를 보고도 환호하고, 소식을 들은 딘딘 등은 “뭐가 이렇게 자꾸 나와!”라며 달려갔다. 상자를 뜯은 팀원들은 “김이다!”라면서 좋아하고, “김이 왜 나와?!”라면서도 다른 상자를 열어봤다.이번엔 연근, 김치 등 각종 반찬이 나오자 기뻐 날뛰면서 게임기 상자도 열어봤다. 뜻밖에 게임기 상자 안에는 게임기 대신 밀가루가 들어있었다. “이런 게 사기다!”라는 중고 거래 사기에 팀원들은 어안이 벙벙한 모습이 됐다.시청자들은 중고 거래 사기를 보면서 박장대소하는 모습이었다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다.유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유노윤호의 열정에 딘딘의 에너지가 방전됐다. 
 
6월 24일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 딘딘은 유노윤호와 한팀이 됐지만 기쁨은 잠깐이었다.집짓기를 맡은 유노윤호는 권현빈과 함께 딘딘을 팀원으로 불렀다. 딘딘은 월드스타의 부름에 기뻐하면서 얼른 따라나섰다.그러나 유노윤호가 잠시도 쉬지 않고 일하자 딘딘의 기력은 떨어졌다. 그런 딘딘에게 유노윤호는 “환상의 궁합이다”, “손재주 있다”, “잘생겼다”라면서 칭찬을 퍼부었다.“그 칭찬 중 몇프로나 진심이냐”라는 딘딘의 물음에 유노윤호는 “난 진실로만 얘기해!”라고 당당하게 말했다. 그 반응에 딘딘은 “저렇게 긍정적인 사람은 처음”이라며 슬그머니 물러섰다. 딘딘은 유노윤호가 잠시 자리를 비운 틈을 타서 겨우 휴식시간을 갖게 됐다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아이돌그룹 우주소녀 루다가 눈물을 쏟았다. MBC <두니아 처음 만난 세계>에서 24일 유노윤호가 이끄는 팀과 돈스파이크가 이끄는 팀이 만나 함께 생존을 위해 힘을 합쳤다. 이날 반찬 택배가 워프되며 멤버들을 기쁘게 했다. 반찬 택배 안에는 김치와 김이 들어있었고 멤버들은 안도했다. 하지만 또다른 택배에서 신문지를 발견하게 됐고 멤버들은 자신들이 실종된지 60일이 지났다는 사실에 충격을 받았다.  
MBC 방송화면 캡처루다는 자신을 뺀 우주소녀 멤버가 신곡을 발표하며 활동을 하고 있다는 사실에 충격 받았다. 루다는 서운함과 불안감에 눈물을 쏟았고 정혜성이 루다를 안아주며 위로했다. 루다는 “의리 없는 멤버들”이라며 자신을 빼고 컴백한 멤버들에 대한 서운함을 드러냈다. 하지만 상황은 요리와 식수, 잠자리를 먼저 해결해야 했다. 이에 팀원을 나눠 일을 분담했다. 오스틴강, 루다, 정혜성이 요리를 하기로 했다. 오스틴강이 물고기를 낚겠다며 물에 들어간 가운데 물고기가 아닌 작은 조개들을 잡아왔다. 프라이팬에 김을 굽고 있는 정혜성을 본 오스틴강은 다칠 수 있다며 자신이 하겠다고 나섰다. 하지만 오스틴강은 이후 허당기를 선보였고 정혜성은 “돈스파이크 오빠가 잘생기고 몸 좋은데 할 줄 아는 게 하나도 없다고 했는데 정말인 것 같다”고 말했다.딘딘은 유노윤호, 한슬, 권현빈과 잠자리를 만들었다. 한류스타 선택을 받아 기분 좋았던 딘딘은 열정적으로 일하는 유노윤호 모습에 점차 지쳐갔다. 딘딘이 꾀를 부리자 권현빈은 몰카를 찍어 유노윤호에게 보여줬다.또 돈 스파이크와 그의 추종자 구자성은 현재 가지고 있는 재료들로 식수를 만들며 맏형 노릇을 했다. 이날 방송에선 오스틴강이 그에게 친절하게 다가온 정혜성과 귀여운 매력의 한슬 사이에서 고민하는 모습도 전개됐다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 처음은 낯설다. 하지만 인간은 '적응'하는 동물이다. 적응한 뒤에는 생존도 문제 없어 보인다. 지난 24일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 조금씩 '두니아'에 적응해 나가는 유노윤호, 돈스파이크, 딘딘 등의 모습이 그려졌다. 낯선 곳에 떨어진 이들은 처음에는 모든 것이 다 당황스러웠지만 이내 상황에 적응하며 생존을 위한 준비를 하나씩 해나갔다. 공룡 등장에 놀란 가슴을 쓸어내리고, 안전한 숲속으로 피한 이들은 역할을 분담했다. 식수 준비와 집 짓기 팀을 나눠 일의 효율성을 높였다. 돈스파이크의 경험과 지식은 식수 만들기에 큰 도움이 됐다. 생존 아이템을 활용해 식수를 만들어내기 위해 힘을 합쳤다. 집 짓기는 유노윤호 지휘 아래 진행됐다. 평소 일 안하고 투덜거리기로 유명한 딘딘 역시 유노윤호 열정에 두 손을 들어야 했다. 쉼 없이 움직이는 그에 딘딘은 "형은 쉬지 않느냐"고 물었다. 유노윤호는 칭찬으로 멤버들을 다독였고, 집 짓기는 순조롭게 마무리 됐다. 먹을 것이 부족해 근심이 가득했지만, 이 역시도 쉽게 해결됐다. 모든 것이 '워프'되는 '두니아'에서 못 구할 것은 없었다. 필요한 순간 '택배상자'가 워프 된 것. 상자 안에는 각종 반찬이 들어 있었다. 먹거리 걱정은 줄어들었다. 이처럼 '두니아'는 극한의 상황에 놓인 이들이 저마다의 노하우로 생존을 위한 준비를 해나가며 또 다른 재미를 만들어내고 있다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]유노윤호와 돈스파이크가 서로 다른 모습으로 멤버들을 이끄는 리더쉽을 보였다.24일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 본격적으로 함께 생존을 시작한 10인의 모습이 그려졌다.공룡을 피해 이동한 멤버들은 서로가 숨기고 있는 것들을 의심하며 불안함을 보였다. 두 팀은 각각 가진 물건들을 공유했고 돈스파이크는 와인병과 자전거 튜브로 식수를 만드는 방법을 설명하며 지식을 보였다.집을 지으며 딘딘은 자신을 선택한 유노윤호에 친근함을 보였지만 넘치는 열정에 당황했다. 그는 한슬에게 “너도 윤호형이랑 일해봐”라고 말해 재미를 더했다. 해변에서는 워프된 택배상자가 발견됐고 멤버들은 상자 속 식재료에 기뻐했다. 이어 멤버들은 자신들이 실종 된지 두 달이 되었다는 사실을 알고 당황했다. 루다는 자신 없이 우주소녀가 신곡을 발표한다는 기사를 보며 눈물을 흘렸고 멤버들은 그를 위로했다.돈스파이크는 사냥을 위해 바다로 나간 오스틴 강을 보며 “잘생기고 몸은 좋지만 할 줄 아는 게 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 정혜성은 바다에서 아무것도 잡아오지 못한 오스틴 강을 보며 “돈스파이크 말이 맞았다”고 말해 재미를 더했다. 오스틴 강은 자신을 나무라는 정혜성에게 “딘딘이 여자면 너다”고 말했다.오스틴 강은 저녁을 준비하며 정혜성에 관심을 보였다. 두 사람은 부쩍 가까워졌고 오스틴 강은 마침 나타난 한슬과 정혜성 사이에서 투표 결과에 따라 정혜성에게 호감을 보였다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 10인이 마침내 생존을 위해 단결을 한 가운데, 정혜성과 오스틴강의 뜬금 로맨스가 피어나 눈길을 모았다. 그동안의 문자 투표가 이들의 운명을 가를 '떡밥'이 될 것으로 기대돼 흥미를 높인다. 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 유노윤호부터 우주소녀 루다까지 10인의 멤버들이 한 팀이 돼 생존을 위해 살아가는 모습이 그려졌다.이날 돈스파이크 팀과 유노윤호 팀은 마침내 한 곳에서 만났지만, 곧 공룔을 만났다. 돈스파이크와 딘딘은 "왜 공룡이 있다는 말을 해주지 않은 거냐"며 유노윤호 팀을 못 믿었고, 정혜성과 샘 오취리는 돈스파이크 팀에 "지금 만나자마자 미심쩍어 하는 거냐"며 대립했다.  
두 팀은 서로를 의심했지만 "지금은 한 사람이라도 힘을 합쳐야 한다"며 생존을 위해 의심을 풀고 의기투합하기로 했다. 이들은 분업해 집 짓기, 물 만들기, 식량 구하기 등에 나섰다. 그 와중에 갑작스럽게 이들 앞에 워프된 상자가 나타났다. 잘못 도착한 택배처럼 엉뚱한 편지와 음식들이 들어있던 상자를 발견하고 멤버들은 기뻐했다.식량을 얻은 기쁨도 잠시, 루다는 음식들을 감쌌던 신문지를 통해 워프된지 이틀 만에 그들이 실종 60일째가 됐다는 사실을 알았다. 이들은 두니아의 시간 흐름이 실제 흐름과 다르다는 것을 알고 충격을 받았다. 루다는 특히 실종된 자신을 두고 컴백한 우주소녀 멤버들의 소식이 담긴 기사를 보고 충격을 받고 눈물을 흘리고 말았다.한 차례 충격이 휩쓸고 지나갔지만, 그런 와중에도 로맨스는 피어났다. 오스틴강은 정혜성의 나이와 남자친구 유무를 물으며 관심을 드러냈고, 정혜성도 그런 오스틴강이 싫지 않은 듯 했다. 마지막 순간, 정혜성과 한슬을 두고 누구에게 말을 걸지 고민하는 오스틴강의 입장이 문자투표에 부쳐졌고, 시청자들의 선택에 따라 오스틴강은 정혜성을 선택하게 됐다.  
'두니아'는 매주 방송 끝에 멤버들의 사소한 행동 하나로 문자투표를 진행한다. 첫 회에서는 공룡을 확인하러 가자는 샘 오취리와 안전을 위해 숨어있어야 한다는 정혜성의 말을 두고 고민하는 유노윤호으 모습이 그려지면서 이들의 생존에 직결되는 내용이 등장했지만, 그 이후로는 '왜 이런 게 문자투표에 부쳐질까' 싶은 사소한 행동들이 문자투표 사안으로 올라온 것.하지만 문자투표가 끝난 후에는 "이 결정이 나중에는 영향을 미친다"는 예고가 등장해 눈길을 끌었던 바다. 이번 정혜성과 오스틴강의 로맨스도 비슷한 맥락이다. 정혜성과 오스틴강의 뜬금 없는 로맨스가 당혹스럽기는 하나, 이 설정이 분명 '두니아'의 종영 즈음 운명을 가르는 큰 요소로 작용될 것이라는 예측이 많다. 작은 선택 하나가 나중에 중요한 운명을 만드는 게임의 흐름을 차용한 '두니아'이기에 이 뜬금포 러브라인마저 '회수할 떡밥'으로 기대감을 모으는 것. 과연 '두니아'의 이 뜬금포 러브라인이 훗날 어떻게 작용할지 눈길이 모아진다. /yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 긍정적인 성격으로 리더십을 발휘했다.24일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 사람들을 리드하는 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호 팀과 돈 스파이크 팀은 공룡이 나타난 후 갈등을 빚었다. 딘딘은 "왜 말을 안 해줬냐"라며 화를 냈고, 정혜성은 "저희가 어떻게 아냐. 공룡 처음 봤냐"라며 쏘아붙였다.유노윤호는 "진정 안될 텐데. 다들 힘내자"라며 분위기를 띄웠고, 딘딘은 "왜 이렇게 긍정적이냐. 이 사람은"이라며 툴툴거렸다.이어 유노윤호는 사람들을 리드해 각자 역할을 나눴다. 유노윤호는 집을 짓겠다고 나섰고, 딘딘에게 같이 하자고 제안했다. 딘딘은 "한류스타가 나를 원한다"라며 기뻐했다.이후 딘딘은 "서울 가면 보는 거냐"라며 친근하게 다가갔고, 유노윤호는 "봐야지"라며 약속했다. 이에 권현빈은 "딘딘 형. 사심부리냐"라며 만류했다.딘딘은 "너 일해라. 자꾸 여기 끼려고 하지 마라"라며 경고했고, 권현빈은 "윤호 형이랑 나는 친목이 된다. 형은 아니다. 형 아이돌 했냐"라며 과시했다. 결국 유노윤호는 "딘딘은 외모가 아이돌 같다"라며 감쌌고, 딘딘은 "난 배우 쪽이라더라. 박서준 형 닮았다고 한다"라며 자랑했다.특히 유노윤호는 함께 일을 하는 동안 끊임없이 사람들을 칭찬하고 격려했다. 딘딘은 지친 기색을 드러냈고, "열정적이다. 진짜 쉬지 않고 일한다"라며 괴로워했다.게다가 딘딘은 "칭찬 중에서 몇 프로가 진심이냐. 저렇게 긍정적인 사람 처음 봐서 그런다"라고 덧붙였다. 
특히 우연히 발견된 택배 박스 안에는 실종 사건이 보도된 신문이 담겨 있었다. 유노윤호의 실종으로 일본 활동에 차질이 생겼고, 샘 오취리는 비자가 만료된 사이 실종된 탓에 불법체류자가 되어있었다.루다는 우주소녀가 자신을 제외한 채 신곡을 발표했다는 사실을 알고 눈물을 흘렸다. 유노윤호는 루다의 눈물을 닦아줬고, "루다 걱정하지 마라. 그만큼 팀을 이루려면 어쩔 수 없다"라며 다독였다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 정혜성과 오스틴강의 핑크빛 분위기가 펼쳐지며 ‘두니아’에 색다른 재미를 안겼다. 24일 MBC ‘두니아 처음 만난 세계’가 방송됐다. 두니아의 세계로 오게 된 멤버들. 이날 유노윤호가 이끄는 팀과 돈스파이크가 이끄는 팀이 만나 함께 생존을 위해 힘을 합쳤다. 이날 정혜성, 오스틴강, 루다가 식사를 준비하는 역할을 맡았다. 이에 오스틴강은 강으로 들어가 물고기를 잡아오겠다고 말했다. 그러나 그는 물고기를 잡지 못했다. 이에 정혜성과 오스틴강은 택배 상자에 있던 재료들로 김치전을 만들기로 했다. 오스틴강과 정혜성은 함께 김치전을 만들며 한층 친해져가는 모습을 보였다. 오스틴강은 정혜성에게 “혜성, 너 몇 살이지?”라고 물었고 그녀는 91년도에 태어났다고 말했다. 이에 오스틴강은 “너보다 한 살 많다”며 오빠미소를 드러냈다.이어 오스틴강은 남자친구가 있는지를 물었고 “남자친구 없으면 유노윤호 어떻게 생각하냐”고 덧붙였다. 이에 정혜성은 “윤호 오빠는 일을 열심히 하는 분이다”고 얼버무렸다. 이어 오스틴강은 자신 역시 여자친구가 없다고 말하며 자신을 어필했다. 오스틴강은 정혜성에게 남자친구를 안 사귄지 얼마나 됐느냐고 물었고 그녀는 “좀 됐다. 일 시작하고 나서 제대로 연애한 적이 없다”고 대답했다. 이에 오스틴강은 “나도 요리 시작하고 여자친구가 없다”며 시간이 없기 때문에 여자친구에게 미안한 상황이 된다며 연애를 하지 못한 이유를 밝혔다. 이때 오스틴강과 먼저 만나 친해졌던 모델 한슬이 등장했다. 그는 한슬을 보며 귀엽다며 호감을 가졌던 바. 이에 오스틴강은 정혜성과 한슬 둘 중에 누구에게 말을 걸지 고민에 빠졌다. 결국 그는 정혜성에게 말을 걸었고 한슬은 두 사람의 다정한 모습에 다른 곳으로 발길을 돌렸다. 정혜성과 오스틴강의 핑크빛 분위기가 고조된 가운데 ‘두니아’의 색다른 여정이 앞으로 어떤 재미를 안겨줄지 기대가 모아진다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'가 점점 '병맛'을 더하며 예능 실험에 앞장서고 있는 가운데, 이들의 실험적 재미가 높아질수록 편성에 대한 아쉬움이 짙어지고 있다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 10인의 멤버들이 만나 생존을 위해 의기투합하는 내용이 그려졌다.드디어 만난 10인은 갑자기 나타난 공룡 때문에 혼비백산했고, 이 때문에 서로를 믿지 못하며 분열하는 모습을 보였다. 하지만 "지금은 한 사람이라도 힘을 합쳐야 한다"는 판단 아래, 유노윤호와 돈스파이크를 대장으로 삼고 각자 분담을 해 생존을 위해 함께 힘을 합하기로 했다. 이들은 현실 시간 보다 두니아 속 시간이 느리다는 사실을 알았다. 워프된지 이틀 밖에 지나지 않았는데 이들이 속한 현실에서는 '실종 60일째'라는 걸 알게 된 것. 특히 루다는 우주소녀가 자신을 빼고 컴백했다는걸 알고 더욱 충격을 받게 됐다. 시간차를 인식한 멤버들은 "여기를 빨리 탈출하자"며 더욱 생존 의지를 불태웠다.  
그러면서 러브라인도 시작됐다. 오스틴강이 정혜성과 로맨스를 그리기 시작한 것. 마지막 순간에는 오스틴강이 정혜성과 한슬을 두고 고민하는 장면이 문자투표로 부쳐졌고, 시청자의 투표로 오스틴강이 정혜성에게 말을 걸면서 이 선택이 나중에 큰 영향을 미칠 것으로 예고됐다. '두니아'는 예능과 게임을 접목 시킨 시트콤 형식의 독특한 프로그램이다. 처음 본 시청자들은 "이게 시트콤이냐 예능이냐"며 종잡을 수 없다고 하지만, 보면 볼수록 이상한 중독성을 보이는 실험 예능이다. 이들이 도대체 왜 두니아에서 이러고 있는지도 궁금하고, 이 예능과 다큐를 넘나드는 '두니아'가 어떤 결말을 가져오려고 이토록 근본 없는 전개를 펼치는지도 궁금해져 그만 '두니아'를 보게 되는 것이다.분명 '두니아'는 실험의 정점에 서있다. 게임 세계관을 예능의 배경으로 설정했고, 보통 예능에서는 보기 힘들게 출연자들은 연기와 실제를 오간다. 문자투표와 같은 설정이 존재하고, 그 설정 아래에 출연자들은 때로는 울고 때로는 웃기도 한다. 게임에나 쓸 법한 각종 온라인 언어들이 자막으로 등장하고, 출연자들의 연기와 리얼을 화면분할로 구분해 마치 게임의 배경 설명과 플레이 화면을 나눈 것 같은 전개 방식을 보인다. 모든 면에서 '두니아'는 낯설기 그지없다. 하지만 이런 낯선 면이 젊은 시청자들에게는 흥미 그 자체다. 특히 게임 유저들 사이에서는 '두니아'가 핫한 화젯거리다. 게임 마니아들은 벌써 '두니아' 다음 시즌으로 어떤 게임이 적합한지 이야기하는 중일 정도다. 업계에서도 비상한 관심을 보이는 작품 중 하나다. 방송 프로그램이 하나의 예능이자 광고 플랫폼으로서의 가능성을 보이고 있는 터라 그 관심은 어느 때보다 더욱 크다.  
그럼에도 '두니아'는 여전히 낮은 시청률을 보이고 있다. 2~3%대의 기대에 못 미치는 성적을 거두고 있는 것. 가장 아쉬운 건 '두니아'의 방영 시간이다. 일요일 저녁 가족들이 모두 앉아 함께 시청하는 오후 6시 예능 시간대에 '두니아'가 방송하는 것은 시청층 고려를 전혀 하지 않은 편성이다. '두니아'라는 예능이 더 전투적인 실험을 하도록 했다면 적어도 토요일 오후 11시대, 혹은 금요일 늦은 오후 시간대에 편성을 했어야 시청층이 맞는다. 특히 '두니아'를 연출하는 박진경 PD는 마니아층이 있는 연출가다. 그런 박진경 PD가 게임을 배경으로 예능을 출시한다면, 아무리 늦은 시간대라도 따라 붙을 시청층이 존재했을 것이다. 차라리 마음 편히 마당을 펼쳐주고, '두니아'가 할 수 있는 모든 실험을 할 수 있도록 풀어줬다면 시청률 스트레스를 벗어나 더욱 혁신적인 결과물을 내놓을 수 있었을 것이란 진한 아쉬움이 남는다.지금이라도 늦지 않았으니 '두니아'가 더 자유롭게 실험할 수 있는 시간대로 편성 이동한다면 어떨까. '두니아'는 높은 시청률을 거두기 위해 시작한 예능이 아니다. 예능이 어디까지 실험을 할 수 있나, 그 끝을 보기 위해 시작한 예능 아닌가. '두니아'를 흥미롭게 지켜보는 시청자들 또한 비슷한 심정일 것이다. '두니아'가 눈치 보지 않고 더 '병맛'의 재미를 살리기를 바라는 마음 말이다. /yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '두니아'의 시청률이 소폭 하락했다.25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 '두니아 처음 만난 세계'는 2.7%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(2.8%)보다 낮은 수치다.언리얼 버라이어티를 내세워 3.5%로 출발한 '두니아'는 2회에서 3.7%로 소폭 상승했으나 지난 방송부터 2%대를 기록 중이다. 비슷한 시간에 방송된 SBS '집사부일체'는 7.5%, 10.2%, '해피선데이'는 10.5%로 집계됐다.이날 '두니아'에서 유노윤호의 주도로 사람들은 집 짓기, 식수 만들기, 식량 구하기 등 각자 역할을 분담했다. 이때 택배 박스가 발견됐고, 박스 안에는 다양한 반찬과 김, 밀가루 등이 들어 있었다. 내용물을 감싸고 있던 신문에는 실종 기사가 있었다.우주소녀는 특히 루다를 제외한 채 신곡을 발표했다. 루다는 눈물을 흘렸고, 유노윤호는 "루다 걱정하지 마라. 그만큼 팀을 이루려면 어쩔 수 없다"라며 위로했다. 사람들은 두니아에서는 이틀이 지났지만, 원래 있던 세상에서는 두 달 가까이 시간이 흘렀다는 사실을 알게 됐다. 그런가 하면 오스틴 강과 정혜성, 한슬 사이에 러브라인이 형성돼 눈길을 끌었다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'두니아~처음 만난 세계' 오스틴 강과 정혜성의 '김치전 로맨스' 모드가 켜졌다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 생존을 위해 힘을 합친 가운데, 오스틴 강과 정혜성 사이에 로맨스 분위기가 형성돼 시청자들을 놀라게 만들었다. 또한 '두니아' 워프 2일 차에 만에 위기 속에서 10인 주인공들의 감정들이 드러나기 시작하며 앞으로 이들의 관계에 어떤 변화가 생길지 궁금증을 증폭시키고 있다.24일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 4회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나선 모습들이 공개됐다.유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 서로에 대해 불신과 의심을 간직한 채 임무를 나눠 요리와 집 짓기에 나섰다. 돈스파이크를 중심으로 정혜성-루다-오스틴 강-구자성-샘 오취리는 해변에서 불을 피우고 음식 준비에 돌입했다. 오스틴 강은 물고기를 잡기 위해 다시 바다로 들어가게 됐고, 정혜성과 루다는 그를 걱정하며 훈훈한 분위기를 만들었다.그러나 그의 허당미 넘치는 실체는 곧 드러났다. 오스틴 강은 "오빠 믿어?"라며 여전히 자신감을 뿜어냈고 정혜성은 "노~~~오스틴!"이라며 폭풍 잔소리를 폭발 시키며 음식 준비를 이어 갔다.이상한 소리와 함께 이들 앞에 갑자기 택배 상자 2개가 나타났다. 각종 밑반찬과 밀가루가 담기 게임 박스가 워프 된 것. 멤버들은 모두 한데 모여 음식을 발견하고 기쁨의 소리를 질렀고, 박스에 들어 있던 김을 나눠 먹으며 생존에 대한 희망을 끌어올렸다.박스 안에는 현실 세계의 소식이 담긴 신문이 함께 들어 있었는데, 루다는 우주소녀가 자신을 제외하고 컴백에 나선다는 기사를 보고 참아왔던 눈물을 터트렸다. 다른 이들도 자신의 실종 소식을 접하며 혼란스러워 했다. 특히 워프 된 지 이틀이 지났지만 신문에서는 60일이 지나 있어 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.유노윤호-딘딘-권현빈-한슬은 숲속에서 집 짓기 임무를 맡았다. 열정리더 유노윤호는 "딘딘 가자!"라며 자신의 열정을 딘딘을 향해 뿜어냈고, 딘딘은 유노윤호의 뜨거운 관심에 당황하는 모습을 감추지 못했다. 딘딘은 유노윤호의 관심에 기분 좋은 듯 했지만 이내 피곤함을 토로하기도. 유노윤호의 주도 아래 집이 완성됐고, 그는 고생한 멤버들을 향해 박수를 치며 칭찬 릴레이를 펼쳐 웃음을 자아냈다.오스틴 강과 정혜성은 택배에 있던 김치와 밀가루를 활용해 김치전 만들기에 도전했다. 유노윤호의 텀블러에 반죽을 만들었고 위에 토핑으로 김치를 올렸다. 그 사이 오스틴 강은 자신의 이야기를 잘 들어주고 반응해주는 정혜성에 호기심을 갖고 두 사람 사이에는 묘한 분위기가 만들어졌다.잠시 휴식을 하기 위해 한슬이 해변에 나타났고 오스틴 강은 정혜성과 한슬 사이에서 누군에게 말을 걸지 고민에 빠졌다. 이를 두고 시청자 실시간 문자 투표가 진행됐고, 시청자들은 정혜성을 선택했다. 오스틴 강은 정혜성과 더욱 깊이 있는 대화를 이어가며 두 사람의 '김치전 로맨스'가 시작될 것을 예고했다.이와 함께 공개 된 '두니아' OST Part.1 '파란 봄'이 시청자들의 귀를 사로잡았다. 목소리의 주인공은 OST의 퀸 에일리였다. 위기 속에도 싹 튼 설렘과 두근거림을 담은 '파란 봄'은 감성 가득한 엔딩을 장식해 시선을 모았고, 방송 직후 네이버TV를 통해 뮤직비디오도 공개돼 큰 호응을 받았다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV북마크] ‘두니아’ 오스틴강♥정혜성, 김치전 로맨스 모드ON MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’ 오스틴 강과 정혜성이 김치전 로맨스 모드를 켰다. 지난 24일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 4회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나선 모습들이 공개됐다.먼저 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 서로에 대해 불신과 의심을 간직한 채 임무를 나눠 요리와 집 짓기에 나섰다. 돈스파이크를 중심으로 정혜성-루다-오스틴 강-구자성-샘 오취리는 해변에서 불을 피우고 음식 준비에 돌입했다. 오스틴 강은 물고기를 잡기 위해 다시 바다로 들어가게 됐고, 정혜성과 루다는 그를 걱정하며 훈훈한 분위기를 만들었다.그러나 그의 허당미 넘치는 실체는 곧 드러났다. 오스틴 강은 “오빠 믿어?”라며 여전히 자신감을 뿜어냈고 정혜성은 “노~~~오스틴!”이라며 폭풍 잔소리를 폭발 시키며 음식 준비를 이어 갔다.그런 가운데 이상한 소리와 함께 이들 앞에 갑자기 택배 상자 2개가 나타났다. 각종 밑반찬과 밀가루가 담기 게임 박스가 워프 된 것. 멤버들은 모두 한데 모여 음식을 발견하고 기쁨의 소리를 질렀고, 박스에 들어 있던 김을 나눠 먹으며 생존에 대한 희망을 끌어올렸다.또 박스 안에는 현실 세계의 소식이 담긴 신문이 함께 들어 있었는데, 루다는 우주소녀가 자신을 제외하고 컴백에 나선다는 기사를 보고 참아왔던 눈물을 터트렸다. 다른 이들도 자신의 실종 소식을 접하며 혼란스러워 했다. 특히 워프 된 지 이틀이 지났지만 신문에서는 60일이 지나 있어 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.유노윤호-딘딘-권현빈-한슬은 숲속에서 집 짓기 임무를 맡았다. 열정리더 유노윤호는 “딘딘 가자!”라며 자신의 열정을 딘딘을 향해 뿜어냈고, 딘딘은 유노윤호의 뜨거운 관심에 당황하는 모습을 감추지 못했다. 딘딘은 유노윤호의 관심에 기분 좋은 듯 했지만 이내 피곤함을 토로하기도. 유노윤호의 주도 아래 집이 완성됐고, 그는 고생한 멤버들을 향해 박수를 치며 칭찬 릴레이를 펼쳐 웃음을 자아냈다.오스틴 강과 정혜성은 택배에 있던 김치와 밀가루를 활용해 김치전 만들기에 도전했다. 유노윤호의 텀블러에 반죽을 만들었고 위에 토핑으로 김치를 올렸다. 그 사이 오스틴 강은 자신의 이야기를 잘 들어주고 반응해주는 정혜성에 호기심을 갖고 두 사람 사이에는 묘한 분위기가 만들어졌다.이때 잠시 휴식을 하기 위해 한슬이 해변에 나타났고 오스틴 강은 정혜성과 한슬 사이에서 누군에게 말을 걸지 고민에 빠졌다. 이를 두고 시청자 실시간 문자 투표가 진행됐고, 시청자들은 정혜성을 선택했다. 오스틴 강은 정혜성과 더욱 깊이 있는 대화를 이어가며 두 사람의 ‘김치전 로맨스’가 시작될 것을 예고했다.이와 함께 공개 된 ‘두니아’ OST Part.1 ‘파란 봄’이 시청자들의 귀를 사로잡았다. 목소리의 주인공은 OST의 퀸 에일리였다. 위기 속에도 싹 튼 설렘과 두근거림을 담은 ‘파란 봄’은 감성 가득한 엔딩을 장식해 시선을 모았고, 방송 직후 네이버TV를 통해 뮤직비디오도 공개돼 큰 호응을 받았다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 오스틴 강과 정혜성의 ‘김치전 로맨스’ 모드가 켜졌다. 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 생존을 위해 힘을 합친 가운데, 오스틴 강과 정혜성 사이에 로맨스 분위기가 형성돼 시청자들을 놀라게 만들었다. 또한 ‘두니아’ 워프 2일 차에 만에 위기 속에서 10인 주인공들의 감정들이 드러나기 시작하며 앞으로 이들의 관계에 어떤 변화가 생길지 궁금증을 증폭시키고 있다.  지난 24일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 4회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나선 모습들이 공개됐다.  먼저 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 서로에 대해 불신과 의심을 간직한 채 임무를 나눠 요리와 집 짓기에 나섰다. 돈스파이크를 중심으로 정혜성-루다-오스틴 강-구자성-샘 오취리는 해변에서 불을 피우고 음식 준비에 돌입했다. 오스틴 강은 물고기를 잡기 위해 다시 바다로 들어가게 됐고, 정혜성과 루다는 그를 걱정하며 훈훈한 분위기를 만들었다.  그러나 그의 허당미 넘치는 실체는 곧 드러났다. 오스틴 강은 “오빠 믿어?”라며 여전히 자신감을 뿜어냈고 정혜성은 “노~~~오스틴!”이라며 폭풍 잔소리를 폭발 시키며 음식 준비를 이어 갔다.  그런 가운데 이상한 소리와 함께 이들 앞에 갑자기 택배 상자 2개가 나타났다. 각종 밑반찬과 밀가루가 담기 게임 박스가 워프 된 것. 멤버들은 모두 한데 모여 음식을 발견하고 기쁨의 소리를 질렀고, 박스에 들어 있던 김을 나눠 먹으며 생존에 대한 희망을 끌어올렸다.  또한 박스 안에는 현실 세계의 소식이 담긴 신문이 함께 들어 있었는데, 루다는 우주소녀가 자신을 제외하고 컴백에 나선다는 기사를 보고 참아왔던 눈물을 터트렸다. 다른 이들도 자신의 실종 소식을 접하며 혼란스러워 했다. 특히 워프 된 지 이틀이 지났지만 신문에서는 60일이 지나 있어 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 유노윤호-딘딘-권현빈-한슬은 숲속에서 집 짓기 임무를 맡았다. 열정리더 유노윤호는 “딘딘 가자!”라며 자신의 열정을 딘딘을 향해 뿜어냈고, 딘딘은 유노윤호의 뜨거운 관심에 당황하는 모습을 감추지 못했다. 딘딘은 유노윤호의 관심에 기분 좋은 듯 했지만 이내 피곤함을 토로하기도. 유노윤호의 주도 아래 집이 완성됐고, 그는 고생한 멤버들을 향해 박수를 치며 칭찬 릴레이를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 오스틴 강과 정혜성은 택배에 있던 김치와 밀가루를 활용해 김치전 만들기에 도전했다. 유노윤호의 텀블러에 반죽을 만들었고 위에 토핑으로 김치를 올렸다. 그 사이 오스틴 강은 자신의 이야기를 잘 들어주고 반응해주는 정혜성에 호기심을 갖고 두 사람 사이에는 묘한 분위기가 만들어졌다. 이때 잠시 휴식을 하기 위해 한슬이 해변에 나타났고 오스틴 강은 정혜성과 한슬 사이에서 누군에게 말을 걸지 고민에 빠졌다. 이를 두고 시청자 실시간 문자 투표가 진행됐고, 시청자들은 정혜성을 선택했다. 오스틴 강은 정혜성과 더욱 깊이 있는 대화를 이어가며 두 사람의 ‘김치전 로맨스’가 시작될 것을 예고했다. 이와 함께 공개 된 ‘두니아’ OST Part.1 ‘파란 봄’이 시청자들의 귀를 사로잡았다. 목소리의 주인공은 OST의 퀸 에일리였다. 위기 속에도 싹 튼 설렘과 두근거림을 담은 ‘파란 봄’은 감성 가득한 엔딩을 장식해 시선을 모았고, 방송 직후 네이버TV를 통해 뮤직비디오도 공개돼 큰 호응을 받았다.   한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘두니아’ 방송 캡처.
‘두니아~처음 만난 세계’ 오스틴 강과 정혜성의 ‘김치전 로맨스’ 모드가 켜졌다.  
유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 생존을 위해 힘을 합친 가운데, 오스틴 강과 정혜성 사이에 로맨스 분위기가 형성돼 시청자들을 놀라게 만들었다. 또한 ‘두니아’ 워프 2일 차에 만에 위기 속에서 10인 주인공들의 감정들이 드러나기 시작하며 앞으로 이들의 관계에 어떤 변화가 생길지 궁금증을 증폭시키고 있다.지난 24일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 4회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나선 모습들이 공개됐다.먼저 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀은 서로에 대해 불신과 의심을 간직한 채 임무를 나눠 요리와 집 짓기에 나섰다. 돈스파이크를 중심으로 정혜성-루다-오스틴 강-구자성-샘 오취리는 해변에서 불을 피우고 음식 준비에 돌입했다. 오스틴 강은 물고기를 잡기 위해 다시 바다로 들어가게 됐고, 정혜성과 루다는 그를 걱정하며 훈훈한 분위기를 만들었다.그러나 그의 허당미 넘치는 실체는 곧 드러났다. 오스틴 강은 “오빠 믿어?”라며 여전히 자신감을 뿜어냈고 정혜성은 “노~~~오스틴!”이라며 폭풍 잔소리를 폭발 시키며 음식 준비를 이어 갔다.그런 가운데 이상한 소리와 함께 이들 앞에 갑자기 택배 상자 2개가 나타났다. 각종 밑반찬과 밀가루가 담기 게임 박스가 워프 된 것. 멤버들은 모두 한데 모여 음식을 발견하고 기쁨의 소리를 질렀고, 박스에 들어 있던 김을 나눠 먹으며 생존에 대한 희망을 끌어올렸다.또한 박스 안에는 현실 세계의 소식이 담긴 신문이 함께 들어 있었는데, 루다는 우주소녀가 자신을 제외하고 컴백에 나선다는 기사를 보고 참아왔던 눈물을 터트렸다. 다른 이들도 자신의 실종 소식을 접하며 혼란스러워 했다. 특히 워프 된 지 이틀이 지났지만 신문에서는 60일이 지나 있어 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.유노윤호-딘딘-권현빈-한슬은 숲속에서 집 짓기 임무를 맡았다. 열정리더 유노윤호는 “딘딘 가자!”라며 자신의 열정을 딘딘을 향해 뿜어냈고, 딘딘은 유노윤호의 뜨거운 관심에 당황하는 모습을 감추지 못했다. 딘딘은 유노윤호의 관심에 기분 좋은 듯 했지만 이내 피곤함을 토로하기도. 유노윤호의 주도 아래 집이 완성됐고, 그는 고생한 멤버들을 향해 박수를 치며 칭찬 릴레이를 펼쳐 웃음을 자아냈다.오스틴 강과 정혜성은 택배에 있던 김치와 밀가루를 활용해 김치전 만들기에 도전했다. 유노윤호의 텀블러에 반죽을 만들었고 위에 토핑으로 김치를 올렸다. 그 사이 오스틴 강은 자신의 이야기를 잘 들어주고 반응해주는 정혜성에 호기심을 갖고 두 사람 사이에는 묘한 분위기가 만들어졌다.이때 잠시 휴식을 하기 위해 한슬이 해변에 나타났고 오스틴 강은 정혜성과 한슬 사이에서 누군에게 말을 걸지 고민에 빠졌다. 이를 두고 시청자 실시간 문자 투표가 진행됐고, 시청자들은 정혜성을 선택했다. 오스틴 강은 정혜성과 더욱 깊이 있는 대화를 이어가며 두 사람의 ‘김치전 로맨스’가 시작될 것을 예고했다.이와 함께 공개 된 ‘두니아’ OST Part.1 ‘파란 봄’이 시청자들의 귀를 사로잡았다. 목소리의 주인공은 OST의 퀸 에일리였다. 위기 속에도 싹 튼 설렘과 두근거림을 담은 ‘파란 봄’은 감성 가득한 엔딩을 장식해 시선을 모았고, 방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3471395)를 통해 뮤직비디오도 공개돼 큰 호응을 받았다.‘두니아’를 본 네티즌은 “오 택배가 워프 되다니!”, “오스틴 강-정혜성 잘 어울린다~ 노래도 좋고!”, “오스틴 강 진심 사기캐 ㅋㅋㅋㅋ”, “유노윤호-딘딘 케미 오졌다! 웃겨 죽는 줄”, “로맨스까지 나올 줄이야~ 에일리 노래 너무 좋아요! 무한 반복 중”, “다음주도 완전 기대된다!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘두니아’ 오스틴 강, 정혜성의 김치전 로맨스/사진=MBC ‘두니아’ 방송 화면 캡쳐MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 오스틴 강과 정혜성이 ‘김치전 로맨스’를 펼쳤다.지난 24일 방송된 ‘두니아’ 4회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나섰다. 두 팀은 서로에 대해 불신과 의심을 갖고 있었지만 임무를 나눠 요리와 집짓기에 나섰다. 돈스파이크를 중심으로 정혜성·루다·오스틴 강·구자성·샘 오취리는 해변에서 불을 피우고 음식 준비에 돌입했다.오스틴 강은 물고기를 잡기 위해 다시 바다로 들어가게 됐다. 이에 정혜성과 루다는 그를 걱정하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 그러나 오스틴 강의 허당끼 넘치는 실체는 곧 드러났다. 오스틴 강은 “오빠 믿어?”라며 여전히 자신감을 뿜어내자 정혜성은 “노~~~오스틴!”이라며 잔소리를 했다.그런 가운데 이상한 소리와 함께 이들 앞에 갑자기 택배 상자 2개가 나타났다. 각종 밑반찬과 밀가루가 담긴 게임 박스가 워프 된 것. 멤버들은 음식을 발견하고 기쁨의 소리를 질렀고 박스에 들어 있던 김을 나눠 먹으며 생존에 대한 희망을 끌어올렸다.박스 안에는 현실 세계의 소식이 담긴 신문도 함께 들어 있었다. 루다는 우주소녀가 자신을 제외하고 컴백에 나선다는 기사를 보고 눈물을 터트렸다. 다른 이들도 자신의 실종 소식을 접하며 혼란스러워 했다. 특히 워프 된 지 이틀밖에 안 됐지만 신문에서는 60일이 지났다고 돼 있어 모두가 깜짝 놀랐다.한편 유노윤호·딘딘·권현빈·한슬은 숲속에서 집짓기 임무를 맡았다. 유노윤호는 “딘딘 가자!”라며 자신의 열정을 딘딘을 향해 뿜어냈고 딘딘은 유노윤호의 뜨거운 관심에 당황하는 모습을 감추지 못했다. 딘딘은 유노윤호의 관심에 기분이 좋아졌지만 이내 피곤함을 토로했다. 유노윤호의 주도 아래 집이 완성됐고 그는 고생한 멤버들을 향해 박수를 치며 칭찬 릴레이를 펼쳤다.오스틴 강과 정혜성은 택배에 있던 김치와 밀가루를 활용해 김치전 만들기에 도전했다. 유노윤호의 텀블러에 반죽을 만들었고 위에 토핑으로 김치를 올렸다. 그 사이 오스틴 강은 자신의 이야기를 잘 들어주고 반응해주는 정혜성에 관심을 갖게 됐다. 두 사람 사이에는 묘한 분위기가 만들어졌다.이때 잠시 휴식을 하기 위해 한슬이 해변에 나타났다. 오스틴 강은 정혜성과 한슬 사이에서 누구에게 말을 걸지 고민에 빠졌다. 이를 두고 시청자 실시간 문자 투표가 진행됐고 시청자들은 정혜성을 선택했다. 오스틴 강은 정혜성과 더욱 깊이 있는 대화를 이어가며 본격 로맨스가 시작될 것을 예고했다.‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV 리뷰] 새로움과 도전 없는 지상파 예능들, <두니아>에게 배워야[오마이뉴스 김상화 기자] 
 ▲  야심차게 출발한 MBC 예능프로그램 < 두니아:처음 만난 세계 >가 낮은 시청률로 고전을 맞이하고 있다. ⓒ MBC지난 3일, 야심차게 출발한 MBC 새 예능프로그램 <두니아:처음 만난 세계>가 낮은 시청률로 고전을 면치 못하고 있다.  지난 17일 방영분에선 급기야 3% 미만의 수치를 찍었다. 일요일 저녁 황금 시간대 예능 프로그램으로선 분명 저조한 성적이 아닐 수 없다.앞서 <두니아> 첫 방송 후 시청자들과 누리꾼들 사이에선 "이전까지 볼 수 없었던 색다른 시도" vs. "기존 시청자들에겐 불친절하고 낯선 구성" 등 시각이 양분됐다. 안타깝게도 4회째를 맞이한 현재 시점에선 '불친절하고 낯선 구성'이 힘을 받는 모양새가 되면서 <두니아>의 앞으로가 쉽지 않을 것으로 보인다. 리얼-언리얼 세계의 잦은 교차... 기성 시청자들의 혼란 
 ▲  지난 24일 방영된 MBC < 두니아:처음 만난 세계 >의 한 장면. (방송화면 캡쳐) ⓒ MBC주말 저녁+밤 시간대는 다른 때와 다르게 중장년층 시청자들의 힘이 강하게 작용하곤 한다. 'KBS2'로 대표되는 각종 주말 연속극을 비롯해서 <불후의 명곡> <백년손님 자기야> <미운 우리 새끼> <복면가왕> <1박2일> 등 연세가 있는 분들도 편하면서 가볍게 즐길 수 있는 예능이 많은 사랑을 받고 있다.반면 <두니아>는 이 시간대 고정 시청자들이 당혹감 및 이질감을 적지 않게 느낄 수밖에 없는 내용으로 대부분 채워져 있다. 공룡이 살고 있는 '두니아'라는 현실 밖 세계로 시간+공간 이동을 한 10명의 출연진들이 펼치는 '언리얼리티' 구성은 기존 예능과 전혀 다른 모습일 수밖에 없다. 전문 연기자 혹은 예능인과는 거리가 먼 다수의 등장인물이 펼치는 상황극과 <정글의 법칙>스런 환경에서의 생존기가 두서 없이 뒤섞이는 지금의 전개는 중장년층 시청자들에겐 그저 '혼란스럽고 이상한' 프로그램 그 이상 그 이하도 아니라는 게 대체적 시각이다. 이는 새로움에 익숙하지 못한 시청자들에게 채널을 고정해야할 당위성을 부여하지 못했고 <1박2일> <집사부일체> 등과의 경쟁에서 <두니아>가 고전할 수밖에 없는 현실로 이어졌다.<두니아>에 열광하는 소수의 마니아들 
 ▲  지난 24일 방영된 MBC < 두니아:처음 만난 세계 >의 한 장면. (방송화면 캡쳐) 가수 에일리가 공룡 인형을 배경 삼아 삽입곡 '파란 봄'을 부르는 모습을 넣어 웃음을 자아냈다. ⓒ MBC그럼에도 불구하고 일부 인터넷 커뮤니티에서 활동하는 열혈 마니아들에게 이 프로그램은 기존 예능 이상의 흥미와 재미를 선사하고 있다.특히 주어진 상황 및 환경을 놓고 다양한 미션을 해결하면서 주인공을 키워나가야 하는 롤플레잉게임(RPG)에 친숙한 젊은 게임 세대를 중심으로 유튜브+아프리카TV BJ의 상상 밖 B급 유머를 선호하는 이들은 지상파 방송에서 이와 비슷한 내용의 콘텐츠를 접할 수 있다는 사실에 반가워 하고 있다. 방송 심의 규정을 넘지 않는 선에서 등장하는 각종 드립성 자막과 등장 인물들의 어설픈 발연기가 난무에도 불구하고, 오히려 기존 TV방송에서 볼 수 없었던 기상천외한 장면들이 재밌다는 반응이다. 특히 24일 방영된 4회 마지막 부분에 등장한 OST 삽입곡 '파란 봄' 뮤직비디오는 박진경+이재석 PD의 발칙한 도발이 만들어낸 결과물이었다.누가봐도 공룡 인형을 뒤집어 쓴 다수의 엑스트라들을 뒤에 두고 천연덕스럽게 열창하는 가수 에일리의 모습으로 채워진 이 뮤직비디오는 <두니아>가 지향하는 방향을 상징적으로 보여준다(실제 공식 뮤직비디오에선 해당 장면은 제외됨 - 기자 말).2% 시청률 프로의 도전 정신을 배워라 
 ▲  지난 24일 방영된 MBC < 두니아:처음 만난 세계 >의 한 장면. (방송화면 캡쳐) ⓒ MBC현재 시청률만 놓고 보자면 분명 <두니아>의 성적은 낙제점이다. 그런데 발칙한 시도만큼은 100%는 아닐지라도 어느 정도 성공한 것으로 보인다. 기존 지상파 예능이 하지 않았던, 감히 엄두조차 내지 않았던 방식을 프로그램 속에 녹여내는 신선한 발상은 설령 <두니아>가 실패하더라도 향후 또 다른 프로그램 기획의 자양분이 될 것이기 때문이다. 게다가 어설프게 다수의 시청자를 택하느니 차라리 열혈 마니아들에게 확실한 눈도장을 찍는, 이른바 '타깃팅'이 중요해진 요즘 시청환경을 감안하면 <두니아>는 현재 지상파 예능이 어떻게 해야 살아 남을 수 있을지 고민하고 스스로를 실험대에 올려 놓은 좋은 본보기라 할 수 있다. 비록 지금의 시도가 실패할 지라도 이런 식의 과감한 도전은 계속 진행되어야 한다.공룡 멸종 위기와 다를 바 없는 요즘 지상파 예능  
 ▲  지난 24일 방영된 MBC < 두니아:처음 만난 세계 >의 한 장면. (방송화면 캡쳐) ⓒ MBC현재 지상파 예능 프로그램은 <두니아> 속 공룡처럼 한순간에 멸종해도 이상할 것 없는 상황에 놓여 있다. 각종 케이블 채널과 인터넷 및 모바일 예능, 넷플릭스 같은 뉴미디어 플랫폼들은 해를 거듭할 수록 색다르면서 신선한 구성의 프로그램으로 시청자들을 사로잡고 있다. 반면 지상파는 어떠한가? 당장 일요일 오후 5~8시 이내 방영되는 프로그램 중 10%대 시청률을 기록하는 건 <1박2일> 단 한 개 뿐이다. 그나마도 최근 들어선 간신히 턱걸이하는 수준에 놓였다.<복면가왕> < 슈퍼맨이 돌아왔다 >에 대한 반응 역시 예전 같지 않다. 새로운 가왕이 누가 되었는지, 어느 집 꼬마 아이가 어떤 재롱을 부렸는지는 더 이상 큰 화제를 몰고 오지 못하는 실정이다. 이처럼 동일한 형식이 그저 고민 없이 반복적으로 진행되면서, 기존 TV 대신 새로운 매체로의 시청자 유출은 더욱 가속화되고 있다. 새 것에 대한 고민이 전혀 없는 제작으론 더 이상 새로운 미디어와의 경쟁에서 이기기 어렵다. 그럼에도 불구하고 이전에 봐왔던 뻔한 방식의 예능들이 여전히 지상파 채널에선 '파일럿'의 탈을 쓰고 새 프로그램인 척 등장한다. 계속 이대로 가면 지상파 예능의 미래는 더 이상 기약할 수 없다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 필자의 블로그 http://blog.naver.com/jazzkid 에도 수록되는 글 입니다.☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
‘두니아~처음 만난 세계’가 OST까지 공개하며 예상을 뛰어넘는 행보를 이어가고 있다. 고퀄리티의 OST 퀸 에일리의 가창과 아름다운 가사, 그리고 멜로디, 환상적인 두니아의 비주얼까지 겹쳐져 시청자들의 큰 관심을 모으고 있다. 
MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 4회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나선 모습들이 공개됨과 동시에, 에일리가 참여한 OST 뮤직비디오가 공개돼 시선을 강탈했다.방송 말미 시청자들이 투표로 오스틴 강이 정혜성을 선택하는 엔딩을 선택한 가운데, 한슬을 포함한 세 사람의 모습을 중심으로 ‘두니아’의 첫 번째 OST가 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 했다. 
정식으로 이와 함께 공개 된 ‘두니아’ OST Part.1 ‘파란 봄’은 네이버TV를 통해 뮤직비디오도 공개돼 큰 호응을 받았다. 첫 번째 OST의 주인공은 에일리였다. 위기 속에도 싹 튼 설렘과 두근거림을 담은 ‘파란 봄’은 감성 가득한 엔딩을 장식해 시선을 모았다.'파란 봄'은 웅장한 오케스트라, 기타 사운드에 에일리의 폭발적인 가창력이 어우러진 발라드 곡이다. 낯선 땅 ‘두니아’에 떨어져 혼란스러운 상황에 처해진 가운데 새로운 사람을 만나며 겪게 되는 설렘과 사랑이 싹트는 순간을 ‘봄’에 빗대어 표현해 큰 호응을 얻고 있다.특히 방송 말미 OST와 함께 어우러진 공룡 세션이 큰 관심을 모았다. 각기 악기를 든 20마리의 공룡들은 에일리와 함께 아름다운 선율에 몸을 맡기며 귀엽고 깜찍한 모습으로 시청자들이 탄성을 내지르게 했다. 
이와 관련해 인터넷 상에서도 큰 호응이 이어지고 있다. 시청자들은 고퀄리티 OST에 환호를 보냄과 동시에 방송에서만 등장한 공룡 세션 버전을 요청하는 등 큰 관심을 내보이고 있는 것. 이 공룡들은 영화 ‘쥬라기 월드’ 홍보용으로도 등장했던 공룡들로, 유니버설 코리아가 특별히 ‘두니아’를 위해 제공한 것이다.이처럼 OST까지 환상적인 조합으로 창조해낸 ‘두니아’에 시청자들은 “음악도 영상도 따뜻하다”, “우와.. 고퀄의 음악과 병맛 예능의 만남 환영합니다”, “공룡버전 언제나와요. 그거 기다리고 있었는데”, “영화 같아”, “믿고 듣는 에일리 진짜 두니아 재밌고 OST도 너무 좋다” 등 큰 호응을 보냈다.‘두니아’ 제작진은 “OST를 비롯해 공룡 세션 등은 관심과 호응을 보내주시는 시청자 여러분께 즐거움을 드리기 위해 준비한 것”이라면서 “더욱 더 재미있는 방송을 만들기 위해 노력하겠다”고 각오를 전했다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진제공=MBC '두니아~처음 만난 세계'Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 OST까지 공개하며 예상을 뛰어넘는 행보를 이어가고 있다. 고퀄리티의 OST 퀸 에일리의 가창과 아름다운 가사, 그리고 멜로디, 환상적인 두니아의 비주얼까지 겹쳐져 시청자들의 큰 관심을 모으고 있다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 4회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나선 모습들이 공개됨과 동시에, 에일리가 참여한 OST 뮤직비디오가 공개돼 시선을 강탈했다. 방송 말미 시청자들이 투표로 오스틴 강이 정혜성을 선택하는 엔딩을 선택한 가운데, 한슬을 포함한 세 사람의 모습을 중심으로 ‘두니아’의 첫 번째 OST가 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 했다. 정식으로 이와 함께 공개 된 ‘두니아’ OST Part.1 ‘파란 봄’은 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3471395)를 통해 뮤직비디오도 공개돼 큰 호응을 받았다. 첫 번째 OST의 주인공은 에일리였다. 위기 속에도 싹 튼 설렘과 두근거림을 담은 ‘파란 봄’은 감성 가득한 엔딩을 장식해 시선을 모았다. '파란 봄'은 웅장한 오케스트라, 기타 사운드에 에일리의 폭발적인 가창력이 어우러진 발라드 곡이다. 낯선 땅 ‘두니아’에 떨어져 혼란스러운 상황에 처해진 가운데 새로운 사람을 만나며 겪게 되는 설렘과 사랑이 싹트는 순간을 ‘봄’에 빗대어 표현해 큰 호응을 얻고 있다. 특히 방송 말미 OST와 함께 어우러진 공룡 세션이 큰 관심을 모았다. 각기 악기를 든 20마리의 공룡들은 에일리와 함께 아름다운 선율에 몸을 맡기며 귀엽고 깜찍한 모습으로 시청자들이 탄성을 내지르게 했다. 이와 관련해 인터넷 상에서도 큰 호응이 이어지고 있다. 시청자들은 고퀄리티 OST에 환호를 보냄과 동시에 방송에서만 등장한 공룡 세션 버전을 요청하는 등 큰 관심을 내보이고 있는 것. 이 공룡들은 영화 ‘쥬라기 월드’ 홍보용으로도 등장했던 공룡들로, 유니버설 코리아가 특별히 ‘두니아’를 위해 제공한 것이다. 이처럼 OST까지 환상적인 조합으로 창조해낸 ‘두니아’에 시청자들은 “음악도 영상도 따뜻하다”, “우와.. 고퀄의 음악과 병맛 예능의 만남 환영합니다”, “공룡버전 언제나와요. 그거 기다리고 있었는데”, “영화 같아”, “믿고 듣는 에일리 진짜 두니아 재밌고 OST도 너무 좋다” 등 큰 호응을 보냈다. ‘두니아’ 제작진은 “OST를 비롯해 공룡 세션 등은 관심과 호응을 보내주시는 시청자 여러분께 즐거움을 드리기 위해 준비한 것”이라면서 “더욱 더 재미있는 방송을 만들기 위해 노력하겠다”고 각오를 전했다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1 MBC 두니아 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC '두니아'가 2차 촬영을 진행한다. '두니아' 출연진은 오는 30일 2차 촬영차 출국한다. 프로그램 특성상 촬영에 참여하는 출연자의 변수도 있을 것으로 보인다. 앞서 지난 5월8일 시작된 1차 촬영에는 유노윤호 정혜성 루다 권현빈 샘오취리 돈스파이크 구자성 한슬 오스틴강 딘딘이 참여한 바 있다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’를 표방한다. 지금까지 본 적이 없던 독특한 예능 프로그램이다. 게임 콘셉트를 차용한 예능이라는 점, 다수의 '인터넷 용어' 등 'B급 감성'을 덧칠한 점도 시선을 모았다. 구성도 독특한데, 매회 엔딩에서는 시청자 문자투표를 받아 출연자들의 행동을 결정한다. 그만큼 어떤 결말로 흘러갈지 경우의 수가 무궁무진하고, 결말을 예측할 수 없는 프로그램. 2차 촬영은 어떤 그림과 스토리를 담을지 관심을 모은다. '두니아'는 매주 일요일 오후 방송된다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아) OST에 가수 에일리가 참여했다. ‘두니아’ 4회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나선 모습들이 공개됨과 동시에 에일리가 참여한 OST 뮤직비디오가 공개됐다. 방송 말미 시청자들이 투표로 오스틴 강이 정혜성을 선택하는 엔딩을 선택한 가운데 한슬을 포함한 세 사람의 모습을 중심으로 ‘두니아’의 첫 번째 OST가 깜짝 공개된 것.‘두니아’ OST Part.1 ‘파란 봄’은 네이버TV를 통해 뮤직비디오도 공개돼 큰 호응을 받았다. 위기 속에도 싹 튼 설렘과 두근거림을 담은 ‘파란 봄’은 감성 가득한 엔딩을 장식했다. ‘파란 봄’은 웅장한 오케스트라, 기타 사운드에 에일리의 폭발적인 가창력이 어우러진 발라드 곡이다. 낯선 땅 두니아에 떨어져 혼란스러운 상황에 처해진 가운데 새로운 사람을 만나며 겪게 되는 설렘과 사랑이 싹트는 순간을 봄에 빗대어 표현해 큰 호응을 얻고 있다.특히 방송 말미 OST와 함께 어우러진 공룡 세션이 큰 관심을 모았다. 각기 악기를 든 20마리의 공룡들은 에일리와 함께 아름다운 선율에 몸을 맡기며 귀엽고 깜찍한 모습을 선보였다. 이와 관련해 인터넷 상에서도 큰 호응이 이어지고 있다. 시청자들은 고퀄리티 OST에 환호를 보냄과 동시에 방송에서만 등장한 공룡 세션 버전을 요청하는 등 큰 관심을 내보이고 있는 것. 이 공룡들은 영화 ‘쥬라기 월드’ 홍보용으로도 등장했던 공룡들로 유니버설 코리아가 특별히 ‘두니아’를 위해 제공한 것이다.‘두니아’ 제작진은 “OST를 비롯해 공룡 세션 등은 관심과 호응을 보내주시는 시청자 여러분께 즐거움을 드리기 위해 준비한 것”이라면서 “더욱 더 재미있는 방송을 만들기 위해 노력하겠다”고 각오를 전했다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티’로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’가 OST까지 공개하며 예상을 뛰어넘는 행보를 이어가고 있다. 고퀄리티의 OST 퀸 에일리의 가창과 아름다운 가사, 그리고 멜로디, 환상적인 두니아의 비주얼까지 겹쳐져 시청자들의 큰 관심을 모으고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 4회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나선 모습들이 공개됨과 동시에, 에일리가 참여한 OST 뮤직비디오가 공개돼 시선을 강탈했다. 방송 말미 시청자들이 투표로 오스틴 강이 정혜성을 선택하는 엔딩을 선택한 가운데, 한슬을 포함한 세 사람의 모습을 중심으로 ‘두니아’의 첫 번째 OST가 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 했다. 정식으로 이와 함께 공개 된 ‘두니아’ OST Part.1 ‘파란 봄’은 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3471395)를 통해 뮤직비디오도 공개돼 큰 호응을 받았다. 첫 번째 OST의 주인공은 에일리였다. 위기 속에도 싹 튼 설렘과 두근거림을 담은 ‘파란 봄’은 감성 가득한 엔딩을 장식해 시선을 모았다.‘파란 봄’은 웅장한 오케스트라, 기타 사운드에 에일리의 폭발적인 가창력이 어우러진 발라드 곡이다. 낯선 땅 ‘두니아’에 떨어져 혼란스러운 상황에 처해진 가운데 새로운 사람을 만나며 겪게 되는 설렘과 사랑이 싹트는 순간을 ‘봄’에 빗대어 표현해 큰 호응을 얻고 있다.특히 방송 말미 OST와 함께 어우러진 공룡 세션이 큰 관심을 모았다. 각기 악기를 든 20마리의 공룡들은 에일리와 함께 아름다운 선율에 몸을 맡기며 귀엽고 깜찍한 모습으로 시청자들이 탄성을 내지르게 했다.이와 관련해 인터넷 상에서도 큰 호응이 이어지고 있다. 시청자들은 고퀄리티 OST에 환호를 보냄과 동시에 방송에서만 등장한 공룡 세션 버전을 요청하는 등 큰 관심을 내보이고 있는 것. 이 공룡들은 영화 ‘쥬라기 월드’ 홍보용으로도 등장했던 공룡들로, 유니버설 코리아가 특별히 ‘두니아’를 위해 제공한 것이다.이처럼 OST까지 환상적인 조합으로 창조해낸 ‘두니아’에 시청자들은 “음악도 영상도 따뜻하다”, “우와.. 고퀄의 음악과 병맛 예능의 만남 환영합니다”, “공룡버전 언제나와요. 그거 기다리고 있었는데”, “영화 같아”, “믿고 듣는 에일리 진짜 두니아 재밌고 OST도 너무 좋다” 등 큰 호응을 보냈다.‘두니아’ 제작진은 “OST를 비롯해 공룡 세션 등은 관심과 호응을 보내주시는 시청자 여러분께 즐거움을 드리기 위해 준비한 것”이라면서 “더욱 더 재미있는 방송을 만들기 위해 노력하겠다”고 각오를 전했다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]리얼 버라이어티가 오랜 시간 예능의 트렌드로 자리 잡고 있는 가운데 이를 완벽하게 뒤집고 가상을 앞세운 예능이 등장하고 있다.지난 3일 첫 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)가 그 주인공이다. ‘두니아’는 모바일 게임 ‘야생의 땅: 듀랑고’를 원작한 ‘언리얼 버라이어티’다. 방송 전부터 게임과 예능의 만남이라는 신선한 주제로 화제가 됐던 ‘두니아’는 뚜껑이 열리자 더욱 신선한 모습을 전하고 있다.가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 ‘두니아’는 예능에서 새롭게 시도되는 영화 자막과 함께 CG 공룡이 등장하는 등 신선함의 연속이다. 특히 출연진은 예능이지만 연출된 상황 속에서 각자 맡은 연기를 선보인다. 또한 시청자가 직접 출연진의 생존 아이템을 골라주고 1분 동안의 문자 투표를 통해 출연진의 운명을 직접 결정하는 등 새로운 포맷이 계속해 펼쳐지고 있다.‘두니아’의 연출을 맡은 박진경 PD 역시 “모든 것이 설정인 가상현실 안에서 출연진이 벌이는 상황극”이라 프로그램의 색을 정의한 바 있다. 가짜를 표면에 내세우고 시청자가 향후 프로그램 전개에 함께하는 ‘두니아’의 등장은 신선하게 다가오고 있다. 
넷플릭스 예능 ‘범인은 바로 너!’ 포스터. 사진 | 넷플릭스유재석과 넷플릭스의 새 예능으로 방송 전부터 화제가 됐던 넷플릭스의 ‘범인은 바로 너!’ 역시 리얼이 아닌 연출된 이야기에서 나오는 재미를 바탕으로 한 예능이다.‘범인은 바로 너!’는 총 10회의 에피소드 중 각 회마다 에피소드가 하나의 이야기로 연결되는 구성으로 7명의 출연진이 허당 탐정단으로 변신해 사건을 풀어나간다. 시트콤과 같이 준비된 스토리라인 속에서 캐릭터를 가진 이들이 펼치는 이야기지만 그 안에서 몰입도를 높이고 갑작스러운 상황 속에서 캐릭터가 아닌 진솔한 출연진의 반응도 함께 그려져 색다른 웃음을 선사했다.모든 에피소드가 공개된 ‘범인은 바로 너!’는 넷플릭스 한국 오리지널 최초로 시즌2 제작이 확정되며 많은 관심을 입증하기도 했다.그동안 MBC ‘나 혼자 산다’, JTBC ‘효리네 민박’, tvN ‘윤식당’ 등 스타들의 일상과 더불어 자연스러운 이야기가 담겼던 리얼 버라이어티가 인기를 얻으며 예능의 큰 흐름으로 자리 잡아 왔다. 이 가운데 ‘언리얼’이라는 확연히 반대되는 포맷을 가진 예능 프로그램들이 조금씩 등장하며 새로운 변화를 예고하고 있다.현재 ‘두니아’를 비롯해 ‘범인은 바로 너!’ 등 언리얼 버라이어티 프로그램에 대해 호불호가 극명하게 나뉘고 있다. 신선한 포맷에서 재미를 느끼고 이어지는 스토리에 몰입이 된다는 반응과 함께 적응하기 힘들다는 반응이 공존하고 있다. 아직 시청률이나 화제성에 있어서도 큰 반향을 일으키진 않았지만 이들의 시도가 리얼 버라이어티의 홍수가 이어졌던 예능에 참신한 변화를 이끌 수 있을지 기대되고 있다.true@sportsseoul.com사진 | MBC, 넷플릭스▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')가 2차 촬영에 돌입한다.25일 '두니아' 측은 "'두니아'가 2차 촬영을 진행하기로 확정했다. 오는 30일 출연진이 출국할 예정"이라고 밝혔다.'두니아'는 가상의 세계인 두니아에 떨어진 10명의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담았다. 기존의 관찰 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'를 표방한 작품이다. 독특한 구성도 눈길을 끈다. '두니아'는 기존에 존재하는 게임의 콘셉트를 차용했다. 또한 인터넷 용어를 사용하고 B급 감성이 충만한 자막을 덧붙여 이목을 집중시켰다. 매회 시청자들의 문자 투표를 받아 출연자들의 행동을 결정해 예측 불가능한 결말을 이끌어내기도 했다. 틀을 깨는 예능 프로그램으로 주목 받은 '두니아'가 2차 촬영에서는 어떤 그림을 담을지 귀추가 주목된다.한편 '두니아'는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | '두니아' 포스터▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] 그룹 g.o.d의 박준형과 러블리즈 미주가 MBC 예능 프로그램 ‘두니아’의 2차 촬영에 합류한다.25일 오후 OSEN 취재에 따르면, 박준형과 러블리즈 미주는 ‘두니아’의 새로운 멤버로 추가돼 2차 촬영에 합류한다. 러블리즈 미주는 MBC ‘뜻밖의Q’ 등에 출연하며 엉뚱한 예능감을 표출해 많은 화제를 모은 인물이며, 박준형은 ‘믿고 쓰는 예능 캐릭터’라는 별명이 있을 만큼 뛰어난 입담을 자랑한다. 예능감 넘치는 두 멤버는 ‘두니아’에 새로운 숨결을 불어넣을 예정.‘두니아’는 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘과 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리가 출연하고 있다. 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 예능으로, 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’를 추구한다.지난 3일 첫 방송을 시작한 ‘두니아’는 '야생의 땅:듀랑고'라는 MMORPG 게임을 세계관으로 한 한국 최초 게임 접목 예능으로 화제를 모았다. '두니아'는 현재 방영 중이며, 기존 멤버들은 곧 2차 촬영에 임한다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[텐아시아=김지원 기자] 
‘두니아’ OST ‘파란 봄’ 뮤직비디오 장면/사진제공=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 에일리가 참여한 OST 뮤직비디오가 공개됐다.지난 24일 방송된 ‘두니아’에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나섰다. 방송 마지막에는 ‘두니아’ OST Part.1 ‘파란 봄’ 뮤직비디오가 전파를 탔다. 첫 번째 OST의 주인공은 가수 에일리.시청자들의 투표로 ‘두니아’에서 오스틴 강이 정혜성을 선택하는 엔딩이 그려진 가운데, 한슬을 포함한 세 사람의 모습을 중심으로 뮤직비디오가 전개됐다. 위기 속에도 싹 튼 설렘과 두근거림을 담은 ‘파란 봄’은 감성 가득한 엔딩을 장식했다.‘파란 봄’은 웅장한 오케스트라, 기타 사운드에 에일리의 폭발적인 가창력이 어우러진 발라드 곡이다. 특히 뮤직비디오 속 공룡 세션이 시청자들의 관심을 모았다. 악기를 든 20마리의 공룡들은 에일리와 함께 아름다운 선율에 몸을 맡기며 귀엽고 깜찍한 모습을 선보였다. 이 공룡들은 영화 ‘쥬라기 월드’ 홍보용으로도 등장했던 것으로, 유니버설 코리아가 특별히 ‘두니아’를 위해 제공했다.‘두니아’ 제작진은 “OST를 비롯해 공룡 세션 등은 관심과 호응을 보내주시는 시청자 여러분께 즐거움을 드리기 위해 준비한 것”이라면서 “더욱 더 재미있는 방송을 만들기 위해 노력하겠다”며 각오를 전했다.‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송되며 ‘파란 봄’ 뮤직비디오는 네이버TV에서 통해 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 예능 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')가 2차 촬영을 앞두고 있다.25일 '두니아' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'두니아' 출연진이 2차 촬영을 위해 30일에 출국할 예정이다"라고 밝혔다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티(Unreal variety)로, 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 '두니아'라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 만들어낸다.현재 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘 등이 출연 중이다.지난 24일 방송까지는 '두니아' 워프 속 10인의 주인공들의 감정들이 드러나기 시작하면서 궁금증을 높였다.'두니아'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송되고 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC '두니아'에 박준형과 러블리즈 미주가 합류한다. '두니아' 제작진은 25일 오후 공식 SNS를 통해 러블리즈 미주와 박준형의 합류를 알렸다. 박준형과 미주는 오는 30일 진행되는 '두니아' 2차 촬영에 참여할 예정이다.  '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’를 표방한다. 앞서 유노윤호 정혜성 루다 권현빈 샘오취리 돈스파이크 구자성 한슬 오스틴강 딘딘 10인의 출연자가 1차 촬영에 참여한 바 있다. 출연하는 예능 프로그램마다 '레전드' 편을 만들며 '믿고 보는 예능인'이 된 박준형과 최근 KBS '뮤직뱅크' 출근길 포토타임에서 엉뚱매력으로 화제가 된 미주의 합류가 '두니아'에 어떤 영향을 미칠지 관심이 모아진다. '두니아'는 매주 일요일 오후 방송된다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '두니아' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 OST까지 공개하며 예상을 뛰어넘는 행보를 이어가고 있다. 고퀄리티의 OST 퀸 에일리의 가창과 아름다운 가사, 그리고 멜로디, 환상적인 두니아의 비주얼까지 겹쳐져 시청자들의 큰 관심을 모으고 있다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 4회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나선 모습들이 공개됨과 동시에, 에일리가 참여한 OST 뮤직비디오가 공개돼 시선을 강탈했다. 방송 말미 시청자들이 투표로 오스틴 강이 정혜성을 선택하는 엔딩을 선택한 가운데, 한슬을 포함한 세 사람의 모습을 중심으로 ‘두니아’의 첫 번째 OST가 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 했다. 정식으로 이와 함께 공개 된 ‘두니아’ OST Part.1 ‘파란 봄’은 네이버TV를 통해 뮤직비디오도 공개돼 큰 호응을 받았다. 첫 번째 OST의 주인공은 에일리였다. 위기 속에도 싹 튼 설렘과 두근거림을 담은 ‘파란 봄’은 감성 가득한 엔딩을 장식해 시선을 모았다. '파란 봄'은 웅장한 오케스트라, 기타 사운드에 에일리의 폭발적인 가창력이 어우러진 발라드 곡이다. 낯선 땅 ‘두니아’에 떨어져 혼란스러운 상황에 처해진 가운데 새로운 사람을 만나며 겪게 되는 설렘과 사랑이 싹트는 순간을 ‘봄’에 빗대어 표현해 큰 호응을 얻고 있다. 특히 방송 말미 OST와 함께 어우러진 공룡 세션이 큰 관심을 모았다. 각기 악기를 든 20마리의 공룡들은 에일리와 함께 아름다운 선율에 몸을 맡기며 귀엽고 깜찍한 모습으로 시청자들이 탄성을 내지르게 했다. 이와 관련해 인터넷 상에서도 큰 호응이 이어지고 있다. 시청자들은 고퀄리티 OST에 환호를 보냄과 동시에 방송에서만 등장한 공룡 세션 버전을 요청하는 등 큰 관심을 내보이고 있는 것. 이 공룡들은 영화 ‘쥬라기 월드’ 홍보용으로도 등장했던 공룡들로, 유니버설 코리아가 특별히 ‘두니아’를 위해 제공한 것이다. 이처럼 OST까지 환상적인 조합으로 창조해낸 ‘두니아’에 시청자들은 “음악도 영상도 따뜻하다”, “우와.. 고퀄의 음악과 병맛 예능의 만남 환영합니다”, “공룡버전 언제나와요. 그거 기다리고 있었는데”, “영화 같아”, “믿고 듣는 에일리 진짜 두니아 재밌고 OST도 너무 좋다” 등 큰 호응을 보냈다. ‘두니아’ 제작진은 “OST를 비롯해 공룡 세션 등은 관심과 호응을 보내주시는 시청자 여러분께 즐거움을 드리기 위해 준비한 것”이라면서 “더욱 더 재미있는 방송을 만들기 위해 노력하겠다”고 각오를 전했다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'두니아' 트위터 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]'두니아'에 god 박준형과 러블리즈 미주가 합류한다.25일 MBC 예능 프로그램 '두니아' 공식 트위터에는 "'두니아'로 옷 보내기. 크고 작은 위기 속에서 단벌로 생활하던 워프인(?)들에게 새로운 의상을 보내달라. 본인들이 직접 원하는 의상 콘셉트를 현실 세계로 전해왔다고 하니 신중한 투표 부탁드린다. 그러고 보니 못 보던 사람이 있는 것 같다"는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 '두니아' 10인의 출연진들과 더불어 박준형과 미주의 캐릭터가 새로 추가돼 눈길을 끈다. 같은 날 한 매체의 보도에 따르면 박준형과 미주는 오는 30일 진행되는 '두니아' 2차 촬영에 참여할 예정이라고 전해졌다.한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담은 '언리얼 버라이어티'로 기존의 관찰, 리얼 버라이어티와는 전혀 다른 새로운 장르의 예능으로 주목받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')가 2차 촬영을 진행한다. 가수 박준형과 그룹 러블리즈 미주가 새 멤버로 합류한다.25일 MBC 관계자는 "'두니아' 출연진이 2차 촬영을 위해 30일 출국할 예정"이라고 엑스포츠뉴스에 밝혔다. 또 '두니아'는 공식 트위터와 홈페이지를 통해 박준형과 미주가 새 멤버로 합류함을 알렸다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 '언리얼 버라이어티(Unreal Variety)'로, 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 뒤집은 신개념 예능 프로그램이다. 출연자가 가진 현실의 캐릭터와 두니아라는 가상 세계의 경계가 색다른 재미를 준다.현재 유노윤호, 정혜성, 루다(우주소녀), 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 출연 중이다. 앞선 4회까지는 10명이 어떻게 두니아에 워프하게 됐는지와 가상 세계에 적응하기 위해 고군분투하는 모습과 갈등을 담았다.시청자는 '두니아' 공식 홈페이지에 있는 시청자 참여란에서 10인의 기존 멤버와 새 멤버 박준형, 미주에게 주고 싶은 의상을 투표할 수 있다. 투표 결과에 따라 단벌로 생활하던 10명과, 새롭게 두니아에 워프될 새 멤버에게 의상이 주어진다.한편 '두니아'는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송한다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC '두니아' 트위터▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은기자] '두니아 - 처음 만난 세계'에 그룹 러블리즈 미주와 god 박준형이 합류한다.25일 MBC 예능 프로그램 '두니아 - 처음 만난 세계'(이하 '두니아') 공식 SNS에는 "크고 작은 위기 속에서 단벌로 생활하던 워프인들에게 새로운 의상을 보내주세요. 본인들이 직접 원하는 의상 콘셉트를 현실 세계로 전해왔다고 하니 신중한 투표 부탁드립니다. 그러고 보니 못 보던 사람이 있는 것 같아요"라는 글을 게재해 새로운 인물의 등장을 알렸다. 
이와 함께 미주와 박준형의 모습이 담긴 사진을 게재해 합류 확정을 알렸다. 이 두 사람은 평소 예능감으로 팬들에게 깨알 같은 웃음을 선사했던 바. 기존 멤버들과 어떤 케미를 그려낼지 기대감을 안겼다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 예능 프로그램이다. 일명 '언리얼 버라이어티(Unreal Variety)'로 기존에 선보였던 리얼 버라이어티의 흐름을 뒤집은 신개념 예능이다.한편, '두니아' 출연진은 오는 30일 2차 촬영을 위해 출국한다. 지난 5월 8일 1차 촬영에는 동방신기 유노윤호, 배우 정혜성, 구자성, 가수 딘딘, 돈 스파이크 등이 등장했다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공, '두니아 - 처음 만난 세계' 공식 SNS,▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
두니아 뮤직비디오 캡쳐 '두니아~처음 만난 세계'가 OST까지 공개하며 예상을 뛰어넘는 행보를 이어가고 있다. 고퀄리티의 OST 퀸 에일리의 가창과 아름다운 가사, 그리고 멜로디, 환상적인 두니아의 비주얼까지 겹쳐져 시청자들의 큰 관심을 모으고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 4회에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀이 운명의 첫 만남 후 힘을 합쳐 생존 공조에 나선 모습들이 공개됨과 동시에, 에일리가 참여한 OST 뮤직비디오가 공개돼 시선을 강탈했다.방송 말미 시청자들이 투표로 오스틴 강이 정혜성을 선택하는 엔딩을 선택한 가운데, 한슬을 포함한 세 사람의 모습을 중심으로 '두니아'의 첫 번째 OST가 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 했다.정식으로 이와 함께 공개 된 '두니아' OST Part.1 '파란 봄'은 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3471395)를 통해 뮤직비디오도 공개돼 큰 호응을 받았다. 첫 번째OST의 주인공은 에일리였다. 위기 속에도 싹 튼 설렘과 두근거림을 담은 '파란 봄'은 감성 가득한 엔딩을 장식해 시선을 모았다.'파란 봄'은 웅장한 오케스트라, 기타 사운드에 에일리의 폭발적인 가창력이 어우러진 발라드 곡이다. 낯선 땅 '두니아'에 떨어져 혼란스러운 상황에 처해진 가운데 새로운 사람을 만나며 겪게 되는 설렘과 사랑이 싹트는 순간을 '봄'에 빗대어 표현해 큰 호응을 얻고 있다.특히 방송 말미 OST와 함께 어우러진 공룡 세션이 큰 관심을 모았다. 각기 악기를 든 20마리의 공룡들은 에일리와 함께 아름다운 선율에 몸을 맡기며 귀엽고 깜찍한 모습으로 시청자들이 탄성을 내지르게 했다.이와 관련해 인터넷 상에서도 큰 호응이 이어지고 있다. 시청자들은 고퀄리티 OST에 환호를 보냄과 동시에 방송에서만 등장한 공룡 세션 버전을 요청하는 등 큰 관심을 내보이고 있는 것. 이 공룡들은 영화 '쥬라기 월드' 홍보용으로도 등장했던 공룡들로, 유니버설 코리아가 특별히 '두니아'를 위해 제공한 것이다.이처럼 OST까지 환상적인 조합으로 창조해낸 '두니아'에 시청자들은 "음악도 영상도 따뜻하다", "우와.. 고퀄의 음악과 병맛 예능의 만남 환영합니다", "공룡버전 언제나와요. 그거 기다리고 있었는데", "영화 같아", "믿고 듣는 에일리 진짜 두니아 재밌고 OST도 너무 좋다" 등 큰 호응을 보냈다.'두니아' 제작진은 "OST를 비롯해 공룡 세션 등은 관심과 호응을 보내주시는 시청자 여러분께 즐거움을 드리기 위해 준비한 것"이라면서 "더욱 더 재미있는 방송을 만들기 위해 노력하겠다"고 각오를 전했다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.임소현 기자 hyoni@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호-정혜성-루다 등 주인공 10인의 운명을 바꿀 기회가 찾아왔다. '두니아'에 워프 된 이들에게 새로운 의상을 보내주기 위한 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표가 오픈 된 것. 이와 함께 '예능 치트키'로 활약하고 있는 god 박준형과 러블리즈 미주가 '두니아' 새 멤버로 합류를 확정 지으며 '두니아'의 새로운 운명의 시작을 예고했다.매주 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')측은 지난 25일 공식 홈페이지를 통해 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈함과 함께 god 박준형과 러블리즈 미주가 새로운 멤버로 합류될 것을 예고했다.제작진에 따르면 오는 30일 2차 촬영을 위한 출국을 앞두고 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈하게 됐다고. 제작진은 공식 SNS를 통해 "크고 작은 위기 속에서 단벌로 생활하던 워프인(?)들에게 새로운 의상을 보내주세요. 본인들이 직접 원하는 의상 컨셉을 현실 세계로 전해왔다고 하니 신중한 투표 부탁드립니다!"라며 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 참여를 독려했다. 이어 "엇...그러고 보니 못 보던 사람이 있는 것 같아요. 어????!!"라며 새 멤버의 합류를 알렸다.'두니아'의 멤버로 새롭게 합류하는 주인공은 바로 god의 큰형 박준형과 러블리즈의 출근길 요정 미주다. 각종 예능 프로그램을 통해 특유의 스웨그를 뿜어내며 '예능 치트키'로 활약하고 있는 두 사람이 과연 기존 멤버들과 어떻게 관계를 쌓아갈지, 어떤 '꿀잼' 활약을 보여줄지 기대를 끌어올린다.새 멤버 박준형과 미주의 일러스트와 스타일 커스터마이징을 비롯해 기존 멤버 10인의 새로운 스타일이 눈길을 모은다. 지난 1차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과가 '두니아'에 워프 된 주인공 10인의 운명과 생존에 큰 영향을 주었기 때문에 더욱 신중한 선택이 필요한 상황이다.이번 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과로 기존 멤버들의 운명은 어떻게 달라질지, 새롭게 합류하는 박준형-미주는 어떻게 이들 앞에 등장하게 될지, 과연 이들의 등장이 어떤 영향을 미칠지 앞으로 펼쳐질 '두니아'에 대한 관심이 뜨겁다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성-루다 등 주인공 10인의 운명을 바꿀 기회가 찾아왔다. ‘두니아’에 워프 된 이들에게 새로운 의상을 보내주기 위한 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표가 오픈 된 것. 이와 함께 ‘예능 치트키’로 활약하고 있는 god 박준형과 러블리즈 미주가 ‘두니아’ 새 멤버로 합류를 확정 지으며 ‘두니아’의 새로운 운명의 시작을 예고했다. 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 지난 25일 공식 홈페이지를 통해 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈함과 함께 god 박준형과 러블리즈 미주가 새로운 멤버로 합류될 것을 예고했다.  제작진에 따르면 오는 30일 2차 촬영을 위한 출국을 앞두고 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈하게 됐다고. 제작진은 공식 SNS를 통해 “크고 작은 위기 속에서 단벌로 생활하던 워프인(?)들에게 새로운 의상을 보내주세요. 본인들이 직접 원하는 의상 컨셉을 현실 세계로 전해왔다고 하니 신중한 투표 부탁드립니다!”라며 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 참여를 독려했다. 이어 ”엇...그러고 보니 못 보던 사람이 있는 것 같아요. 어????!!”라며 새 멤버의 합류를 알렸다. ‘두니아’의 멤버로 새롭게 합류하는 주인공은 바로 god의 큰형 박준형과 러블리즈의 출근길 요정 미주다. 각종 예능 프로그램을 통해 특유의 스웨그를 뿜어내며 ‘예능 치트키’로 활약하고 있는 두 사람이 과연 기존 멤버들과 어떻게 관계를 쌓아갈지, 어떤 ‘꿀잼’ 활약을 보여줄지 기대를 끌어올린다. 새 멤버 박준형과 미주의 일러스트와 스타일 커스터마이징을 비롯해 기존 멤버 10인의 새로운 스타일이 눈길을 모은다. 지난 1차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과가 ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인의 운명과 생존에 큰 영향을 주었기 때문에 더욱 신중한 선택이 필요한 상황이다. 이번 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과로 기존 멤버들의 운명은 어떻게 달라질지, 새롭게 합류하는 박준형-미주는 어떻게 이들 앞에 등장하게 될지, 과연 이들의 등장이 어떤 영향을 미칠지 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 관심이 뜨겁다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘두니아’ 제공.
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성-루다 등 주인공 10인의 운명을 바꿀 기회가 찾아왔다. ‘두니아’에 워프 된 이들에게 새로운 의상을 보내주기 위한 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표가 오픈 된 것. 이와 함께 ‘예능 치트키’로 활약하고 있는 god 박준형과 러블리즈 미주가 ‘두니아’ 새 멤버로 합류를 확정 지으며 ‘두니아’의 새로운 운명의 시작을 예고했다. 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 지난 25일 공식 홈페이지를 통해 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈함과 함께 god 박준형과 러블리즈 미주가 새로운 멤버로 합류될 것을 예고했다. 제작진에 따르면 오는 30일 2차 촬영을 위한 출국을 앞두고 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈하게 됐다고. 제작진은 공식 SNS를 통해 “크고 작은 위기 속에서 단벌로 생활하던 워프인(?)들에게 새로운 의상을 보내주세요. 본인들이 직접 원하는 의상 컨셉을 현실 세계로 전해왔다고 하니 신중한 투표 부탁드립니다!”라며 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 참여를 독려했다. 이어 ”엇...그러고 보니 못 보던 사람이 있는 것 같아요. 어????!!”라며 새 멤버의 합류를 알렸다. ‘두니아’의 멤버로 새롭게 합류하는 주인공은 바로 god의 큰형 박준형과 러블리즈의 출근길 요정 미주다. 각종 예능 프로그램을 통해 특유의 스웨그를 뿜어내며 ‘예능 치트키’로 활약하고 있는 두 사람이 과연 기존 멤버들과 어떻게 관계를 쌓아갈지, 어떤 ‘꿀잼’ 활약을 보여줄지 기대를 끌어올린다. 새 멤버 박준형과 미주의 일러스트와 스타일 커스터마이징을 비롯해 기존 멤버 10인의 새로운 스타일이 눈길을 모은다. 지난 1차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과가 ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인의 운명과 생존에 큰 영향을 주었기 때문에 더욱 신중한 선택이 필요한 상황이다. 이번 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과로 기존 멤버들의 운명은 어떻게 달라질지, 새롭게 합류하는 박준형-미주는 어떻게 이들 앞에 등장하게 될지, 과연 이들의 등장이 어떤 영향을 미칠지 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 관심이 뜨겁다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호 정혜성 루다 등 주인공 10인의 운명을 바꿀 기회가 찾아왔다. ‘두니아’에 워프 된 이들에게 새로운 의상을 보내주기 위한 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표가 오픈 된 것. 이와 함께 ‘예능 치트키’로 활약하고 있는 god 박준형과 러블리즈 미주가 ‘두니아’ 새 멤버로 합류를 확정 지으며 ‘두니아’의 새로운 운명의 시작을 예고했다.매주 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 측은 지난 25일 공식 홈페이지를 통해 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈함과 함께 god 박준형과 러블리즈 미주가 새로운 멤버로 합류될 것을 예고했다.제작진에 따르면 오는 30일 2차 촬영을 위한 출국을 앞두고 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈하게 됐다고. 제작진은 공식 SNS를 통해 “크고 작은 위기 속에서 단벌로 생활하던 워프인(?)들에게 새로운 의상을 보내주세요. 본인들이 직접 원하는 의상 컨셉을 현실 세계로 전해왔다고 하니 신중한 투표 부탁드립니다!”라며 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 참여를 독려했다. 이어 ”엇. 그러고 보니 못 보던 사람이 있는 것 같아요. 어?”라며 새 멤버의 합류를 알렸다.‘두니아’의 멤버로 새롭게 합류하는 주인공은 바로 god의 큰형 박준형과 러블리즈의 출근길 요정 미주다. 각종 예능 프로그램을 통해 특유의 스웨그를 뿜어내며 ‘예능 치트키’로 활약하고 있는 두 사람이 과연 기존 멤버들과 어떻게 관계를 쌓아갈지, 어떤 ‘꿀잼’ 활약을 보여줄지 기대를 끌어올린다.새 멤버 박준형과 미주의 일러스트와 스타일 커스터마이징을 비롯해 기존 멤버 10인의 새로운 스타일이 눈길을 모은다. 지난 1차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과가 ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인의 운명과 생존에 큰 영향을 주었기 때문에 더욱 신중한 선택이 필요한 상황이다.이번 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과로 기존 멤버들의 운명은 어떻게 달라질지, 새롭게 합류하는 박준형-미주는 어떻게 이들 앞에 등장하게 될지, 과연 이들의 등장이 어떤 영향을 미칠지 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 관심이 뜨겁다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성-루다 등 주인공 10인의 운명을 바꿀 기회가 찾아왔다. ‘두니아’에 워프 된 이들에게 새로운 의상을 보내주기 위한 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표가 오픈 된 것. 이와 함께 ‘예능 치트키’로 활약하고 있는 god 박준형과 러블리즈 미주가 ‘두니아’ 새 멤버로 합류를 확정 지으며 ‘두니아’의 새로운 운명의 시작을 예고했다.25일 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 지난 25일 공식 홈페이지를 통해 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈함과 함께 god 박준형과 러블리즈 미주가 새로운 멤버로 합류될 것을 예고했다.제작진에 따르면 오는 30일 2차 촬영을 위한 출국을 앞두고 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈하게 됐다고. 제작진은 공식 SNS를 통해 “크고 작은 위기 속에서 단벌로 생활하던 워프인(?)들에게 새로운 의상을 보내주세요. 본인들이 직접 원하는 의상 컨셉을 현실 세계로 전해왔다고 하니 신중한 투표 부탁드립니다!”라며 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 참여를 독려했다. 이어 ”엇...그러고 보니 못 보던 사람이 있는 것 같아요. 어????!!”라며 새 멤버의 합류를 알렸다.‘두니아’의 멤버로 새롭게 합류하는 주인공은 바로 god의 큰형 박준형과 러블리즈의 출근길 요정 미주다. 각종 예능 프로그램에서 ‘예능 치트키’로 활약하고 있는 두 사람이 과연 기존 멤버들과 어떻게 관계를 쌓아갈지, 어떤 활약을 보여줄지 기대를 높이고 있다.새 멤버 박준형과 미주의 일러스트와 스타일 커스터마이징을 비롯해 기존 멤버 10인의 새로운 스타일도 눈길을 모은다. 지난 1차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과가 ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인의 운명과 생존에 큰 영향을 주었기 때문에 더욱 신중한 선택이 필요한 상황이다.이번 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과로 기존 멤버들의 운명은 어떻게 달라질지, 새롭게 합류하는 박준형-미주는 어떻게 이들 앞에 등장하게 될지, 과연 이들의 등장이 어떤 영향을 미칠지 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 관심이 뜨겁다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 언리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성-루다 등 주인공 10인의 운명을 바꿀 기회가 찾아왔다.  
‘두니아’에 워프 된 이들에게 새로운 의상을 보내주기 위한 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표가 오픈 된 것. 이와 함께 ‘예능 치트키’로 활약하고 있는 god 박준형과 러블리즈 미주가 ‘두니아’ 새 멤버로 합류를 확정 지으며 ‘두니아’의 새로운 운명의 시작을 예고했다.매주 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 지난 25일 공식 홈페이지(http://www.mbcdunia.com/customize/)를 통해 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈함과 함께 god 박준형과 러블리즈 미주가 새로운 멤버로 합류될 것을 예고했다.제작진에 따르면 오는 30일 2차 촬영을 위한 출국을 앞두고 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈하게 됐다고. 제작진은 공식 SNS를 통해 “크고 작은 위기 속에서 단벌로 생활하던 워프인(?)들에게 새로운 의상을 보내주세요. 본인들이 직접 원하는 의상 컨셉을 현실 세계로 전해왔다고 하니 신중한 투표 부탁드립니다!”라며 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 참여를 독려했다. 이어 ”엇...그러고 보니 못 보던 사람이 있는 것 같아요. 어????!!”라며 새 멤버의 합류를 알렸다.‘두니아’의 멤버로 새롭게 합류하는 주인공은 바로 god의 큰형 박준형과 러블리즈의 출근길 요정 미주다. 각종 예능 프로그램을 통해 특유의 스웨그를 뿜어내며 ‘예능 치트키’로 활약하고 있는 두 사람이 과연 기존 멤버들과 어떻게 관계를 쌓아갈지, 어떤 ‘꿀잼’ 활약을 보여줄지 기대를 끌어올린다.새 멤버 박준형과 미주의 일러스트와 스타일 커스터마이징을 비롯해 기존 멤버 10인의 새로운 스타일이 눈길을 모은다. 지난 1차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과가 ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인의 운명과 생존에 큰 영향을 주었기 때문에 더욱 신중한 선택이 필요한 상황이다.이번 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과로 기존 멤버들의 운명은 어떻게 달라질지, 새롭게 합류하는 박준형-미주는 어떻게 이들 앞에 등장하게 될지, 과연 이들의 등장이 어떤 영향을 미칠지 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 관심이 뜨겁다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 그룹 god의 박준형과 러블리즈의 미주가 '두니아'에 합류한다.MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계(이하 '두니아')' 측은 지난 25일 공식 홈페이지를 통해 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈했다.이어 박준형과 미주가 새로운 멤버로 합류할 것을 예고하며 기대감을 모은다. '예능 치트키'로 활약하고 있는 두 사람이 기존의 멤버들과 어떤 케미스트리를 뽐낼지 궁금증을 자아낸다.'두니아'의 제작진은 같은날 공식 소셜네트워크서비스(SNS)에 "크고 작은 위기 속에서 단벌로 생활하던 워프인들에게 새로운 의상을 보내 주세요. 본인들이 직접 원하는 의상의 콘셉트를 현실 세계로 전해 왔다고 하니 신중한 투표 부탁드립니다!"라며 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 참여를 독려했다. 지난 1차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과가 '두니아'에 워프된 주인공 10명의 운명과 생존에 큰 영향을 줬기 때문에 세심한 선택이 필요한 상황. 공개된 사진 속 새 멤버 박준형과 미주를 비롯해 기존 멤버 10명의 새로운 스타일이 눈길을 끈다.한편, '두니아'는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
god 박준형과 러블리즈 미주가 '두니아' 새 멤버로 합류를 확정 지으며 '두니아'의 새로운 운명의 시작을 예고했다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 지난 25일 공식홈페이지(http://www.mbcdunia.com/customize/)를 통해 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈함과 함께 god 박준형과 러블리즈 미주가 새로운 멤버로 합류될 것을 예고했다.제작진에 따르면 오는 30일 2차 촬영을 위한 출국을 앞두고 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈하게 됐다고. 제작진은 공식 SNS를 통해 “크고 작은 위기 속에서 단벌로 생활하던 워프인(?)들에게 새로운 의상을 보내주세요. 본인들이 직접 원하는 의상 컨셉을 현실 세계로 전해왔다고 하니 신중한 투표 부탁드립니다!”라며 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 참여를 독려했다. 이어 ”엇...그러고 보니 못 보던 사람이 있는 것 같아요. 어????!!”라며 새 멤버의 합류를 알렸다. ‘두니아’의 멤버로 새롭게 합류하는 주인공은 바로 god의 큰형 박준형과 러블리즈의 출근길 요정 미주다. 각종 예능 프로그램을 통해 특유의 스웨그를 뿜어내며 ‘예능 치트키’로 활약하고 있는 두 사람이 과연 기존 멤버들과 어떻게 관계를 쌓아갈지, 어떤 ‘꿀잼’ 활약을 보여줄지 기대를 끌어올린다.새 멤버 박준형과 미주의 일러스트와 스타일 커스터마이징을 비롯해 기존 멤버 10인의 새로운 스타일이 눈길을 모은다. 지난 1차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과가 ‘두니아’에 워프 된 주인공 10인의 운명과 생존에 큰 영향을 주었기 때문에 더욱 신중한 선택이 필요한 상황이다.이번 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과로 기존 멤버들의 운명은 어떻게 달라질지, 새롭게 합류하는 박준형-미주는 어떻게 이들 앞에 등장하게 될지, 과연 이들의 등장이 어떤 영향을 미칠지 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 관심이 뜨겁다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶러시아 월드컵 기사모음[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
내일(27일) 방송되는 MBC 옴부즈맨 프로그램 'TV속의 TV'는 '미디어비평' 코너를 통해 북한 전문 방송 프로그램 '통일 전망대'를 분석해본다. 정상회담을 계기로 남북 간의 교류가 확대되어 가고 있는 가운데 북한의 실상과 정치, 탈북민의 이야기를 통해 남북 간의 격차를 줄여나가는 '통일 전망대'에 대해 유우현 인천대 신문방송학과 교수와 이종훈 시사 평론가가 함께 토론해본다. 
 
'TV 읽어주는 남녀'에서는 고향의 맛과 멋을 전해주며 푸근한 정취와 친근감을 주고 있는 고향 프로그램 '가자! 낭만 고향' 등을 통해 TV를 통해 보여지는 고향에 대해 분석해본다.이 밖에도 'TV를 말한다'에서는 게임을 원작으로 한 TV 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'를 들여다보고 이에 대한 시청자와 전문가의 의견을 전한다.MBC 프로그램을 바라보는 날카로운 시선 'TV속의 TV'는 내일(27일) 오후 1시 30분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호-정혜성-루다 등 주인공 10인의 운명을 바꿀 기회가 찾아왔다. '두니아'에 워프 된 이들에게 새로운 의상을 보내주기 위한 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표가 오픈 된 것. 이와 함께 '예능 치트키'로 활약하고 있는 god 박준형과 러블리즈 미주가 '두니아' 새 멤버로 합류를 확정 지으며 '두니아'의 새로운 운명의 시작을 예고했다. 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')측은 지난 25일 공식 홈페이지(http://www.mbcdunia.com/customize/)를 통해 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈함과 함께 god 박준형과 러블리즈 미주가 새로운 멤버로 합류될 것을 예고했다. 제작진에 따르면 오는 30일 2차 촬영을 위한 출국을 앞두고 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표를 오픈하게 됐다고. 제작진은 공식 SNS를 통해 "크고 작은 위기 속에서 단벌로 생활하던 워프인(?)들에게 새로운 의상을 보내주세요. 본인들이 직접 원하는 의상 컨셉을 현실 세계로 전해왔다고 하니 신중한 투표 부탁드립니다!"라며 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 참여를 독려했다. 이어 "엇...그러고 보니 못 보던 사람이 있는 것 같아요. 어????!!"라며 새 멤버의 합류를 알렸다. '두니아'의 멤버로 새롭게 합류하는 주인공은 바로 god의 큰형 박준형과 러블리즈의 출근길 요정 미주다. 각종 예능 프로그램을 통해 특유의 스웨그를 뿜어내며 '예능 치트키'로 활약하고 있는 두 사람이 과연 기존 멤버들과 어떻게 관계를 쌓아갈지, 어떤 '꿀잼' 활약을 보여줄지 기대를 끌어올린다. 새 멤버 박준형과 미주의 일러스트와 스타일 커스터마이징을 비롯해 기존 멤버 10인의 새로운 스타일이 눈길을 모은다. 지난 1차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과가 '두니아'에 워프 된 주인공 10인의 운명과 생존에 큰 영향을 주었기 때문에 더욱 신중한 선택이 필요한 상황이다. 이번 2차 스타일 커스터마이징 시청자 투표 결과로 기존 멤버들의 운명은 어떻게 달라질지,새롭게 합류하는 박준형-미주는 어떻게 이들 앞에 등장하게 될지, 과연 이들의 등장이 어떤 영향을 미칠지 앞으로 펼쳐질 '두니아'에 대한 관심이 뜨겁다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 멤버들 앞에서 ‘SM트레이닝’을 펼치는 현장이 포착됐다. ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 가운데, 유노윤호가 멤버들의 아침기상을 시작으로 조깅과 동방신기 댄스로 이어지는 2단계 트레이닝에 나선 것. 이어 유노윤호의 트레이닝으로 생존력과 정신력을 무장한 멤버들이 뜻밖의 위기 상황과 마주하며 ‘생사의 기로’에 서게 된다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다. 지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀 10인이 함께 힘을 합쳐 집을 짓고, 음식을 만들며 생존 공조에 나선 모습이 공개됐다. 아직 서로에 대한 불신과 의심이 가시지 않은 상황에서 ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 이들의 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 유노윤호는 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리기 위해 2단계 ‘SM트레이닝’을 펼치며 열정을 불태웠다고 전해서 기대를 끌어올린다. 공개된 사진 속 유노윤호가 구자성의 색소폰 소리에 심취한 듯 ‘유마에’로 변신해 열정의 지휘를 선보이는 모습이 시선을 모은다. 그는 멤버들을 깨우기 위해 구자성에게 색소폰으로 기상나팔을 불어 달라고 한 것. 유노윤호와 구자성의 모닝 이벤트(?)에 다른 멤버들의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다. 이어 그는 멤버들을 데리고 해변으로 나가 본격적인 트레이닝에 나섰는데, 유노윤호의 구호에 맞춰 모래사장 조깅을 하는가 하면 단체로 동방신기의 춤을 추고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다. 유노윤호를 따라하던 샘 오취리는 “SM 연습생이 된 것 같은데?”라며 더욱 열정적으로 춤을 따라했고, 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈 등 모든 멤버들도 실제 연습생이 된 듯 열정의 댄스를 펼쳐 유노윤호를 웃게 만들었다는 후문이다.딘딘은 아침부터 폭발한 유노윤호의 열정에 다시 한 번 놀라움을 감추지 못했는데, 생각지도 못했던 그의 ‘인간미’ 넘치는 모습을 발견했다고 전해져 궁금을 증폭시킨다. ‘두니아’에서 3일 차 아침을 맞이한 이들은 뜻밖의 위기에 놓이며 ‘생사의 기로’에 서게 된다고 전해져 궁금증을 자아내는 가운데, 열정리더 유노윤호가 멤버들을 위해 ‘SM트레이닝’을 펼친 모습은 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 멤버들 앞에서 ‘SM트레이닝’을 펼치는 현장이 포착됐다. ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 가운데, 유노윤호가 멤버들의 아침기상을 시작으로 조깅과 동방신기 댄스로 이어지는 2단계 트레이닝에 나선 것.  이어 유노윤호의 트레이닝으로 생존력과 정신력을 무장한 멤버들이 뜻밖의 위기 상황과 마주하며 ‘생사의 기로’에 서게 된다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다. 지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀 10인이 함께 힘을 합쳐 집을 짓고, 음식을 만들며 생존 공조에 나선 모습이 공개됐다. 아직 서로에 대한 불신과 의심이 가시지 않은 상황에서 ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 이들의 모습이 시선을 모은다.  제작진에 따르면 유노윤호는 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리기 위해 2단계 ‘SM트레이닝’을 펼치며 열정을 불태웠다고 전해서 기대를 끌어올린다.  공개된 사진 속 유노윤호가 구자성의 색소폰 소리에 심취한 듯 ‘유마에’로 변신해 열정의 지휘를 선보이는 모습이 시선을 모은다. 그는 멤버들을 깨우기 위해 구자성에게 색소폰으로 기상나팔을 불어 달라고 한 것. 유노윤호와 구자성의 모닝 이벤트(?)에 다른 멤버들의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다. 이어 그는 멤버들을 데리고 해변으로 나가 본격적인 트레이닝에 나섰는데, 유노윤호의 구호에 맞춰 모래사장 조깅을 하는가 하면 단체로 동방신기의 춤을 추고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다. 유노윤호를 따라하던 샘 오취리는 “SM 연습생이 된 것 같은데?”라며 더욱 열정적으로 춤을 따라했고, 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈 등 모든 멤버들도 실제 연습생이 된 듯 열정의 댄스를 펼쳐 유노윤호를 웃게 만들었다는 후문이다. 딘딘은 아침부터 폭발한 유노윤호의 열정에 다시 한 번 놀라움을 감추지 못했는데, 생각지도 못했던 그의 ‘인간미’ 넘치는 모습을 발견했다고 전해져 궁금을 증폭시킨다. ‘두니아’에서 3일 차 아침을 맞이한 이들은 뜻밖의 위기에 놓이며 ‘생사의 기로’에 서게 된다고 전해져 궁금증을 자아내는 가운데, 열정리더 유노윤호가 멤버들을 위해 ‘SM트레이닝’을 펼친 모습은 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 동방신기의 열정리더 유노윤호가 '두니아'로 워프된 멤버들을 상대로 SM트레이닝에 나선다. 오는 7월 1일 방송을 앞두고 MBC '두니아-처음 만난 세계' 측은 워프 3일차를 맞이한 멤버 10인의 아침 사진을 공개했다. 지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀 10인이 함께 힘을 합쳐 집을 짓고, 음식을 만들며 생존 공조에 나선 모습이 공개됐다. 제작진에 따르면 유노윤호는 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리기 위해 2단계 ‘SM트레이닝’을 펼치며 열정을 불태운다. 공개된 사진 속 유노윤호가 구자성의 색소폰 소리에 심취한 듯 ‘유마에’로 변신해 열정의 지휘를 선보이는 모습이 시선을 모은다. 그는 멤버들을 깨우기 위해 구자성에게 색소폰으로 기상나팔을 불어 달라고 한다. 이어 그는 멤버들을 데리고 해변으로 나가 본격적인 트레이닝에 나섰는데, 유노윤호의 구호에 맞춰 모래사장 조깅을 하는가 하면 단체로 동방신기의 춤을 추고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.유노윤호를 따라하던 샘 오취리는 "SM 연습생이 된 것 같은데?"라며 더욱 열정적으로 춤을 따라했고, 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈 등 모든 멤버들도 실제 연습생이 된 듯 열정의 댄스를 펼쳐 유노윤호를 웃게 만든다. 딘딘은 아침부터 폭발한 유노윤호의 열정에 다시 한 번 놀라움을 감추지 못한다. 한편 '두니아'는 오는 7월 1일 오후 6시 45분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]그룹 동방신기 유노윤호가 열정의 ‘SM 트레이닝’을 선보인다. 오는 7월 1일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀 10인이 함께 힘을 합쳐 집을 짓고 음식을 만들며 생존 공조에 나선 모습이 공개됐다. 아직 서로에 대한 불신과 의심이 가시지 않은 상황에서 ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 이들의 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 유노윤호는 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리기 위해 2단계 ‘SM트레이닝’을 펼치며 열정을 불태웠다. 공개된 사진 속 유노윤호가 구자성의 색소폰 소리에 심취한 듯 ‘유마에’로 변신해 열정의 지휘를 선보이고 있다. 그는 멤버들을 깨우기 위해 구자성에게 색소폰으로 기상나팔을 불어 달라고 한 것. 유노윤호와 구자성의 모닝 이벤트(?)에 다른 멤버들의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.이어 유노윤호는 멤버들을 데리고 해변으로 나가 본격적인 트레이닝에 나섰는데 유노윤호의 구호에 맞춰 모래사장 조깅을 하는가 하면 단체로 동방신기의 춤을 추고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.유노윤호를 따라하던 샘 오취리는 “SM 연습생이 된 것 같은데?”라며 더욱 열정적으로 춤을 따라했고 돈스파이크, 정혜성, 루다, 권현빈 등 모든 멤버들도 실제 연습생이 된 듯 열정의 댄스를 펼쳐 유노윤호를 웃게 만들었다는 후문이다.딘딘은 아침부터 폭발한 유노윤호의 열정에 다시 한 번 놀라움을 감추지 못했는데 생각지도 못했던 그의 인간미 넘치는 모습을 발견했다고 전해져 궁금을 증폭시킨다.‘두니아’는 오는 7월 1일 오후 6시 45분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 황지영]   
'두니아' 열정리더 유노윤호가 멤버들 앞에서 SM트레이닝을 펼쳤다.7월 1일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다. 지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀 10인이 함께 힘을 합쳐 집을 짓고, 음식을 만들며 생존 공조에 나선 모습이 공개됐다. 아직 서로에 대한 불신과 의심이 가시지 않은 상황에서 ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 이들의 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 유노윤호는 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리기 위해 2단계 SM트레이닝을 펼치며 열정을 불태웠다. 공개된 사진 속 유노윤호가 구자성의 색소폰 소리에 심취한 듯 열정의 지휘를 선보이는 모습이 시선을 모은다. 그는 멤버들을 깨우기 위해 구자성에게 색소폰으로 기상나팔을 불어 달라고 한 것. 유노윤호와 구자성의 모닝 이벤트(?)에 다른 멤버들의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.이어 그는 멤버들을 데리고 해변으로 나가 본격적인 트레이닝에 나섰는데, 유노윤호의 구호에 맞춰 모래사장 조깅을 하는가 하면 단체로 동방신기의 춤을 추고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다. 유노윤호를 따라하던 샘 오취리는 "SM 연습생이 된 것 같은데?"라며 더욱 열정적으로 춤을 따라했고, 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈 등 모든 멤버들도 실제 연습생이 된 듯 열정의 댄스를 펼쳐 유노윤호를 웃게 만들었다는 후문이다.한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. 3일 차 아침을 맞이한 모습은 7월 1일 오후 6시 45분 방송.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 루다가 ‘아랍왕자’와 ‘두니아 요정’으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.성가복을 활용한 스타일로 근엄한 ‘아랍왕자’ 포스를 뿜어내는 딘딘과 화려한 나뭇잎 왕관을 쓴 루다가 환상의 커플 포즈를 취하고 있는 가운데, 느닷없이 두 사람 사이의 ‘키’ 의혹이 불거졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속에는 딘딘과 루다가 나뭇잎과 성가복으로 새로운 ‘두니아’ 스타일을 선보여 시선을 강탈한다. 권현빈은 자신의 생존 아이템인 휴대폰으로 두 사람의 모습을 담고 있는데 마치 패션위크의 레드카펫을 방불케 하는 자신감 넘치는 포즈로 귀여움을 발산하고 있어 보는 이들을 웃음짓게 한다.제작진에 따르면 멤버들은 ‘두니아’의 뜨거운 햇볕을 피하고 활동력을 높이기 위한 방법으로 나뭇잎으로 모자를 만들고, 의상 리폼을 하기 시작했다는 전언이다.멤버들은 딘딘의 성가복 스타일링에 몰두했는데 딘딘은"성가복으로 장난 치면 혼난다!"라며 엄포를 놓으며 당혹스러움을 감추지 못했다고. 이에 샘 오취리는 "모든 종교는 하나야!"를 외치며 아랑곳하지 않고 딘딘을 ‘아랍왕자’로 변신시켰다고 전해져 폭소를 자아낸다.특히 귀여운 ‘두니아 요정’으로 변신한 루다와 ‘아랍왕자’가 된 딘딘이 커플 인증샷을 찍던 중 멤버들은 두 사람의 ‘키’에 대한 의혹을 제기했고, 이에 딘딘은 “내가 한참 크지!”라며 발끈한 모습을 보였다는 후문이다.이어 멤버들에게 붙잡힌 딘딘의 모습과 함께 숨겨져 있던 딘딘의 새로운 ‘생존 아이템(?)’까지 등장했다고 전해져 과연 그 진실은 무엇일지 호기심을 자극한다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
열정리더 유노윤호가 멤버들 앞에서 ‘SM트레이닝’을 펼치는 현장이 포착됐다.  
 
 
 
 
1일(일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀 10인이 함께 힘을 합쳐 집을 짓고, 음식을 만들며 생존 공조에 나선 모습이 공개됐다. 아직 서로에 대한 불신과 의심이 가시지 않은 상황에서 ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 이들의 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 유노윤호는 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리기 위해 2단계 ‘SM트레이닝’을 펼치며 열정을 불태웠다고 전해서 기대를 끌어올린다. 공개된 사진 속 유노윤호가 구자성의 색소폰 소리에 심취한 듯 ‘유마에’로 변신해 열정의 지휘를 선보이는 모습이 시선을 모은다. 그는 멤버들을 깨우기 위해 구자성에게 색소폰으로 기상나팔을 불어 달라고 한 것. 유노윤호와 구자성의 모닝 이벤트(?)에 다른 멤버들의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.이어 그는 멤버들을 데리고 해변으로 나가 본격적인 트레이닝에 나섰는데, 유노윤호의 구호에 맞춰 모래사장 조깅을 하는가 하면 단체로 동방신기의 춤을 추고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.유노윤호를 따라 하던 샘 오취리는 “SM 연습생이 된 것 같은데?”라며 더욱 열정적으로 춤을 따라 했고, 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈 등 모든 멤버들도 실제 연습생이 된 듯 열정의 댄스를 펼쳐 유노윤호를 웃게 만들었다는 후문.딘딘은 아침부터 폭발한 유노윤호의 열정에 다시 한 번 놀라움을 감추지 못했는데, 생각지도 못했던 그의 ‘인간미’ 넘치는 모습을 발견했다고 전해져 궁금을 증폭시킨다.이에 네티즌들은 “역시 열정하면 유노윤호”, “‘두니아’의 매력을 많은 사람들이 알았으면...”, “유노윤호 인간미 넘치는 모습은 뭐지?ㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.‘두니아’에서 3일 차 아침을 맞이한 이들은 뜻밖의 위기에 놓이며 ‘생사의 기로’에 서게 된다고 전해져 궁금증을 자아내는 가운데, 열정리더 유노윤호가 멤버들을 위해 ‘SM트레이닝’을 펼친 모습은 1일(일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 루다가 ‘아랍왕자’와 ‘두니아 요정’으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 성가복을 활용한 스타일로 근엄한 ‘아랍왕자’ 포스를 뿜어내는 딘딘과 화려한 나뭇잎 왕관을 쓴 루다가 환상의 커플 포즈를 취하고 있는 가운데, 느닷없이 두 사람 사이의 ‘키’ 의혹이 불거졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다. 공개된 사진 속에는 딘딘과 루다가 나뭇잎과 성가복으로 새로운 ‘두니아’ 스타일을 선보여 시선을 강탈한다. 권현빈은 자신의 생존 아이템인 휴대폰으로 두 사람의 모습을 담고 있는데 마치 패션위크의 레드카펫을 방불케 하는 자신감 넘치는 포즈로 귀여움을 발산하고 있어 보는 이들을 웃음짓게 한다. 제작진에 따르면 멤버들은 ‘두니아’의 뜨거운 햇볕을 피하고 활동력을 높이기 위한 방법으로 나뭇잎으로 모자를 만들고, 의상 리폼을 하기 시작했다는 전언이다. 멤버들은 딘딘의 성가복 스타일링에 몰두했는데 딘딘은 "성가복으로 장난 치면 혼난다!"라며 엄포를 놓으며 당혹스러움을 감추지 못했다고. 이에 샘 오취리는 "모든 종교는 하나야!"를 외치며 아랑곳하지 않고 딘딘을 ‘아랍왕자’로 변신시켰다고 전해져 폭소를 자아낸다. 특히 귀여운 ‘두니아 요정’으로 변신한 루다와 ‘아랍왕자’가 된 딘딘이 커플 인증샷을 찍던 중 멤버들은 두 사람의 ‘키’에 대한 의혹을 제기했고, 이에 딘딘은 “내가 한참 크지!”라며 발끈한 모습을 보였다는 후문이다. 이어 멤버들에게 붙잡힌 딘딘의 모습과 함께 숨겨져 있던 딘딘의 새로운 ‘생존 아이템(?)’까지 등장했다고 전해져 과연 그 진실은 무엇일지 호기심을 자극한다. ‘두니아’ 패션위크를 방불케 한 멤버들의 새로운 스타일과 ‘아랍왕자’ 딘딘과 ‘두니아 요정’ 루다의 ‘키’ 의혹의 진실은 무엇일지 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 루다가 ‘아랍왕자’와 ‘두니아 요정’으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 성가복을 활용한 스타일로 근엄한 ‘아랍왕자’ 포스를 뿜어내는 딘딘과 화려한 나뭇잎 왕관을 쓴 루다가 환상의 커플 포즈를 취하고 있는 가운데, 느닷없이 두 사람 사이의 ‘키’ 의혹이 불거졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다. 공개된 사진 속에는 딘딘과 루다가 나뭇잎과 성가복으로 새로운 ‘두니아’ 스타일을 선보여 시선을 강탈한다. 권현빈은 자신의 생존 아이템인 휴대폰으로 두 사람의 모습을 담고 있는데 마치 패션위크의 레드카펫을 방불케 하는 자신감 넘치는 포즈로 귀여움을 발산하고 있어 보는 이들을 웃음짓게 한다. 제작진에 따르면 멤버들은 ‘두니아’의 뜨거운 햇볕을 피하고 활동력을 높이기 위한 방법으로 나뭇잎으로 모자를 만들고, 의상 리폼을 하기 시작했다는 전언이다. 멤버들은 딘딘의 성가복 스타일링에 몰두했는데 딘딘은 "성가복으로 장난 치면 혼난다!"라며 엄포를 놓으며 당혹스러움을 감추지 못했다고. 이에 샘 오취리는 "모든 종교는 하나야!"를 외치며 아랑곳하지 않고 딘딘을 ‘아랍왕자’로 변신시켰다고 전해져 폭소를 자아낸다. 특히 귀여운 ‘두니아 요정’으로 변신한 루다와 ‘아랍왕자’가 된 딘딘이 커플 인증샷을 찍던 중 멤버들은 두 사람의 ‘키’에 대한 의혹을 제기했고, 이에 딘딘은 “내가 한참 크지!”라며 발끈한 모습을 보였다는 후문이다. 이어 멤버들에게 붙잡힌 딘딘의 모습과 함께 숨겨져 있던 딘딘의 새로운 ‘생존 아이템(?)’까지 등장했다고 전해져 과연 그 진실은 무엇일지 호기심을 자극한다. ‘두니아’ 패션위크를 방불케 한 멤버들의 새로운 스타일과 ‘아랍왕자’ 딘딘과 ‘두니아 요정’ 루다의 ‘키’ 의혹의 진실은 무엇일지 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계' 딘딘과 루다가 '아랍왕자'와 '두니아 요정'으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 성가복을 활용한 스타일로 근엄한 '아랍왕자' 포스를 뿜어내는 딘딘과 화려한 나뭇잎 왕관을 쓴 루다가 환상의 커플 포즈를 취하고 있는 가운데, 느닷없이 두 사람 사이의 '키' 의혹이 불거졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 '두니아' 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속에는 딘딘과 루다가 나뭇잎과 성가복으로 새로운 '두니아' 스타일을 선보여 시선을 강탈한다. 권현빈은 자신의 생존 아이템인 휴대폰으로 두 사람의 모습을 담고 있는데 마치 패션위크의 레드카펫을 방불케 하는 자신감 넘치는 포즈로 귀여움을 발산하고 있어 보는 이들을 웃음짓게 한다.제작진에 따르면 멤버들은 '두니아'의 뜨거운 햇볕을 피하고 활동력을 높이기 위한 방법으로 나뭇잎으로 모자를 만들고, 의상 리폼을 하기 시작했다는 전언이다.멤버들은 딘딘의 성가복 스타일링에 몰두했는데 딘딘은 "성가복으로 장난 치면 혼난다!"라며 엄포를 놓으며 당혹스러움을 감추지 못했다고. 이에 샘 오취리는 "모든 종교는 하나야!"를 외치며 아랑곳하지 않고 딘딘을 '아랍왕자'로 변신시켰다고 전해져 폭소를 자아낸다.특히 귀여운 '두니아 요정'으로 변신한 루다와 '아랍왕자'가 된 딘딘이 커플 인증샷을 찍던 중 멤버들은 두 사람의 '키'에 대한 의혹을 제기했고, 이에 딘딘은 "내가 한참 크지!"라며 발끈한 모습을 보였다는 후문이다.이어 멤버들에게 붙잡힌 딘딘의 모습과 함께 숨겨져 있던 딘딘의 새로운 '생존 아이템(?)'까지 등장했다고 전해져 과연 그 진실은 무엇일지 호기심을 자극한다.'두니아' 패션위크를 방불케 한 멤버들의 새로운 스타일과 '아랍왕자' 딘딘과 '두니아 요정' 루다의 '키' 의혹의 진실은 무엇일지 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘두니아’ 유노윤호/ 사진제공=MBCMBC ‘두니아~ 처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’)의 열정리더 유노윤호가 멤버들 앞에서 ‘SM트레이닝’을 펼쳤다.오는 7월 1일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아’에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.지난주 방송에서는 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀 10인이 함께 힘을 합쳐 집을 짓고, 음식을 만들며 생존 공조에 나섰다. 아직 서로에 대한 불신과 의심이 가시지 않은 상황에서 ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 이들의 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 유노윤호는 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리기 위해 2단계 ‘SM트레이닝’을 펼치며 열정을 불태웠다.사진 속 유노윤호가 구자성의 색소폰 소리에 심취한 듯 ‘유마에’로 변신해 열정의 지휘를 선보이는 모습이 눈길을 끈다. 멤버들을 깨우기 위해 구자성에게 색소폰으로 기상나팔을 불어 달라고 한 것. 유노윤호와 구자성의 모닝 이벤트(?)에 다른 멤버들의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.이어 유노윤호는 멤버들을 데리고 해변으로 나가 본격적인 트레이닝에 나섰다. 그의 구호에 맞춰 모래사장 조깅을 하는가 하면 단체로 동방신기의 춤을 췄다.유노윤호를 따라하던 샘 오취리는 “SM 연습생이 된 것 같은데?”라며 더욱 열정적으로 춤을 따라했고, 돈스파이크, 정혜성, 루다, 권현빈 등 모든 멤버들도 실제 연습생이 된 듯 열정의 댄스를 펼쳐 유노윤호를 웃게 만들었다는 후문이다.딘딘은 아침부터 폭발한 유노윤호의 열정에 다시 한 번 놀라움을 감추지 못했는데, 생각지도 못했던 그의 ‘인간미’ 넘치는 모습을 발견했다고 전해져 궁금을 증폭시킨다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 루다가 ‘아랍왕자’와 ‘두니아 요정’으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 성가복을 활용한 스타일로 근엄한 ‘아랍왕자’ 포스를 뿜어내는 딘딘과 화려한 나뭇잎 왕관을 쓴 루다가 환상의 커플 포즈를 취하고 있는 가운데, 느닷없이 두 사람 사이의 ‘키’ 의혹이 불거졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.내달 1일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속에는 딘딘과 루다가 나뭇잎과 성가복으로 새로운 ‘두니아’ 스타일을 선보여 시선을 강탈한다. 권현빈은 자신의 생존 아이템인 휴대폰으로 두 사람의 모습을 담고 있는데 마치 패션위크의 레드카펫을 방불케 하는 자신감 넘치는 포즈로 귀여움을 발산하고 있어 보는 이들을 웃음짓게 한다.제작진에 따르면 멤버들은 ‘두니아’의 뜨거운 햇볕을 피하고 활동력을 높이기 위한 방법으로 나뭇잎으로 모자를 만들고, 의상 리폼을 하기 시작했다는 전언이다.멤버들은 딘딘의 성가복 스타일링에 몰두했는데 딘딘은 “성가복으로 장난 치면 혼난다!”라며 엄포를 놓으며 당혹스러움을 감추지 못했다고. 이에 샘 오취리는 “모든 종교는 하나야!”를 외치며 아랑곳하지 않고 딘딘을 ‘아랍왕자’로 변신시켰다고 전해져 폭소를 자아낸다.특히 귀여운 ‘두니아 요정’으로 변신한 루다와 ‘아랍왕자’가 된 딘딘이 커플 인증샷을 찍던 중 멤버들은 두 사람의 ‘키’에 대한 의혹을 제기했고, 이에 딘딘은 “내가 한참 크지!”라며 발끈한 모습을 보였다는 후문이다.이어 멤버들에게 붙잡힌 딘딘의 모습과 함께 숨겨져 있던 딘딘의 새로운 ‘생존 아이템(?)’까지 등장했다고 전해져 과연 그 진실은 무엇일지 호기심을 자극한다.‘두니아’ 패션위크를 방불케 한 멤버들의 새로운 스타일과 ‘아랍왕자’ 딘딘과 ‘두니아 요정’ 루다의 ‘키’ 의혹의 진실은 무엇일지 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'두니아~처음 만난 세계' 딘딘과 루다가 '아랍왕자'와 '두니아 요정'으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 성가복을 활용한 스타일로 근엄한 '아랍왕자' 포스를 뿜어내는 딘딘과 화려한 나뭇잎 왕관을 쓴 루다가 환상의 커플 포즈를 취하고 있는 가운데, 느닷없이 두 사람 사이의 '키' 의혹이 불거졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 '두니아' 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속에는 딘딘과 루다가 나뭇잎과 성가복으로 새로운 '두니아' 스타일을 선보여 시선을 강탈한다. 권현빈은 자신의 생존 아이템인 휴대폰으로 두 사람의 모습을 담고 있는데 마치 패션위크의 레드카펫을 방불케 하는 자신감 넘치는 포즈로 귀여움을 발산하고 있어 보는 이들을 웃음짓게 한다.제작진에 따르면 멤버들은 '두니아'의 뜨거운 햇볕을 피하고 활동력을 높이기 위한 방법으로 나뭇잎으로 모자를 만들고, 의상 리폼을 하기 시작했다는 전언이다.멤버들은 딘딘의 성가복 스타일링에 몰두했는데 딘딘은 "성가복으로 장난 치면 혼난다!"라며 엄포를 놓으며 당혹스러움을 감추지 못했다고. 이에 샘 오취리는 "모든 종교는 하나야!"를 외치며 아랑곳하지 않고 딘딘을 '아랍왕자'로 변신시켰다고 전해져 폭소를 자아낸다.특히 귀여운 '두니아 요정'으로 변신한 루다와 '아랍왕자'가 된 딘딘이 커플 인증샷을 찍던 중 멤버들은 두 사람의 '키'에 대한 의혹을 제기했고, 이에 딘딘은 "내가 한참 크지!"라며 발끈한 모습을 보였다는 후문이다.이어 멤버들에게 붙잡힌 딘딘의 모습과 함께 숨겨져 있던 딘딘의 새로운 '생존 아이템(?)'까지 등장했다고 전해져 과연 그 진실은 무엇일지 호기심을 자극한다.'두니아' 패션위크를 방불케 한 멤버들의 새로운 스타일과 '아랍왕자' 딘딘과 '두니아 요정' 루다의 '키' 의혹의 진실은 무엇일지 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계' 열정리더 유노윤호가 멤버들 앞에서 'SM트레이닝'을 펼치는 현장이 포착됐다. '두니아' 워프 3일 차 아침을 맞이한 가운데, 유노윤호가 멤버들의 아침기상을 시작으로 조깅과 동방신기 댄스로 이어지는 2단계 트레이닝에 나선 것.이어 유노윤호의 트레이닝으로 생존력과 정신력을 무장한 멤버들이 뜻밖의 위기 상황과 마주하며 '생사의 기로'에 서게 된다고 전해져 궁금증을 자아낸다.내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 '두니아' 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀 10인이 함께 힘을 합쳐 집을 짓고, 음식을 만들며 생존 공조에 나선 모습이 공개됐다. 아직 서로에 대한 불신과 의심이 가시지 않은 상황에서 '두니아' 워프 3일 차 아침을 맞이한 이들의 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 유노윤호는 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리기 위해 2단계 'SM트레이닝'을 펼치며 열정을 불태웠다고 전해서 기대를 끌어올린다.공개된 사진 속 유노윤호가 구자성의 색소폰 소리에 심취한 듯 '유마에'로 변신해 열정의 지휘를 선보이는 모습이 시선을 모은다. 그는 멤버들을 깨우기 위해 구자성에게 색소폰으로 기상나팔을 불어 달라고 한 것. 유노윤호와 구자성의 모닝 이벤트(?)에 다른 멤버들의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.이어 그는 멤버들을 데리고 해변으로 나가 본격적인 트레이닝에 나섰는데, 유노윤호의 구호에 맞춰 모래사장 조깅을 하는가 하면 단체로 동방신기의 춤을 추고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.유노윤호를 따라하던 샘 오취리는 "SM 연습생이 된 것 같은데?"라며 더욱 열정적으로 춤을 따라했고, 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈 등 모든 멤버들도 실제 연습생이 된 듯 열정의 댄스를 펼쳐 유노윤호를 웃게 만들었다는 후문이다.딘딘은 아침부터 폭발한 유노윤호의 열정에 다시 한 번 놀라움을 감추지 못했는데, 생각지도 못했던 그의 '인간미' 넘치는 모습을 발견했다고 전해져 궁금을 증폭시킨다.'두니아'에서 3일 차 아침을 맞이한 이들은 뜻밖의 위기에 놓이며 '생사의 기로'에 서게 된다고 전해져 궁금증을 자아내는 가운데, 열정리더 유노윤호가 멤버들을 위해 'SM트레이닝'을 펼친 모습은 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘두니아’ 딘딘-루다/ 사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’)의 딘딘과 루다가 각각 ‘아랍왕자’와 ‘두니아 요정’으로 변신했다.내달 1일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 펼쳐진다.방송에 앞서 공개된 사진 속에서 딘딘과 루다는 나뭇잎과 성가복으로 새로운 ‘두니아’ 스타일을 선보여 시선을 강탈한다. 권현빈은 자신의 생존 아이템인 휴대폰으로 두 사람의 모습을 담고 있다. 마치 패션위크의 레드카펫을 방불케 하는 자신감 넘치는 포즈로 귀여움을 발산하고 있어 보는 이들을 웃음짓게 한다.제작진에 따르면 멤버들은 ‘두니아’의 뜨거운 햇볕을 피하고 활동력을 높이기 위한 방법으로 나뭇잎으로 모자를 만들고, 의상 리폼을 하기 시작했다는 전언이다.멤버들은 딘딘의 성가복 스타일링에 몰두했다. 딘딘은 “성가복으로 장난 치면 혼난다!”라며 엄포를 놓으며 당혹스러움을 감추지 못했다고. 이에 샘 오취리는 “모든 종교는 하나야!”를 외치며 아랑곳하지 않고 딘딘을 ‘아랍왕자’로 변신시켰다.특히 멤버들은 ‘두니아 요정’으로 변신한 루다와 ‘아랍왕자’가 된 딘딘이 커플 인증샷을 찍는 모습을 보고 두 사람의 ‘키’에 대한 의혹을 제기했다. 이에 딘딘은 “내가 한참 크지!”라며 발끈한 모습을 보였다는 후문이다.더불어 숨겨져 있던 딘딘의 새로운 ‘생존 아이템(?)’까지 등장했다고 전해져 진실은 무엇일지 호기심을 자극한다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 인기 걸그룹 우주소녀 루다가 걸스카우트 22년 차 능력으로 이들의 이목을 집중시켰다. 최근 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서 깜짝 공개한 스페셜 영상에서는 루다가 걸스카우트 22년 차 능력을 이용한 반전 매력을 밝혔다. 루다는 극한 상황에 마주했을 때부터 눈부신 대처 능력을 보여줬다. 처음 '두니아' 세계에 타임워프 됐을 때 루다는 식량을 찾아 갯벌을 헤맸고 소라게와 물고기 등을 발견해 채집에 나섰다. 이에 루다는 자신이 신고 있던 양말과 스타킹에 게를 가득 집어넣으며 식량을 보관했다. 루다는 어려운 상황에서 양말까지 사용하는 맨발 투혼으로 '두니아' 생존기를 눈부시게 빛냈다. 또한 루다는 설거지를 위해 나뭇잎을 이용하는가 하면 땅을 파기 위해 조개껍데기로 삽질을 완성하는 등 도구를 이용해 야생에서 살아남는 방법을 깨우쳤다. 뿐만 아니라 루다는 나뭇가지와 휴대용 장작을 적극적으로 모으며 야생 본능을 자랑하기도 하고, 추위를 피하고 음식을 만들기 위해 불 붙이기도 성공시키는 등 걸스카우트 22년 차로서 우주소녀와는 또 다른 반전 매력을 선보였다. 이처럼 반전 매력으로 시청자들을 사로잡은 루다는 지난 '두니아' 방송에서 자신의 슬픔을 이겨내고 생존을 위해 노력하는 생존자로서의 존재감을 뽐낸 바 있다. 당시 루다는 10인의 생존자들이 지낼 보금자리를 만드는 와중 현실 세계에서 온 택배 상자 속 자신의 신문 기사를 발견하고 슬픔에 빠졌다. 해당 신문 기사에서는 '두니아' 세계로 오게 된 루다의 실종과 우주소녀가 루다를 제외하고 12명으로 신곡을 발표했다는 내용이 담겨있었고, 루다는 큰 충격을 받고 눈물을 흘렸다. 하지만 루다는 '두니아' 멤버들의 진심 어린 위로에 슬플을 이겨냈고, "빨리 집에 갑시다!"라며 한층 성장한 모습을 선보였다. 이후 루다는 다시 채집 요정으로 변신, 식량을 위해 조개를 줍고 자신의 내용이 담긴 기사를 불쏘시개로 사용하며 '두니아' 생존자로서 열정을 비췄다. 현실과는 다른 '두니아' 세계에서 생존하기 위해 또 한 번 성장한 루다는 앞으로의 생존에 열정을 더할 것으로 예고해 더욱 큰 기대를 모은다. 한편, 루다가 출연하는 '두니아~처음 만난 세계'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘두니아’ 방송 캡처.
[OSEN=최나영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 루다가 ‘아랍왕자’와 ‘두니아 요정’으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 성가복을 활용한 스타일로 근엄한 ‘아랍왕자’ 포스를 뿜어내는 딘딘과 화려한 나뭇잎 왕관을 쓴 루다가 환상의 커플 포즈를 취하고 있는 가운데, 느닷없이 두 사람 사이의 ‘키’ 의혹이 불거졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.내달 1일오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속에는 딘딘과 루다가 나뭇잎과 성가복으로 새로운 ‘두니아’ 스타일을 선보이고 있다. 권현빈은 자신의 생존 아이템인 휴대폰으로 두 사람의 모습을 담고 있는데 마치 패션위크의 레드카펫을 방불케 하는 자신감 넘치는 포즈로 귀여움을 발산한다.제작진에 따르면 멤버들은 ‘두니아’의 뜨거운 햇볕을 피하고 활동력을 높이기 위한 방법으로 나뭇잎으로 모자를 만들고, 의상 리폼을 하기 시작했다는 전언이다.멤버들은 딘딘의 성가복 스타일링에 몰두했는데 딘딘은 "성가복으로 장난 치면 혼난다!"라고 엄포를 놓으며 당혹스러움을 감추지 못했다고. 이에 샘 오취리는 "모든 종교는 하나야!"를 외치며 아랑곳하지 않고 딘딘을 ‘아랍왕자’로 변신시켰다고 전해졌다.특히 귀여운 ‘두니아 요정’으로 변신한 루다와 ‘아랍왕자’가 된 딘딘이 커플 인증샷을 찍던 중 멤버들은 두 사람의 ‘키’에 대한 의혹을 제기했고, 이에 딘딘은 “내가 한참 크지!”라며 발끈한 모습을 보였다는 후문이다.이어 멤버들에게 붙잡힌 딘딘의 모습과 함께 숨겨져 있던 딘딘의 새로운 ‘생존 아이템(?)’까지 등장했다고 전해져 과연 그 진실은 무엇일지 호기심을 자극한다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘 등이 출연한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
[TV리포트=신나라 기자] 래퍼 딘딘이 자신의 키 의혹에 발끈했다MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.30일 공개된 사진 속에는 딘딘과 루다가 나뭇잎과 성가복으로 새로운 ‘두니아’ 스타일을 선보여 시선을 강탈한다. 권현빈은 자신의 생존 아이템인 휴대폰으로 두 사람의 모습을 담고 있는데 마치 패션위크의 레드카펫을 방불케 하는 자신감 넘치는 포즈로 귀여움을 발산하고 있어 보는 이들을 웃음짓게 한다.제작진에 따르면 멤버들은 ‘두니아’의 뜨거운 햇볕을 피하고 활동력을 높이기 위한 방법으로 나뭇잎으로 모자를 만들고, 의상 리폼을 하기 시작했다는 전언이다.멤버들은 딘딘의 성가복 스타일링에 몰두했는데 딘딘은 "성가복으로 장난 치면 혼난다!"라며 엄포를 놓으며 당혹스러움을 감추지 못했다고. 이에 샘 오취리는 "모든 종교는 하나야!"를 외치며 아랑곳하지 않고 딘딘을 ‘아랍왕자’로 변신시켰다고 전해져 폭소를 자아낸다.특히 귀여운 ‘두니아 요정’으로 변신한 루다와 ‘아랍왕자’가 된 딘딘이 커플 인증샷을 찍던 중 멤버들은 두 사람의 ‘키’에 대한 의혹을 제기했고, 이에 딘딘은 “내가 한참 크지!”라며 발끈한 모습을 보였다는 후문이다.이어 멤버들에게 붙잡힌 딘딘의 모습과 함께 숨겨져 있던 딘딘의 새로운 ‘생존 아이템’까지 등장했다고 전해져 과연 그 진실은 무엇일지 호기심을 자극한다.‘두니아’ 패션위크를 방불케 한 멤버들의 새로운 스타일과 ‘아랍왕자’ 딘딘과 ‘두니아 요정’ 루다의 ‘키’ 의혹은 7월 1일 오후 6시 45분 방송에서 확인할 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
인기 걸그룹 우주소녀 루다가 걸스카우트 22년 차 능력으로 이들의 이목을 집중시켰다.최근 MBC <두니아~처음 만난 세계>(이하 두니아)에서 깜짝 공개한 스페셜 영상에서는 루다가 걸스카우트 22년 차 능력을 이용한 반전 매력을 밝혔다.루다는 극한 상황에 마주했을 때부터 눈부신 대처 능력을 보여줬다. 처음 <두니아> 세계에 타임워프 됐을 때 루다는 식량을 찾아 갯벌을 헤맸고 소라게와 물고기 등을 발견해 채집에 나섰다. 이에 루다는 자신이 신고 있던 양말과 스타킹에 게를 가득 집어넣으며 식량을 보관했다. 루다는 어려운 상황에서 양말까지 사용하는 맨발 투혼으로 <두니아> 생존기를 눈부시게 빛냈다.또한 루다는 설거지를 위해 나뭇잎을 이용하는가 하면 땅을 파기 위해 조개껍데기로 삽질을 완성하는 등 도구를 이용해 야생에서 살아남는 방법을 깨우쳤다. 뿐만 아니라 루다는 나뭇가지와 휴대용 장작을 적극적으로 모으며 야생 본능을 자랑하기도 하고, 추위를 피하고 음식을 만들기 위해 불 붙이기도 성공시키는 등 걸스카우트 22년 차로서 우주소녀와는 또 다른 반전 매력을 선보였다.이처럼 반전 매력으로 시청자들을 사로잡은 루다는 지난 <두니아> 방송에서 자신의 슬픔을 이겨내고 생존을 위해 노력하는 생존자로서의 존재감을 뽐낸 바 있다.당시 루다는 10인의 생존자들이 지낼 보금자리를 만드는 와중 현실 세계에서 온 택배 상자 속 자신의 신문 기사를 발견하고 슬픔에 빠졌다. 해당 신문 기사에서는 <두니아> 세계로 오게 된 루다의 실종과 우주소녀가 루다를 제외하고 12명으로 신곡을 발표했다는 내용이 담겨있었고, 루다는 큰 충격을 받고 눈물을 흘렸다.하지만 루다는 <두니아> 멤버들의 진심 어린 위로에 슬플을 이겨냈고, "빨리 집에 갑시다!"라며 한층 성장한 모습을 선보였다. 이후 루다는 다시 채집 요정으로 변신, 식량을 위해 조개를 줍고 자신의 내용이 담긴 기사를 불쏘시개로 사용하며 <두니아> 생존자로서 열정을 비췄다.현실과는 다른 <두니아> 세계에서 생존하기 위해 또 한 번 성장한 루다는 앞으로의 생존에 열정을 더할 것으로 예고해 더욱 큰 기대를 모은다.한편, 루다가 출연하는 <두니아~처음 만난 세계>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] ‘두니아’ 열정리더 유노윤호가 멤버들 앞에서 ‘SM트레이닝’을 펼치는 현장이 포착됐다. ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 가운데, 유노윤호가 멤버들의 아침기상을 시작으로 조깅과 동방신기 댄스로 이어지는 2단계 트레이닝에 나선 것.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아‘)에서는 유노윤호의 트레이닝으로 생존력과 정신력을 무장한 멤버들이 뜻밖의 위기 상황과 마주하며 ‘생사의 기로’에 서게 된다고 전해져 궁금증을 자아낸다.지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀 10인이 함께 힘을 합쳐 집을 짓고, 음식을 만들며 생존 공조에 나선 모습이 공개됐다. 아직 서로에 대한 불신과 의심이 가시지 않은 상황에서 ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 이들의 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 유노윤호는 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리기 위해 2단계 ‘SM트레이닝’을 펼치며 열정을 불태웠다고 전해서 기대를 끌어올린다.공개된 사진 속 유노윤호가 구자성의 색소폰 소리에 심취한 듯 ‘유마에’로 변신해 열정의 지휘를 선보이는 모습이 시선을 모은다. 그는 멤버들을 깨우기 위해 구자성에게 색소폰으로 기상나팔을 불어 달라고 한 것. 유노윤호와 구자성의 모닝 이벤트(?)에 다른 멤버들의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.이어 그는 멤버들을 데리고 해변으로 나가 본격적인 트레이닝에 나섰는데, 유노윤호의 구호에 맞춰 모래사장 조깅을 하는가 하면 단체로 동방신기의 춤을 추고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.유노윤호를 따라하던 샘 오취리는 “SM 연습생이 된 것 같은데?”라며 더욱 열정적으로 춤을 따라했고, 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈 등 모든 멤버들도 실제 연습생이 된 듯 열정의 댄스를 펼쳐 유노윤호를 웃게 만들었다는 후문이다.딘딘은 아침부터 폭발한 유노윤호의 열정에 다시 한 번 놀라움을 감추지 못했다고.‘두니아’는 7월 1일 오후 6시 45분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박찬우]   
가수 권현빈이 30일 오후 'MBC 두니아~처음 만난 세계' 촬영차 인천공항 1터미널을 통해 출국했다. 권현빈이 출국장으로 들어서고 있다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.06.30▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
가수 정혜성이 30일 오후 'MBC 두니아~처음 만난 세계' 촬영차 인천공항 1터미널을 통해 출국했다.정혜성이 출국장으로 들어서고 있다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.06.30▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 루다가 ‘아랍왕자’와 ‘두니아 요정’으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 성가복을 활용한 스타일로 근엄한 ‘아랍왕자’ 포스를 뿜어내는 딘딘과 화려한 나뭇잎 왕관을 쓴 루다가 환상의 커플 포즈를 취하고 있는 가운데, 느닷없이 두 사람 사이의 ‘키’ 의혹이 불거졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속에는 딘딘과 루다가 나뭇잎과 성가복으로 새로운 ‘두니아’ 스타일을 선보여 시선을 강탈한다. 권현빈은 자신의 생존 아이템인 휴대폰으로 두 사람의 모습을 담고 있는데 마치 패션위크의 레드카펫을 방불케 하는 자신감 넘치는 포즈로 귀여움을 발산하고 있어 보는 이들을 웃음짓게 한다.제작진에 따르면 멤버들은 ‘두니아’의 뜨거운 햇볕을 피하고 활동력을 높이기 위한 방법으로 나뭇잎으로 모자를 만들고, 의상 리폼을 하기 시작했다는 전언이다.멤버들은 딘딘의 성가복 스타일링에 몰두했는데 딘딘은 "성가복으로 장난 치면 혼난다!"라며 엄포를 놓으며 당혹스러움을 감추지 못했다고. 이에 샘 오취리는 "모든 종교는 하나야!"를 외치며 아랑곳하지 않고 딘딘을 ‘아랍왕자’로 변신시켰다고 전해져 폭소를 자아낸다.특히 귀여운 ‘두니아 요정’으로 변신한 루다와 ‘아랍왕자’가 된 딘딘이 커플 인증샷을 찍던 중 멤버들은 두 사람의 ‘키’에 대한 의혹을 제기했고, 이에 딘딘은 "내가 한참 크지!"라며 발끈한 모습을 보였다는 후문이다.이어 멤버들에게 붙잡힌 딘딘의 모습과 함께 숨겨져 있던 딘딘의 새로운 ‘생존 아이템(?)’까지 등장했다고 전해져 과연 그 진실은 무엇일지 호기심을 자극한다.‘두니아’ 패션위크를 방불케 한 멤버들의 새로운 스타일과 ‘아랍왕자’ 딘딘과 ‘두니아 요정’ 루다의 ‘키’ 의혹의 진실은 무엇일지 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.사진제공 = MBC ‘두니아~처음 만난 세계’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘두니아’ 열정리더 유노윤호, SM트레이닝 포착 (ft.아침)열정리더 유노윤호가 멤버들 앞에서 ‘SM트레이닝’을 펼치는 현장이 공개됐다.7월 1일 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀 10인이 함께 힘을 합쳐 집을 짓고, 음식을 만들며 생존 공조에 나선 모습이 공개됐다. 아직 서로에 대한 불신과 의심이 가시지 않은 상황에서 ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 이들의 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 유노윤호는 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리기 위해 2단계 ‘SM트레이닝’을 펼치며 열정을 불태웠다고 전해서 기대를 끌어올린다.공개된 사진 속 유노윤호가 구자성의 색소폰 소리에 심취한 듯 ‘유마에’로 변신해 열정의 지휘를 선보이는 모습이 시선을 모은다. 그는 멤버들을 깨우기 위해 구자성에게 색소폰으로 기상나팔을 불어 달라고 한 것. 유노윤호와 구자성의 모닝 이벤트(?)에 다른 멤버들의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.이어 그는 멤버들을 데리고 해변으로 나가 본격적인 트레이닝에 나섰는데, 유노윤호의 구호에 맞춰 모래사장 조깅을 하는가 하면 단체로 동방신기의 춤을 추고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.유노윤호를 따라하던 샘 오취리는 “SM 연습생이 된 것 같은데?”라며 더욱 열정적으로 춤을 따라했고, 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈 등 모든 멤버들도 실제 연습생이 된 듯 열정의 댄스를 펼쳐 유노윤호를 웃게 만들었다는 후문이다.딘딘은 아침부터 폭발한 유노윤호의 열정에 다시 한 번 놀라움을 감추지 못했는데, 생각지도 못했던 그의 ‘인간미’ 넘치는 모습을 발견했다고 전해져 궁금을 증폭시킨다.‘두니아’에서 3일 차 아침을 맞이한 이들은 뜻밖의 위기에 놓이며 ‘생사의 기로’에 서게 된다고 전해져 궁금증을 자아내는 가운데, 열정리더 유노윤호가 멤버들을 위해 ‘SM트레이닝’을 펼친 모습은 내달 1일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 박찬우]   
그룹 러브리즈의 이미주가 30일 오후 'MBC 두니아~처음 만난 세계' 촬영차 인천공항 1터미널을 통해 출국했다. 박준형과 함께 새롭게 합류한 이미주가 출국장을 들어서며 포즈를 취하고 있다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.06.30▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
