사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' '두니아~처음 만난 세계' 딘딘과 루다가 '아랍왕자'와 '두니아 요정'으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 성가복을 활용한 스타일로 근엄한 '아랍왕자' 포스를 뿜어내는 딘딘과 화려한 나뭇잎 왕관을 쓴 루다가 환상의 커플 포즈를 취하고 있는 가운데, 느닷없이 두 사람 사이의 '키' 의혹이 불거졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 '두니아' 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다. 공개된 사진 속에는 딘딘과 루다가 나뭇잎과 성가복으로 새로운 '두니아' 스타일을 선보여 시선을 강탈한다. 권현빈은 자신의 생존 아이템인 휴대폰으로 두 사람의 모습을 담고 있는데 마치 패션위크의 레드카펫을 방불케 하는 자신감 넘치는 포즈로 귀여움을 발산하고 있어 보는 이들을 웃음짓게 한다. 제작진에 따르면 멤버들은 '두니아'의 뜨거운 햇볕을 피하고 활동력을 높이기 위한 방법으로 나뭇잎으로 모자를 만들고, 의상 리폼을 하기 시작했다는 전언이다. 멤버들은 딘딘의 성가복 스타일링에 몰두했는데 딘딘은 "성가복으로 장난 치면 혼난다!"라며 엄포를 놓으며 당혹스러움을 감추지 못했다고. 이에 샘 오취리는 "모든 종교는 하나야!"를 외치며 아랑곳하지 않고 딘딘을 '아랍왕자'로 변신시켰다고 전해져 폭소를 자아낸다. 특히 귀여운 '두니아 요정'으로 변신한 루다와 '아랍왕자'가 된 딘딘이 커플 인증샷을 찍던 중 멤버들은 두 사람의 '키'에 대한 의혹을 제기했고, 이에 딘딘은 "내가 한참 크지!"라며 발끈한 모습을 보였다는 후문이다. 이어 멤버들에게 붙잡힌 딘딘의 모습과 함께 숨겨져 있던 딘딘의 새로운 '생존 아이템(?)'까지 등장했다고 전해져 과연 그 진실은 무엇일지 호기심을 자극한다. '두니아' 패션위크를 방불케 한 멤버들의 새로운 스타일과 '아랍왕자' 딘딘과 '두니아 요정' 루다의 '키' 의혹의 진실은 무엇일지 내달 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 아이돌 후배 루다-권현빈을 위해 ‘동방신기 무대의 비밀’을 모두 밝혔다. 유노윤호가 루다-권현빈과 함께 해변 탐색에 나선 가운데, 춤부터 라이브, 정신력까지 동방신기의 노하우를 직접 전수하며 든든한 선배미를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다. 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호-루다-권현빈이 ‘두니아 아이돌’ 라인을 완성하며 훈훈함을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호는 아이돌 후배인 루다-권현빈 앞에서 직접 춤을 선보이고 있어 시선을 모은다. 그는 새침한 표정으로 춤을 추는가 하면, 루다와 함께 ‘애교’ 포즈를 취하는 모습도 공개돼 보는 이들을 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 10인의 멤버들은 각자 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작하게 됐다고. 유노윤호는 아이돌 후배 루다-권현빈에게 자신과 함께 가자고 제안했고, 두 사람에게 자신에게 물어볼 것이 있으면 뭐든 물어보라며 든든한 아이돌 선배미를 발산했다는 전언이다. 특히 루다와 권현빈은 무대 위 지치지 않는 유노윤호의 춤과 흔들림 없는 라이브 무대의 비밀에 대해 질문을 쏟아냈는데, 유노윤호는 “이건 돈 주고도 못 사는~ “이라며 무대 위 열정의 비밀을 모두 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 루다와 권현빈은 아이돌 활동의 고충부터 ‘두니아’에 워프 된 후 느꼈던 고민들을 솔직하게 털어놓으며 특별한 시간을 가졌다는 후문이다. 이어 유노윤호가 권현빈과 함께 우주소녀의 안무를 자신의 스타일로 커버하는 모습과 세 사람이 하늘 위로 손을 번쩍 들어 올리며 ‘파이팅’을 외치는 듯한 모습까지 포착된 가운데, 훈훈함 넘치는 ‘두니아 아이돌’ 3인방의 모습은 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 아이돌 후배 루다-권현빈을 위해 ‘동방신기 무대의 비밀’을 모두 밝혔다. 유노윤호가 루다-권현빈과 함께 해변 탐색에 나선 가운데, 춤부터 라이브, 정신력까지 동방신기의 노하우를 직접 전수하며 든든한 선배미를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다.오늘(1일) 일요일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호-루다-권현빈이 ‘두니아 아이돌’ 라인을 완성하며 훈훈함을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호는 아이돌 후배인 루다-권현빈 앞에서 직접 춤을 선보이고 있어 시선을 모은다. 그는 새침한 표정으로 춤을 추는가 하면, 루다와 함께 ‘애교’ 포즈를 취하는 모습도 공개돼 보는 이들을 눈길을 사로잡는다.제작진에 따르면 10인의 멤버들은 각자 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작하게 됐다고. 유노윤호는 아이돌 후배 루다-권현빈에게 자신과 함께 가자고 제안했고, 두 사람에게 자신에게 물어볼 것이 있으면 뭐든 물어보라며 든든한 아이돌 선배미를 발산했다는 전언이다.특히 루다와 권현빈은 무대 위 지치지 않는 유노윤호의 춤과 흔들림 없는 라이브 무대의 비밀에 대해 질문을 쏟아냈는데, 유노윤호는 “이건 돈 주고도 못 사는~ “이라며 무대 위 열정의 비밀을 모두 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 루다와 권현빈은 아이돌 활동의 고충부터 ‘두니아’에 워프 된 후 느꼈던 고민들을 솔직하게 털어놓으며 특별한 시간을 가졌다는 후문이다.이어 유노윤호가 권현빈과 함께 우주소녀의 안무를 자신의 스타일로 커버하는 모습과 세 사람이 하늘 위로 손을 번쩍 들어 올리며 ‘파이팅’을 외치는 듯한 모습까지 포착된 가운데, 훈훈함 넘치는 ‘두니아 아이돌’ 3인방의 모습은 오늘(1일) 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘두니아~처음 만난 세계’ 제공
[스포츠조선 남재륜 기자] '두니아~처음 만난 세계' 열정리더 유노윤호가 아이돌 후배 루다-권현빈을 위해 '동방신기 무대의 비밀'을 모두 밝혔다. 유노윤호가 루다-권현빈과 함께 해변 탐색에 나선 가운데, 춤부터 라이브, 정신력까지 동방신기의 노하우를 직접 전수하며 든든한 선배미를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다.오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 '두니아' 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호-루다-권현빈이 '두니아 아이돌' 라인을 완성하며 훈훈함을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호는 아이돌 후배인 루다-권현빈 앞에서 직접 춤을 선보이고 있어 시선을 모은다. 그는 새침한 표정으로 춤을 추는가 하면, 루다와 함께 '애교' 포즈를 취하는 모습도 공개돼 보는 이들을 눈길을 사로잡는다.제작진에 따르면 10인의 멤버들은 각자 팀을 나눠 본격적인 '두니아' 탐색을 시작하게 됐다고. 유노윤호는 아이돌 후배 루다-권현빈에게 자신과 함께 가자고 제안했고, 두 사람에게 자신에게 물어볼 것이 있으면 뭐든 물어보라며 든든한 아이돌 선배미를 발산했다는 전언이다.특히 루다와 권현빈은 무대 위 지치지 않는 유노윤호의 춤과 흔들림 없는 라이브 무대의 비밀에 대해 질문을 쏟아냈는데, 유노윤호는 "이건 돈 주고도 못 사는~ "이라며 무대 위 열정의 비밀을 모두 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 루다와 권현빈은 아이돌 활동의 고충부터 '두니아'에 워프 된 후 느꼈던 고민들을 솔직하게 털어놓으며 특별한 시간을 가졌다는 후문이다.이어 유노윤호가 권현빈과 함께 우주소녀의 안무를 자신의 스타일로 커버하는 모습과 세 사람이 하늘 위로 손을 번쩍 들어 올리며 '파이팅'을 외치는 듯한 모습까지 포착된 가운데, 훈훈함 넘치는 '두니아 아이돌' 3인방의 모습은 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 아이돌 후배 루다-권현빈을 위해 ‘동방신기 무대의 비밀’을 모두 밝혔다. 유노윤호가 루다-권현빈과 함께 해변 탐색에 나선 가운데, 춤부터 라이브, 정신력까지 동방신기의 노하우를 직접 전수하며 든든한 선배미를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다. 1일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.  공개된 사진 속 유노윤호-루다-권현빈이 ‘두니아 아이돌’ 라인을 완성하며 훈훈함을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호는 아이돌 후배인 루다-권현빈 앞에서 직접 춤을 선보이고 있어 시선을 모은다. 그는 새침한 표정으로 춤을 추는가 하면, 루다와 함께 ‘애교’ 포즈를 취하는 모습도 공개돼 보는 이들을 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 10인의 멤버들은 각자 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작하게 됐다고. 유노윤호는 아이돌 후배 루다-권현빈에게 자신과 함께 가자고 제안했고, 두 사람에게 자신에게 물어볼 것이 있으면 뭐든 물어보라며 든든한 아이돌 선배미를 발산했다는 전언이다.  특히 루다와 권현빈은 무대 위 지치지 않는 유노윤호의 춤과 흔들림 없는 라이브 무대의 비밀에 대해 질문을 쏟아냈는데, 유노윤호는 “이건 돈 주고도 못 사는~ “이라며 무대 위 열정의 비밀을 모두 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 루다와 권현빈은 아이돌 활동의 고충부터 ‘두니아’에 워프 된 후 느꼈던 고민들을 솔직하게 털어놓으며 특별한 시간을 가졌다는 후문이다. 이어 유노윤호가 권현빈과 함께 우주소녀의 안무를 자신의 스타일로 커버하는 모습과 세 사람이 하늘 위로 손을 번쩍 들어 올리며 ‘파이팅’을 외치는 듯한 모습까지 포착된 가운데, 훈훈함 넘치는 ‘두니아 아이돌’ 3인방의 모습은 1일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 아이돌 후배 루다-권현빈을 위해 ‘동방신기 무대의 비밀’을 모두 밝혔다. 유노윤호가 루다-권현빈과 함께 해변 탐색에 나선 가운데, 춤부터 라이브, 정신력까지 동방신기의 노하우를 직접 전수하며 든든한 선배미를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다. 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.  공개된 사진 속 유노윤호-루다-권현빈이 ‘두니아 아이돌’ 라인을 완성하며 훈훈함을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호는 아이돌 후배인 루다-권현빈 앞에서 직접 춤을 선보이고 있어 시선을 모은다. 그는 새침한 표정으로 춤을 추는가 하면, 루다와 함께 ‘애교’ 포즈를 취하는 모습도 공개돼 보는 이들을 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 10인의 멤버들은 각자 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작하게 됐다고. 유노윤호는 아이돌 후배 루다-권현빈에게 자신과 함께 가자고 제안했고, 두 사람에게 자신에게 물어볼 것이 있으면 뭐든 물어보라며 든든한 아이돌 선배미를 발산했다는 전언이다.  특히 루다와 권현빈은 무대 위 지치지 않는 유노윤호의 춤과 흔들림 없는 라이브 무대의 비밀에 대해 질문을 쏟아냈는데, 유노윤호는 “이건 돈 주고도 못 사는~ “이라며 무대 위 열정의 비밀을 모두 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 루다와 권현빈은 아이돌 활동의 고충부터 ‘두니아’에 워프 된 후 느꼈던 고민들을 솔직하게 털어놓으며 특별한 시간을 가졌다는 후문이다. 이어 유노윤호가 권현빈과 함께 우주소녀의 안무를 자신의 스타일로 커버하는 모습과 세 사람이 하늘 위로 손을 번쩍 들어 올리며 ‘파이팅’을 외치는 듯한 모습까지 포착된 가운데, 훈훈함 넘치는 ‘두니아 아이돌’ 3인방의 모습은 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
열정리더 유노윤호가 아이돌 후배 루다-권현빈을 위해 ‘동방신기 무대의 비밀’을 모두 밝혔다.  
 
 
 
 
오늘(1일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호-루다-권현빈이 ‘두니아 아이돌’ 라인을 완성하며 훈훈함을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호는 아이돌 후배인 루다-권현빈 앞에서 직접 춤을 선보이고 있어 시선을 모은다. 그는 새침한 표정으로 춤을 추는가 하면, 루다와 함께 ‘애교’ 포즈를 취하는 모습도 공개돼 보는 이들을 눈길을 사로잡는다.제작진에 따르면 10인의 멤버들은 각자 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작하게 됐다고. 유노윤호는 아이돌 후배 루다-권현빈에게 자신과 함께 가자고 제안했고, 두 사람에게 자신에게 물어볼 것이 있으면 뭐든 물어보라며 든든한 아이돌 선배미를 발산했다는 전언이다. 특히 루다와 권현빈은 무대 위 지치지 않는 유노윤호의 춤과 흔들림 없는 라이브 무대의 비밀에 대해 질문을 쏟아냈는데, 유노윤호는 “이건 돈 주고도 못 사는~ “이라며 무대 위 열정의 비밀을 모두 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 루다와 권현빈은 아이돌 활동의 고충부터 ‘두니아’에 워프 된 후 느꼈던 고민들을 솔직하게 털어놓으며 특별한 시간을 가졌다는 후문이다.이에 네티즌들은 “유노윤호... 알면 알수록 빠져든다”, “우주소녀 안무 커버 빨리 보고 싶다”, “이런 선배 어디 있나요” 등의 반응을 보이고 있다.한편 유노윤호가 권현빈과 함께 우주소녀의 안무를 자신의 스타일로 커버하는 모습과 세 사람이 하늘 위로 손을 번쩍 들어 올리며 ‘파이팅’을 외치는 듯한 모습까지 포착된 가운데, 훈훈함 넘치는 ‘두니아 아이돌’ 3인방의 모습은 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '두니아~처음 만난 세계' 딘딘과 샘 오취리의 '쇼 미 더 두니아'가 펼쳐졌다. '두니아'에 워프 된 후 연신 티격태격하는 모습을 보여준 두 사람 사이에 랩 배틀이 붙은 것. 한껏 힙합 스웨그를 뿜어내며 흥이 오른 샘 오취리의 선제공격(?)을 받은 래퍼 딘딘이 과연 어떤 반격을 펼쳤을지 기대를 끌어올린다.오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 '두니아' 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속에는 나뭇잎 모자로 한껏 멋을 낸 샘 오취리가 딘딘을 향해 랩 선제공격을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 "쇼 미 더 두니아!"를 외치며 힙합 스웨그를 끌어올려 딘딘을 도발하고 있어 눈길을 끈다.이에 딘딘은 당황해 웃음을 빵 터트렸고, 이내 "이게 지금 뭐하는 꼴이야~"라며 재공격에 나서며 두 사람의 본격적인 랩 배틀이 펼쳐졌다고. 과연 '쇼 미 더 두니아'의 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.또한 딘딘은 샘 오취리와 랩 배틀을 펼치던 중 단 한 마디의 랩 가사로 앞에 앉아 있던 유노윤호를 도발하기도 했다고. 이에 유노윤호가 깜짝 놀라며 다시 한 번 '딘딘 길들이기'에 나선 모습도 공개될 예정으로 과연 유노윤호를 발끈하게 만든 딘딘의 한 마디는 무엇일지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 딘딘과 샘 오취리는 랩 배틀에 이어 끝나지 않는 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리는 딘딘의 본명인 '임철'을, 딘딘은 샘 오취리의 별명인 '샘 모지리'를 언급하며 '임철과 샘 모지리' 케미를 폭발 시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.딘딘과 샘 오취리의 '쇼 미 더 두니아' 랩 배틀의 승자는 누구일지, 시청자들의 폭소를 유발할 이들의 끝나지 않는 '무한배틀' 현장은 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 샘 오취리의 ‘쇼 미 더 두니아’가 펼쳐졌다. ‘두니아’에 워프 된 후 연신 티격태격하는 모습을 보여준 두 사람 사이에 랩 배틀이 붙은 것. 한껏 힙합 스웨그를 뿜어내며 흥이 오른 샘 오취리의 선제공격(?)을 받은 래퍼 딘딘이 과연 어떤 반격을 펼쳤을지 기대를 끌어올린다. 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다. 공개된 사진 속에는 나뭇잎 모자로 한껏 멋을 낸 샘 오취리가 딘딘을 향해 랩 선제공격을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 “쇼 미 더 두니아!”를 외치며 힙합 스웨그를 끌어올려 딘딘을 도발하고 있어 눈길을 끈다. 이에 딘딘은 당황해 웃음을 빵 터트렸고, 이내 “이게 지금 뭐하는 꼴이야~”라며 재공격에 나서며 두 사람의 본격적인 랩 배틀이 펼쳐졌다고. 과연 ‘쇼 미 더 두니아’의 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 딘딘은 샘 오취리와 랩 배틀을 펼치던 중 단 한 마디의 랩 가사로 앞에 앉아 있던 유노윤호를 도발하기도 했다고. 이에 유노윤호가 깜짝 놀라며 다시 한 번 ‘딘딘 길들이기’에 나선 모습도 공개될 예정으로 과연 유노윤호를 발끈하게 만든 딘딘의 한 마디는 무엇일지 호기심을 자극한다.  제작진에 따르면 딘딘과 샘 오취리는 랩 배틀에 이어 끝나지 않는 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리는 딘딘의 본명인 ‘임철’을, 딘딘은 샘 오취리의 별명인 ‘샘 모지리’를 언급하며 ‘임철과 샘 모지리’ 케미를 폭발 시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다. 딘딘과 샘 오취리의 ‘쇼 미 더 두니아’ 랩 배틀의 승자는 누구일지, 시청자들의 폭소를 유발할 이들의 끝나지 않는 ‘무한배틀’ 현장은 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 박정선]   
동방신기 유노윤호가 아이돌 후배 루다-권현빈을 위해 ‘동방신기 무대의 비밀’을 모두 밝혔다. 오늘(1일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 두니아 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.  이와 관련, 공개된 사진 속 유노윤호-루다-권현빈이 두니아 아이돌 라인을 완성하며 훈훈함을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호는 아이돌 후배인 루다-권현빈 앞에서 직접 춤을 선보이고 있어 시선을 모은다. 그는 새침한 표정으로 춤을 추는가 하면, 루다와 함께 애교 포즈를 취하기도 한다.  제작진에 따르면 10인의 멤버들은 각자 팀을 나눠 본격적인 두니아 탐색을 시작하게 됐다고. 유노윤호는 아이돌 후배 루다-권현빈에게 자신과 함께 가자고 제안했고, 두 사람에게 자신에게 물어볼 것이 있으면 뭐든 물어보라며 든든한 아이돌 선배미를 발산했다. 특히 루다와 권현빈은 무대 위 지치지 않는 유노윤호의 춤과 흔들림 없는 라이브 무대의 비밀에 대해 질문을 쏟아냈는데, 유노윤호는 "이건 돈 주고도 못 사는"이라며 무대 위 열정의 비밀을 모두 전수했다. 또한 루다와 권현빈은 아이돌 활동의 고충부터 두니아에 워프된 후 느꼈던 고민들을 솔직하게 털어놓으며 특별한 시간을 가졌다.  ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)다. 박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 아이돌 후배 루다-권현빈을 위해 ‘동방신기 무대의 비밀’을 모두 밝혔다. 유노윤호가 루다-권현빈과 함께 해변 탐색에 나선 가운데, 춤부터 라이브, 정신력까지 동방신기의 노하우를 직접 전수하며 든든한 선배미를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다.오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호-루다-권현빈이 ‘두니아 아이돌’ 라인을 완성하며 훈훈함을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호는 아이돌 후배인 루다-권현빈 앞에서 직접 춤을 선보이고 있어 시선을 모은다. 그는 새침한 표정으로 춤을 추는가 하면, 루다와 함께 ‘애교’ 포즈를 취하는 모습도 공개돼 보는 이들을 눈길을 사로잡는다.제작진에 따르면 10인의 멤버들은 각자 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작하게 됐다고. 유노윤호는 아이돌 후배 루다-권현빈에게 자신과 함께 가자고 제안했고, 두 사람에게 자신에게 물어볼 것이 있으면 뭐든 물어보라며 든든한 아이돌 선배미를 발산했다는 전언이다.특히 루다와 권현빈은 무대 위 지치지 않는 유노윤호의 춤과 흔들림 없는 라이브 무대의 비밀에 대해 질문을 쏟아냈는데, 유노윤호는 “이건 돈 주고도 못 사는~ “이라며 무대 위 열정의 비밀을 모두 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 루다와 권현빈은 아이돌 활동의 고충부터 ‘두니아’에 워프 된 후 느꼈던 고민들을 솔직하게 털어놓으며 특별한 시간을 가졌다는 후문이다.이어 유노윤호가 권현빈과 함께 우주소녀의 안무를 자신의 스타일로 커버하는 모습과 세 사람이 하늘 위로 손을 번쩍 들어 올리며 ‘파이팅’을 외치는 듯한 모습까지 포착된 가운데, 훈훈함 넘치는 ‘두니아 아이돌’ 3인방의 모습은 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 아이돌 후배 루다-권현빈을 위해 ‘동방신기 무대의 비밀’을 모두 밝혔다. 공개된 사진 속 유노윤호-루다-권현빈이 ‘두니아 아이돌’ 라인을 완성하며 훈훈함을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호는 아이돌 후배인 루다-권현빈 앞에서 직접 춤을 선보이고 있어 시선을 모은다. 그는 새침한 표정으로 춤을 추는가 하면, 루다와 함께 ‘애교’ 포즈를 취하는 모습도 공개돼 보는 이들을 눈길을 사로잡는다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 샘 오취리의 ‘쇼 미 더 두니아’가 펼쳐졌다. ‘두니아’에 워프 된 후 연신 티격태격하는 모습을 보여준 두 사람 사이에 랩 배틀이 붙은 것. 한껏 힙합 스웨그를 뿜어내며 흥이 오른 샘 오취리의 선제공격(?)을 받은 래퍼 딘딘이 과연 어떤 반격을 펼쳤을지 기대를 끌어올린다.오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속에는 나뭇잎 모자로 한껏 멋을 낸 샘 오취리가 딘딘을 향해 랩 선제공격을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 “쇼 미 더 두니아!”를 외치며 힙합 스웨그를 끌어올려 딘딘을 도발하고 있어 눈길을 끈다.이에 딘딘은 당황해 웃음을 빵 터트렸고, 이내 “이게 지금 뭐하는 꼴이야~”라며 재공격에 나서며 두 사람의 본격적인 랩 배틀이 펼쳐졌다고. 과연 ‘쇼 미 더 두니아’의 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.또한 딘딘은 샘 오취리와 랩 배틀을 펼치던 중 단 한 마디의 랩 가사로 앞에 앉아 있던 유노윤호를 도발하기도 했다고. 이에 유노윤호가 깜짝 놀라며 다시 한 번 ‘딘딘 길들이기’에 나선 모습도 공개될 예정으로 과연 유노윤호를 발끈하게 만든 딘딘의 한 마디는 무엇일지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 딘딘과 샘 오취리는 랩 배틀에 이어 끝나지 않는 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리는 딘딘의 본명인 ‘임철’을, 딘딘은 샘 오취리의 별명인 ‘샘 모지리’를 언급하며 ‘임철과 샘 모지리’ 케미를 폭발 시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.딘딘과 샘 오취리의 ‘쇼 미 더 두니아’ 랩 배틀의 승자는 누구일지, 시청자들의 폭소를 유발할 이들의 끝나지 않는 ‘무한배틀’ 현장은 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 샘 오취리의 ‘쇼 미 더 두니아’가 펼쳐졌다.‘두니아’에 워프 된 후 연신 티격태격하는 모습을 보여준 두 사람 사이에 랩 배틀이 붙은 것. 한껏 힙합 스웨그를 뿜어내며 흥이 오른 샘 오취리의 선제공격(?)을 받은 래퍼 딘딘이 과연 어떤 반격을 펼쳤을지 기대를 끌어올린다.1일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 ‘두니아’ 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속에는 나뭇잎 모자로 한껏 멋을 낸 샘 오취리가 딘딘을 향해 랩 선제공격을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 “쇼 미 더 두니아!”를 외치며 힙합 스웨그를 끌어올려 딘딘을 도발하고 있어 눈길을 끈다.이에 딘딘은 당황해 웃음을 빵 터트렸고, 이내 “이게 지금 뭐하는 꼴이야~”라며 재공격에 나서며 두 사람의 본격적인 랩 배틀이 펼쳐졌다고. 과연 ‘쇼 미 더 두니아’의 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.또 딘딘은 샘 오취리와 랩 배틀을 펼치던 중 단 한 마디의 랩 가사로 앞에 앉아 있던 유노윤호를 도발하기도 했다고. 이에 유노윤호가 깜짝 놀라며 다시 한 번 ‘딘딘 길들이기’에 나선 모습도 공개될 예정으로 과연 유노윤호를 발끈하게 만든 딘딘의 한 마디는 무엇일지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 딘딘과 샘 오취리는 랩 배틀에 이어 끝나지 않는 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리는 딘딘의 본명인 ‘임철’을, 딘딘은 샘 오취리의 별명인 ‘샘 모지리’를 언급하며 ‘임철과 샘 모지리’ 케미를 폭발 시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.딘딘과 샘 오취리의 ‘쇼 미 더 두니아’ 랩 배틀의 승자는 누구일지, 시청자들의 폭소를 유발할 이들의 끝나지 않는 ‘무한배틀’ 현장은 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[스포츠조선 조지영 기자] '두니아~처음 만난 세계' 딘딘과 샘 오취리의 '쇼 미 더 두니아'가 펼쳐졌다. '두니아'에 워프 된 후 연신 티격태격하는 모습을 보여준 두 사람 사이에 랩 배틀이 붙은 것. 한껏 힙합 스웨그를 뿜어내며 흥이 오른 샘 오취리의 선제공격(?)을 받은 래퍼 딘딘이 과연 어떤 반격을 펼쳤을지 기대를 끌어올린다.오늘(1일) 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에서는 '두니아' 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속에는 나뭇잎 모자로 한껏 멋을 낸 샘 오취리가 딘딘을 향해 랩 선제공격을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 "쇼 미 더 두니아!"를 외치며 힙합 스웨그를 끌어올려 딘딘을 도발하고 있어 눈길을 끈다.이에 딘딘은 당황해 웃음을 빵 터트렸고, 이내 "이게 지금 뭐하는 꼴이야"라며 재공격에 나서며 두 사람의 본격적인 랩 배틀이 펼쳐졌다고. 과연 '쇼 미 더 두니아'의 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.또한 딘딘은 샘 오취리와 랩 배틀을 펼치던 중 단 한 마디의 랩 가사로 앞에 앉아 있던 유노윤호를 도발하기도 했다고. 이에 유노윤호가 깜짝 놀라며 다시 한 번 '딘딘 길들이기'에 나선 모습도 공개될 예정으로 과연 유노윤호를 발끈하게 만든 딘딘의 한 마디는 무엇일지 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 딘딘과 샘 오취리는 랩 배틀에 이어 끝나지 않는 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리는 딘딘의 본명인 임철을, 딘딘은 샘 오취리의 별명인 '샘 모지리'를 언급하며 '임철과 샘 모지리' 케미를 폭발 시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.딘딘과 샘 오취리의 '쇼 미 더 두니아' 랩 배틀의 승자는 누구일지, 시청자들의 폭소를 유발할 이들의 끝나지 않는 무한배틀 현장은 오늘 오후 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘이 함께한다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’에서 딘딘과 샘 오취리의 ‘쇼 미 더 두니아’가 펼쳐진다. 1일 방송되는 MBC ‘두니아’에 워프 된 후 연신 티격태격하는 모습을 보여준 두 사람 사이에 랩 배틀이 붙었다. 한껏 힙합 스웨그를 뿜어내며 흥이 오른 샘 오취리의 선제공격(?)을 받은 래퍼 딘딘이 과연 어떤 반격을 펼쳤을지 기대를 끌어올린다.공개된 사진 속에는 나뭇잎 모자로 한껏 멋을 낸 샘 오취리가 딘딘을 향해 랩 선제공격을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 “쇼 미 더 두니아!”를 외치며 힙합 스웨그를 끌어올려 딘딘을 도발하고 있어 눈길을 끈다.딘딘은 당황해 웃음을 빵 터트렸고, 이내 “이게 지금 뭐하는 꼴이야~”라며 재공격에 나서며 두 사람의 본격적인 랩 배틀이 펼쳐졌다고. 과연 ‘쇼 미 더 두니아’의 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 딘딘은 샘 오취리와 랩 배틀을 펼치던 중 단 한 마디의 랩 가사로 앞에 앉아 있던 유노윤호를 도발하기도 했다고. 이에 유노윤호가 깜짝 놀라며 다시 한 번 ‘딘딘 길들이기’에 나선 모습도 공개될 예정으로 과연 유노윤호를 발끈하게 만든 딘딘의 한 마디는 무엇일지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 딘딘과 샘 오취리는 랩 배틀에 이어 끝나지 않는 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리는 딘딘의 본명인 ‘임철’을, 딘딘은 샘 오취리의 별명인 ‘샘 모지리’를 언급하며 ‘임철과 샘 모지리’ 케미를 폭발 시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.딘딘과 샘 오취리의 ‘쇼 미 더 두니아’ 랩 배틀의 승자는 누구일지, 시청자들의 폭소를 유발할 이들의 끝나지 않는 ‘무한배틀’ 현장이 공개될 MBC ‘두니아’는 1일 저녁 6시 45분에 방송된다. /김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
래퍼 딘딘과 방송인 샘 오취리가 '두니아'에서 랩 배틀을 펼친다.         1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버들의 생존기가 공개된다. 특히 나뭇잎 모자로 한껏 멋을 낸 샘 오취리는 딘딘을 향해 랩 선제공격을 펼쳤고, "쇼 미 더 두니아"를 외치며 힙합 스웨그를 끌어 올렸다.         이에 딘딘은 당황해 웃음을 빵 터트리다가도 "이게 지금 뭐하는 꼴이야"라며 재공격에 나서 본격적인 랩 배틀이 성사됐다.         또한 딘딘은 랩 배틀 중 단 한 마디의 가사로 유노윤호를 도발하기도 했다. 이에 유노윤호가 깜짝 놀라며 다시 한번 '딘딘 길들이기'에 나섰다.         제작진에 따르면 딘딘과 샘 오취리는 랩 배틀에 이어 끝나지 않는 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리는 딘딘의 본명인 '임철'을, 딘딘은 샘 오취리의 별명인 '샘 모지리'를 각각 언급하며 '임철과 샘 모지리' 케미스트리를 폭발시켰다. 이는 폭소를 유발할 전망이다.         한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 샘 오취리의 ‘쇼 미 더 두니아’가 펼쳐졌다. ‘두니아’에 워프 된 후 연신 티격태격하는 모습을 보여준 두 사람 사이에 랩 배틀이 붙은 것. 한껏 힙합 스웨그를 뿜어내며 흥이 오른 샘 오취리의 선제공격(?)을 받은 래퍼 딘딘이 과연 어떤 반격을 펼쳤을지 기대를 끌어올린다.오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개된다.공개된 사진 속에는 나뭇잎 모자로 한껏 멋을 낸 샘 오취리가 딘딘을 향해 랩 선제공격을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 “쇼 미 더 두니아!”를 외치며 힙합 스웨그를 끌어올려 딘딘을 도발하고 있어 눈길을 끈다.이에 딘딘은 당황해 웃음을 빵 터트렸고, 이내 “이게 지금 뭐하는 꼴이야~”라며 재공격에 나서며 두 사람의 본격적인 랩 배틀이 펼쳐졌다고. 과연 ‘쇼 미 더 두니아’의 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.또한 딘딘은 샘 오취리와 랩 배틀을 펼치던 중 단 한 마디의 랩 가사로 앞에 앉아 있던 유노윤호를 도발하기도 했다고. 이에 유노윤호가 깜짝 놀라며 다시 한 번 ‘딘딘 길들이기’에 나선 모습도 공개될 예정으로 과연 유노윤호를 발끈하게 만든 딘딘의 한 마디는 무엇일지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 딘딘과 샘 오취리는 랩 배틀에 이어 끝나지 않는 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리는 딘딘의 본명인 ‘임철’을, 딘딘은 샘 오취리의 별명인 ‘샘 모지리’를 언급하며 ‘임철과 샘 모지리’ 케미를 폭발 시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.딘딘과 샘 오취리의 ‘쇼 미 더 두니아’ 랩 배틀의 승자는 누구일지, 시청자들의 폭소를 유발할 이들의 끝나지 않는 ‘무한배틀’ 현장은 오늘(1일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 딘딘이 동방신기 유노윤호에게 돌직구를 날렸다.1일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 딘딘이 유노윤호에게 돌직구를 날린 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호는 가장 먼저 일어나 멤버들을 깨웠다. 유노윤호는 멤버들을 깨우며 유쾌한 성격을 자랑했고, 딘딘은 "첫 날에도 이랬냐"라며 당황했다.이어 유노윤호는 툴툴거리는 딘딘을 끌어안으며 다독였고, 딘딘은 "어떻게 이렇게 밝냐. 일어나자마자. 형 입냄새 난다"라며 돌직구를 날렸다.유노윤호는 "네 냄새 아니냐"라며 너스레를 떨었고, 딘딘은 "이 형도 인간미 있다"라며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]딘딘이 긍정파워 유노윤호에 힘들어했다.1일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 워프 3일차 본격 생존을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.워프 3일차를 맞이한 멤버들은 유노윤호의 리드하에 활기찬 아침을 맞았다. 돈스파이크는 “나 같은 사람은 아침부터 운동하면 탈수 걸린다”고 말했고 민망함에 포옹하는 유노윤호를 보며 딘딘은 “왜 지적당하면 안냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 햇빛을 가릴 모자가 필요했자 딘딘은 “오취리의 옷을 잘라서 반다나를 만들자”고 말했고 두 사람은 종교 얘기로 다투며 재미를 더했다. 딘딘은 계속해서 긍정적인 마음가짐을 얘기하는 유노윤호에 “목사님 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
/사진=MBC ‘두니아’ 방송화면힙합 가수 딘딘이 그룹 동방신기 유노윤호를 보고 목사님 같다고 말했다.1일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서 딘딘은 “여기에서 평생 살면 어떻게 하냐. 우리 지금 여기서 살 준비를 하는 사람들 같다”며 걱정스러워했다. 유노윤호는 “우린 해낼 수 있어. 우린 함께니까”라고 그를 응원했다. 딘딘은 유노윤호의 과한 열정을 부담스러워하면서 “이 형 목사님 같아”라고 했다.우주소녀의 루다는 “여기도 좋다”고 했다가 딘딘으로부터 팀 생활이 행복하지 않느냐는 질문을 들었다. 루다는 “아니다. 나도 돌아가서 행사도 하고 싶고 음반 활동도 하고 싶다. 그런데 이곳의 자연도 좋다는 뜻”이라고 해명했다.샘 오취리는 ‘두니아’ 멤버들끼리 결혼할 수도 있지 않겠냐고 말문을 열었다. 그러고선 딘딘에게 “너한텐 선택권이 없다”고 디스해 웃음을 안겼다. 딘딘은 “너도 없다. 너랑 나랑 둘이서 살게 될 수도 있다”고 맞섰다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '두니아' 돈스파이크가 머리에 나뭇잎을 올렸다.1일 오후 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아') 5회에는 타임워프 3일차 멤버들의 모습이 그려졌다.우주소녀 루다는 돈스파이크가 만들어준 나뭇잎 모자를 썼다. 딘딘은 "돈스파이크 형이 한 번만 써주면 안되냐"라고 말했다.돈스파이크는 나뭇잎으로 삿갓 같은 모자를 만들었고, 루다는 "열매 열린 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.멤버들은 "되게 탐스럽게 익은 열매같다"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 딘딘과 우주소녀 루다가 키를 비교했다.1일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 딘딘이 루다와 키를 비교한 장면이 전파를 탔다.이날 딘딘과 루다는 같이 사진을 찍었고, 권현빈은 "루다가 더 큰 것 같다"라며 놀렸다.딘딘은 "너 키 몇이냐"라며 물었고, 루다는 156cm라고 밝혔다. 딘딘은 "나 프로필 173cm다"라며 자랑했다.그러나 권현빈은 "왜 복숭아 뼈가 조금 더 올라가 있냐"라며 의문을 제기했고, 결국 딘딘은 신발에 넣어둔 깔창을 뺐다.딘딘은 "이렇게 보면 5cm다. 이게 에어다. 누르지 않냐. 누르면 3cm이다"라며 변명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '두니아' 딘딘의 '프로필' 상의 키는 거짓으로 드러났다. 1일 오후 방송된 MBC '두니아 처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 '두니아' 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개됐다.이날 '두니아' 멤버들은 정글 생존에 적합하게끔 옷을 리폼했다. 그러나 어느새 서로의 흑역사를 만들어주기 위한 대결로 진행됐다. 딘딘과 루다가 스타일을 변신한 후 인증사진을 남겼다. 멤버들은 두 사람의 키가 비슷해 잘 어울린다고 말해, 딘딘을 당황하게 했다. 루다의 키는 156cm. 딘딘은 "나 프로필상 173cm다. 내가 훨씬 크다"고 반박했다. 그러나 이내 멤버들은 딘딘의 복숭아뼈의 위치가 이상하게 높다고 의심했다. 모두 딘딘을 붙잡고 신발을 벗겼고 족히 5cm는 되어 보이는 '깔창'을 찾아냈다. 당황한 딘딘은 "그냥 보면 5cm이지만 신으면 3cm 정도다. 내가 루다보다는 한참 크다"고 해명했다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] ‘두니아’에 떨어진 샘오취리가 정혜성에 대한 호감을 드러냈다. 1일 MBC ‘두니아 새로 만난 세계’에선 멤버들이 모여 대화를 하는 모습이 방송됐다. 딘딘은 “우리가 여기서 계속 살아야 되면 결혼도 해야 되는 것이냐”라며 걱정했다. 이에 샘오취리는 “결혼하게 되면 딘딘 너는 선택권이 없을거야”라고 말했다. 이에 딘딘은 “너도 없어”라고 버럭했다. 이에 샘 오취리는 “나는 이미 정했어. 정혜성이지”라고 말했다. 그러나 딘딘은 “어제 오스틴 형이 정혜성이랑 분위기 이상하더라. 요리할 때 분위기가 그랬다”며 오스틴강과 정혜성의 다정한 모습을 언급했다. 이에 멤버들은 오스틴강이 한슬에게도 똑같이 했다며 입을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]오스틴 강과 한슬이 전과 달라진 분위기를 보였다.1일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 워프 3일차의 모습이 그려졌다.모자를 만들던 딘딘과 오취리는 갑작스런 랩 배틀을 시작했다. 이를 바라보던 유노윤호가 합류하자 딘딘은 “형 입에서 인생이 나오는 건 아닌 거 같다”고 말해 재미를 더했다. 오스틴 강은 정혜성이 자리를 비운 사이 요리를 도와주러 온 한슬과 전과 달리 티격태격하는 모습을 보였다. 그는 이어 도착한 정혜성에게 칭찬을 멈추지 못했고 한슬은 “여자 앞이라고 관리하는 거다”고 말했다. 멤버들은 세 사람이 완성한 요리에 만족했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아’ 딘딘이 발끈했다. MBC 캡처‘두니아-처음 만난 세계’ 딘딘이 유노윤호에게 발끈했다.1일 오후 방송된 MBC ‘두니아-처음 만난 세계’에서는 두니아 체류 멤버들이 각자 분야를 정해 팀을 나눠 일을 처리하는 모습이 그려졌다.이날 돈스파이크는 유노윤호에게 “우리는 손으로 하는 일이 많기 때문에 손이 좀 작은 애들이 필요해”라고 말했고, 유노윤호는 딘딘에게 “너 손 좀 작지 않아?”라고 말했다.딘딘은 “나 손 커”라고 말했지만 이내 돈스파이크가 딘딘의 손 크기를 확인하고 “너 작은데? 완전 아기 손인데?”라고 말했다.이에 유노윤호는 “너 작다”라고 말했고, 순간 발끈한 딘딘은 “나 커~”라고 말해 웃음을 자아냈다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]루다, 유노윤호, 권현빈이 아이돌 선후배로서 결속력을 보였다.1일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 워프 3일차의 모습이 그려졌다.식사를 마친 멤버들은 팀을 나눠 생존을 위해 움직였다. 탐사를 나서며 권현빈은 악플 대처에 대해 물었고 유노윤호는 “악플도 관심이구나 생각하고 계속 진정성을 보여주면 좋아해주더라”고 말했다. 이어 유노윤호는 무대에서 티 안나게 숨을 쉬는 방법을 설명하며 아이돌 멘토로서의 모습을 보였다. 세 사람은 이름을 따 ‘루유빈’이라는 이름을 결성했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '두니아' 유노윤호가 악플을 극복한 과정을 설명했다. 1일 오후 방송된 MBC '두니아 처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 '두니아' 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개됐다.이날 유노윤호는 루다와 권현빈을 데리고 해변에 나갔다. 아이돌 후배인 두 사람과 더욱 깊은 대화를 나누기 위해서였다. 아이돌의 고충에 대해 이야기를 나누던 중 '악플'이 화두가 됐다. 유노윤호는 "악플하면 나다. '인생의 진리' '익스큐즈 미' 영상 등 많은 것들이 있다. 그런데 악플도 관심인 것 같다는 생각을 하게 됐다"라고 말했다. 이어 "사람들도 시간이 조금 지나고 나의 진정성있는 모습을 보여주면 사람들도 '이 사람은 원래 이런 성격이구나' 하고 생각한다. 나같은 경우에는 '나 혼자 산다' 출연 덕이 컸던 것 같다"라고 덧붙였다. 이에 루다는 "나는 악플을 다 찾아본다. 누가 '루다 행동 별로다'라고 하면 그 행동을 하지 않으려고 한다. 어느 순간 하면 안 될 것만 많고 내가 할 수 있는 것이 없더라"며 "이제 데뷔한지 2년 됐다. 너무 재미있고 즐거울 때도 많은데 가끔씩 이렇게 현실을 자각하게 되는 시간이 온다"고 고민을 털어놨다. 또 권현빈과 루다는 무대 위에서 호흡법이나 라이브 등 구체적인 질문을 던졌고, 유노윤호는 성의있는 조언을 해주며 더욱 돈독한 팀워크를 완성했다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘두니아-처음 만난 세계’ 권현빈이 유노윤호에게 상담을 받았다.1일 오후 방송된 MBC ‘두니아-처음 만난 세계’에서는 두니아 체류 멤버들이 각자 분야를 정해 팀을 나눠 일을 처리하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유노윤호는 권현빈, 우주소녀 루나와 함께 식량을 찾으러 나섰고, 두 사람에게 “내가 왜 너희랑 같이 왔는 줄 아냐”고 말문을 열었다.이어 유노윤호는 “아이돌 그룹 생활을 하면서 힘든 것들이 있지 않나. 궁금한 것들을 물어봤으면 좋겠다”고 말했고, 권현빈은 “악플에 대해 마인드 컨트로를 어떻게 하냐”고 물었다.이에 유노윤호는 “악플하면 나지”라고 말했고, “익스큐즈 미, 인생의 진리지 같은 짤이 많은데 악플도 관심 아니겠냐는 생각을 했다. 싫어서 안보는게 아니라 관심이구나 생각하다 보니까 처음에는 나를 잘못 아신 분들이 시간이 지나고 내 진정성을 보시고 팬이 되는 경우가 많았다”라고 조언했다.또 유노윤호는 “나 혼자 산다도 큰 것 같다. 그것 또한 관심이었던 것 같다”고 말했고, 루다는 “저는 악플을 하나하나 다 찾아보는 것 같다”며 “어느 순간 제가 할 수 있는게 뭔지 모르겠더라. ‘그럼 내가 뭘 해야 하지’하는 생각이 많이 들더라”라고 속내를 털어놓았다.이어 류다는 “저는 데뷔한 지 이제 2년 됐다. .너무 재미있고 즐거울 때도 많은데 가끔씩 이렇게 현타 같은 게 딱 오더라”라고 말했고, 진지하게 이야기를 듣던 유노윤호는 “현타가 뭐야?”라며 아재미를 발산해 웃음을 자아냈다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 유쾌한 성격으로 멤버들을 이끌었다.1일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 리더십을 발휘한 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호는 아침 일찍 일어나 부지런히 멤버들을 깨웠다. 딘딘은 "첫 날에도 이랬냐. 왜 기상 나팔을 부냐"라며 툴툴거렸고, 유노윤호는 딘딘을 끌어안으며 친근하게 대했다. 이에 딘딘은 "어떻게 이렇게 밝냐. 일어나자마자. 형 입냄새 난다. 이 형도 인간미 있다"라며 너스레를 떨었다.이후 유노윤호는 돈 스파이크와 어떻게 하루를 보낼지 상의했고, 팀을 나눠서 움직이기로 했다. 그 과정에서 유노윤호는 유쾌한 성격과 리더십을 발휘했다.특히 유노윤호는 권현빈, 루다와 한 팀이 되기를 자청했다. 유노윤호는 "아이돌 활동을 하면서 되게 힘든 일이나 이런 건 궁금했다 싶은 것들 얼마든지 물어봐라"라며 말했다.권현빈은 악플을 언급했고, 유노윤호는 "형이 그런 생각을 해봤다. 악플도 관심 아닐까. 싫어하고 모르면 하든지 말든지 안 본다. 처음에는 나를 잘못 아시는 분들이 시간이 지나면서 진정성 있게 보이면 '이 사람 원래 이런 성격이구나' 하면서 팬이 되는 경우가 있다. 형 같은 경우는 '나 혼자 산다'가 컸다"라며 속내를 털어놨다.이어 권현빈과 루다는 무대 위에서 안무를 하면서 안정적으로 라이브를 소화하는 비결을 물었다. 유노윤호는 자신이 아껴둔 노하우를 아낌없이 공개해 훈훈함을 자아냈다.또 딘딘은 돈 스파이크와 재회했고, "형 보고 싶었다"라며 반가워했다. 그러나 딘딘은 일을 하던 중 "이런 거 하면 유노 형은 칭찬해주던데"라며 유노윤호를 그리워했다. 한슬 역시 유노윤호의 빈자리를 느꼈고, 딘딘은 "긍정"이라고 외치며 유노윤호를 따라했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] '두니아'의 권현빈이  위기에 처한 유노윤호 대신 루다를 구했다. 1일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에서는 3일째를 보내는 10명의 모습이 그려졌다. 두니아에서 3일째 아침이 밝았다. 돈 스파이크는 비닐봉지와 돌을 가지고 채취한 물을 나눠줬다. 물을 나눠마신 10인의 멤버들은 나뭇잎으로 모자를 만들기에 나섰다. 각자 스타일에 맞는 모자르 하나 둘 완성해 나갔다. 딘딘과 샘 오취리는 랩 대결을 펼쳤다. 샘 오취리는 의외의 한국어 실력으로 딘딘의 말문을 막았다. 두니아 멤버들은 구자성을 시작으로 하나 둘 옷을 리폼했다. 구자성, 샘 오취리, 돈 스파이크는 독특한 스타일로 리폼을 했다. 딘딘은 다짜고짜 리폼을 하려는 멤버들에게 저항했다. 딘딘과 루다는 함께 인증샷을 남겼다. 딘딘은 156cm인 루다와 비슷한 키라고 디스를 당했다. 결국 멤버들은 딘딘의 신발에서 깔창을 찾아냈다. 열애설의 주인공인 오스틴 강과 정혜성은 크레페를 만들었다. 딘딘은 오스틴 강이 다른 여자 멤버들에게 대시했다고 말했다. 루다는 "오스틴 오빠가 자꾸 내 옆에서 누워서 쉬라고 했다"고 증언했다. 딘딘은 이에 분노했다. 오스틴 강은 쉴새 없이 정혜성에게 오글거리는 말을 했다.   오스틴 강은 괴상한 한식 크레페를 완성해 나갔다. 김치와 김 그리고 콩자반과 연근조림까지 더했다. 오스틴 강과 한슬은 서로 티격태격 했다. 한슬은 계속해서 오스틴 강을 귀찮게 했다. 오스틴 강은 한슬 앞에서 쉴 새 없이 정혜성을 칭찬했다. 한슬은 오스틴 강에게 정혜성과 사귀라고 장난을 쳤다. 오스틴 강과 정혜성이 만든 요리를 멤버들은 맛있게 먹었다. 유노윤호는 맛있게 요리를 먹었고 "좋은 것은 어제보다 나아지고 있다"고 칭찬했다. 
'두니아' 멤버들은 분업을 위해서 서로 조를 나눴다. 유노윤호, 루다, 구자성, 권현빈, 정혜성은 탐색에 나섰다. 돈스파이크, 딘딘, 샘 오취리, 한슬, 오스틴 강은 집을 보수하기로 했다. 탐색에 나선 멤버들과 보수에 나선 멤버들은 서로 작별을 아쉬워했다. 유노윤호와 루다 그리고 권현빈은 아이돌 팀으로 뭉쳐서 함께 해안가를 탐색했다. 권현빈은 아이돌 선배인 유노윤호에게 악플에 대처하는 요령을 물었다. 유노윤호는 "악플도 관심이라고 생각한다"고 답을 내려줬다. 루다는 "악플을 하나 하나 찾아 보는 편이다"라며 "2년동안 활동하면서 행복한 시간도 있지만 현타가 올 때가 있다"고 고백했다. 유노윤호는 아이돌 선배 답게 노래를 부르면서 호흡하는 방법을 전수했다. 유노윤호는 흔들림 없는 라이브의 비법으로 트레드밀 위에서 뛰면서 노래를 하라고 조언했다. 유노윤호는 춤추고 노래하면서 코로 호흡하는 비법도 전수했다. 권현빈과 루다는 두니아에서 있는 동안 잊혀질 것을 걱정했다. 유노윤호는 걱정하는 두 사람을 다독였다. 
구자성과 정혜성은 물을 찾기 위해서 내륙으로 들어갔다. 두 사람은 서로 말 없이 탐색에만 집중했다. 돈 스파이크의 주도로 집 보수를 위해서 재료 구하기에 나섰다. 딘딘은 유노윤호 없이 일 하는 것을 힘들어했다. 유노윤호와 아이돌 팀은 성공적으로 채취에 성공했다. 바다생물인 고둥과 함께, 열대과일인 아단까지 발견했다. 유노윤호는 즉석에서 날카로운 나뭇가지를 만들어서 성공적으로 아단 열매를 얻었다. 또한 세 사람은 폴라로이드 카메라와 그물을 발견했다. 유노윤호, 루다, 권현빈은 공룡에게 다시 쫓기기 시작했다. 세 사람은 정신없이 도망쳤다. 결국 루다와 유노윤호가 넘어졌다. 루다는 다리를 다쳤고, 유노윤호는 갖고 있던 그물에 다리가 걸렸다. 권현빈은 루다와 유노윤호를 구해야하는 선택지를 앞두고 고민에 빠졌다. 문자투표 결과 루다를 구하는 쪽으로 결정이 됐고, 권현빈은 유노윤호 대신 폴라로이드 카메라를 가지고 루다를 구해냈다. 하지만 유노윤호는 공룡 앞에서 위기에 처했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송화면 캡처
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]권현빈이 문자투표의 결과대로 공룡에게서 루다를 구출하며 유노윤호가 위기를 맞았다.1일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 워프 3일차의 모습이 그려졌다.워프 3일차를 맞이한 멤버들은 유노윤호의 리드하에 활기찬 아침을 맞았다. 돈스파이크는 “나 같은 사람은 아침부터 운동하면 탈수 걸린다”고 말했고 민망함에 포옹하는 유노윤호를 보며 딘딘은 “왜 지적당하면 안냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 햇빛을 가릴 모자가 필요했자 딘딘은 “오취리의 옷을 잘라서 반다나를 만들자”고 말했고 두 사람은 종교 얘기로 다투며 재미를 더했다. 딘딘은 계속해서 긍정적인 마음가짐을 얘기하는 유노윤호에 “목사님 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 멤버들은 오스틴 강과 정혜성의 돈독해진 관계에 대해 이야기를 나눴다.모자를 만들던 딘딘과 오취리는 갑작스런 랩 배틀을 시작했다. 이를 바라보던 유노윤호가 합류하자 딘딘은 “형 입에서 인생이 나오는 건 아닌 거 같다”고 말해 재미를 더했다. 오스틴 강은 정혜성이 자리를 비운 사이 요리를 도와주러 온 한슬과 전과 달리 티격태격하는 모습을 보였다. 그는 이어 도착한 정혜성에게 칭찬을 멈추지 못했고 한슬은 “여자 앞이라고 관리하는 거다”고 말했다. 멤버들은 세 사람이 완성한 요리에 만족했다.식사를 마친 멤버들은 팀을 나눠 생존을 위해 움직였다. 해변 탐사를 나서며 권현빈은 악플 대처에 대해 물었고 유노윤호는 “악플도 관심이구나 생각하고 계속 진정성을 보여주면 좋아해주더라”고 말했다. 이어 유노윤호는 무대에서 티 안나게 숨을 쉬는 방법을 설명하며 아이돌 멘토로서의 모습을 보였다. 세 사람은 이름을 따 ‘루유빈’이라는 이름을 결성했다.집짓기를 하며 딘딘은 유노윤호의 빈자리를 느꼈고 “열정”을 외치며 그를 그리워했다. 해변 탐사조는 그물망과 폴라로이드 사진기를 발견했다. 세 사람은 복귀하던 중 공룡을 만나 도망쳤고 권현빈은 문자투표 결과대로 다리가 걸려 넘어진 두 사람 중 루다를 구출했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '두니아' 유노윤호의 열정은 모든 멤버들을 통합시켰다. 그러나 유노윤호가 결국 공룡의 공격을 받는 운명에 처하며, 이들의 앞날에 먹구름이 끼었다. 1일 오후 방송된 MBC '두니아 처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 '두니아' 워프 3일 차를 맞이한 멤버 10인의 생존기가 공개됐다.이날도 '열정 만수르' 유노윤호의 기상나팔로 아침이 시작됐다. 딘딘은 "군대냐"면서 유노윤호와 투닥투닥 다툼을 벌였다. 유노윤호의 열정은 대단했다. 포옹을 하고 구호를 외치며 분위기를 끌어올리는 유노윤호의 모습에 멤버들은 처음에 어색해했지만 어느새 자연스럽게 받아들여지기 시작했다. 유노윤호는 루다와 권현빈을 데리고 해변에 나갔다. 아이돌 후배인 두 사람과 더욱 깊은 대화를 나누기 위해서였다. 아이돌의 고충에 대해 이야기를 나누던 중 '악플'이 화두가 됐다. 유노윤호는 "악플하면 나다. '인생의 진리' '익스큐즈 미' 영상 등 많은 것들이 있다. 그런데 악플도 관심인 것 같다는 생각을 하게 됐다"라고 말했다. 이어 "사람들도 시간이 조금 지나고 나의 진정성있는 모습을 보여주면 사람들도 '이 사람은 원래 이런 성격이구나' 하고 생각한다. 나같은 경우에는 '나 혼자 산다' 출연 덕이 컸던 것 같다"라고 덧붙였다. 이에 루다는 "나는 악플을 다 찾아본다. 누가 '루다 행동 별로다'라고 하면 그 행동을 하지 않으려고 한다. 어느 순간 하면 안 될 것만 많고 내가 할 수 있는 것이 없더라"며 "이제 데뷔한지 2년 됐다. 너무 재미있고 즐거울 때도 많은데 가끔씩 이렇게 현실을 자각하게 되는 시간이 온다"고 고민을 털어놨다. 또 권현빈과 루다는 무대 위에서 호흡법이나 라이브 등 구체적인 질문을 던졌고, 유노윤호는 성의있는 조언을 해주며 더욱 돈독한 팀워크를 완성했다. 유노윤호가 없는 사이 정글에서 멤버들은 먹을 것을 찾기 시작했다. 딘딘은 돈스파이크 등 다른 멤버들에게 유노윤호의 열정에 대해 말하면서 "정말 신기한 형이다"라고 했다. 그러나 이내 "이렇게 일을 하면 윤호형이 칭찬해주던데"라며 그의 빈자리를 크게 느꼈다. 이어 유노윤호 스타일로 멤버들에게 기운을 불어넣어줬다. 한편 유노윤호와 루다 권현빈은 숲 속에서 공룡을 만났다. 도망을 치던 중 루다는 다리를 다쳤고 유노윤호는 그물에 다리가 걸려 넘어지고 말았다. 과연 누구를 구해줘야 할지 권현빈의 선택이 남아있었다. 시청자의 문자투표 결과에 따라 권현빈은 루다를 구했고 유노윤호가 공룡의 공격을 받았다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유노윤호의 과한 열정에 팀원들이 고생을 하게 됐다. 
 
7월 1일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 유노윤호는 아침부터 기상 나팔과 구보 등 전역한지 얼마 되지 않은 티를 냈다.일찍 일어난 유노윤호가 기상나팔을 불자고 제안하자 딘딘은 “군대냐. 과하다”라고 말렸다. 그러나 결국 유노윤호의 지시에 따라 구자성이 색소폰을 불어 모두 기상했다.“첫날에도 저랬니”라는 딘딘 말에 권현빈은 어깨를 으쓱하면서 “비슷해요”라고 답했다. 유노윤호는 겨우 일어난 팀원들을 이끌고 구보를 뛰기 시작했다. 딘딘은 “전역한 지 얼마 안 됐죠?”라고 물어봤고, 유노윤호는 “약간 그런 게 있다”라고 답했다. 이어 앞에 서서 체조를 지휘하는 유노윤호의 모습에 샘 오취리는 “동방신기 춤 같은데”라며 의심했다.시청자들은 “저런 파이팅 선배 꼭 있다”, “열정 넘친다”라며 이들을 응원했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
두니아(사진=MBC) 두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 멤버들 앞에서 ‘SM트레이닝’을 펼치는 현장이 포착됐다. ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 가운데, 유노윤호가 멤버들의 아침기상을 시작으로 조깅과 동방신기 댄스로 이어지는 2단계 트레이닝에 나선 것. 지난주 유노윤호 팀과 돈스파이크 팀 10인이 함께 힘을 합쳐 집을 짓고, 음식을 만들며 생존 공조에 나선 모습이 공개됐다. 아직 서로에 대한 불신과 의심이 가시지 않은 상황에서 ‘두니아’ 워프 3일 차 아침을 맞이한 이들의 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 유노윤호는 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리기 위해 2단계 ‘SM트레이닝’을 펼치며 열정을 불태웠다고 전했다.이어 그는 멤버들을 데리고 해변으로 나가 본격적인 트레이닝에 나섰는데, 유노윤호의 구호에 맞춰 모래사장 조깅을 하는가 하면 단체로 동방신기의 춤을 추고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.유노윤호를 따라하던 샘 오취리는 “SM 연습생이 된 것 같은데?”라며 더욱 열정적으로 춤을 따라했고, 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈 등 모든 멤버들도 실제 연습생이 된 듯 열정의 댄스를 펼쳐 유노윤호를 웃게 만들었다는 후문이다.딘딘은 아침부터 폭발한 유노윤호의 열정에 다시 한 번 놀라움을 감추지 못했는데, 생각지도 못했던 그의 ‘인간미’ 넘치는 모습을 발견했다.  한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
팀원들이 난데없는 패션쇼를 벌였다. 
 
7월 1일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 팀원들은 정글과 해안에 적응하기 위해 옷을 리폼했다.구자성이 불편해진 바지를 고치고 싶어하자 루다가 “옆을 터서 롤업으로 하면 될 것 같다”라고 제안했다. 즉석에서 루다를 수석 디자이너로, 한슬을 어시스턴트로 해 팀원들의 옷을 리폼하게 됐다.점점 과열되면서 샘 오취리는 “우주소녀랑 함께 무대 서기로 했다”라며 근육을 자랑하는 스타일로 옷을 고쳤다. 돈스파이크 역시 옷을 고치면서 “요즘 스타일 따라하기 어렵다”고 푸념했다.팀원들은 매회 의외의 재능을 발견하면서 두니아에 적응해갔다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유노윤호와 루다, 권현빈이 유닛을 결성했다.  
 
7월 1일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 유노윤호는 후배들을 기살려주기 위해 위로와 응원을 아끼지 않았다.루다에게 복식호흡에 대해 가르쳐준 유노윤호는 “이건 돈 주고도 못사는 거야”라며 스스로 답변에 만족했다. 그러나 이내 분위기는 침울해졌다.권현빈은 “제 기사는 없어요. 관심 없나 봐요.”라고, 루다는 “나 없이 멤버들이 활동한대요. 빨리 돌아가고 싶어요.”라며 울적해했다. 유노윤호는 루다, 권현빈과 함께 ‘유.루.다’라고 유닛을 명명하면서 구호를 외치자고 제안했다. 권현빈은 유노윤호의 응원에 힘입어 “다 깨부수자!”라고 외쳤다.시청자들은 유노윤호의 긍정파워에 감탄하면서 “저런 사람 옆에 있으면 기운나겠다”라며 칭찬했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 동방신기의 유노윤호가 악플에 대한 생각을 밝혔다.  
유노윤호는 1일 오후 방송된 MBC ‘두니아 처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 루다와 권현빈과 아이돌의 고충에 대한 이야기를 나눴다. 권현빈은 유노윤호에게 “악플에 대해 마인드 컨트로를 어떻게 하냐”고 물었다.이에 유노윤호는 “악플 하면 나”라며 “(나를 디스하는) 많은 짤들이 있다”고 말했다. 이어 “싫어서 안보는 게 아니라 관심이구나 생각하다보니, 악플도 관심인 것 같다는 생각을 하게 됐다”며 “시간이 지나고 나의 진정성 있는 모습을 보여주면 ‘원래 이런 사람이구나’ 하고 생각하는 것 같더라. 나중에 내 진정성을 보시고 팬이 되는 경우가 많았다”고 덧붙였다. 또한 유노윤호는 “나 같은 경우에는 ‘나 혼자 산다’ 출연 덕이 컸다”며 악플을 극복한 이야기를 털어놓기도 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] '두니아'를 보는 또 다른 재미가 생겼다. 오스틴강과 정혜성 그리고 한슬의 묘한 삼각관계가 펼쳐지고 있다.지난 1일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 보는 세계'에서는 권현빈이 유노윤호 대신 루다를 공룡의 습격으로부터 지켜냈다. '두니아'는 리얼리티와 현실이 교묘하게 섞인 독특한 형식의 예능프로그램이다. 특히 프로그램 마지막에 실시간 문자투표를 통해서 시청자에 의해서 프로그램의 방향이 달라진다. 지난 6월 25일 방송에서 오스틴 강이 투표를 통해서 정혜성을 선택했고, 이날 방송에서 두 사람은 꽁냥꽁냥하면서 요리를 하는 모습이 그려졌다. 하지만 변수는 있었다. 오스틴 강에게 선택받지 못한 한슬이 정혜성이 자리를 비운 사이 함께 요리를 했다. 한슬은 끊임없이 오스틴 강을 귀찮게 하면서 묘한 케미를 만들어냈다.  
앞서 '두니아'의 흐름을 보면 지난달 25일 방송분에서 오스틴강과 정혜성의 로맨스는 뜬금없어 보였다. 앞서 어떤 예고도 없이 갑작스럽게 끼어든 느낌을 지울 수 없다.오스틴 강과 정혜성과 한슬의 러브라인은 분량이 늘어나면서 서서히 자리 잡고 있다. 특히나 선택 받지 못한 오스틴 강과 한슬이 티격태격하는 '케미' 역시 정혜성과 오스틴 강의 오글오글한 로맨스와 대비되면서 묘한 재미를 주고 있다. '두니아'는 너무나 많은 설정과 패러디와 다양한 설정들이 숨어있는 만큼 쉽게 애정을 주기 어려운 프로그램이다. 하지만 러브라인이나 실시간 문자 투표들의 요소가 회를 거듭하면서 점점 더 자리를 잡고 있다.오스틴강을 둘러싼 삼각 로맨스가 '두니아'에 어떤 변수로 작용 할지 다음주 방송 역시 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] '두니아 '방송화면 캡처
두니아~처음 만난 세계 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]유노윤호가 공룡과 만나며 죽음의 위기를 맞았다.1일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 워프 3일차의 모습이 그려졌다.워프 3일차를 맞이한 멤버들은 유노윤호의 리드하에 활기찬 아침을 맞았다. 돈스파이크는 “나 같은 사람은 아침부터 운동하면 탈수 걸린다”고 말했고 민망함에 포옹하는 유노윤호를 보며 딘딘은 “왜 지적당하면 안냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 딘딘은 계속해서 긍정적인 마음가짐을 얘기하는 유노윤호에 “목사님 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 모자를 만들던 딘딘과 오취리는 갑작스런 랩 배틀을 시작했다. 이를 바라보던 유노윤호가 합류하자 딘딘은 “형 입에서 인생이 나오는 건 아닌 거 같다”고 말해 재미를 더했다. 오스틴 강은 정혜성이 자리를 비운 사이 요리를 도와주러 온 한슬과 전과 달리 티격태격하는 모습을 보였다. 그는 정혜성에게 칭찬을 멈추지 못했고 한슬은 “여자 앞이라고 관리하는 거다”고 말했다. 멤버들은 세 사람이 완성한 요리에 만족했다.식사를 마친 멤버들은 팀을 나눠 생존을 위해 움직였다. 해변 탐사를 나서며 권현빈은 악플 대처에 대해 물었고 유노윤호는 “악플도 관심이구나 생각하고 계속 진정성을 보여주면 좋아해주더라”고 말했다. 이어 유노윤호는 루다와 권현빈에 아이돌 멘토로서의 모습을 보였다. 세 사람은 이름을 따 ‘루유빈’이라는 이름을 결성했다.세 사람은 사람이 산 흔적이 있는 건물에서 그물망과 폴라로이드 사진기를 발견했다. 이어 복귀하던 중 공룡을 만나 도망치던 권현빈은 문자투표 결과대로 다리가 걸려 넘어진 두 사람 중 루다를 구출했고 유노윤호는 위기를 맞았다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] '두니아'의 열정 리더 유노윤호가 권현빈의 선택을 받지 못했다. 과연 공룡에게 잡아먹힐 위기에 처한 그의 운명은 어떻게 될까.지난 1일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만나는 세계'에서는 유노윤호, 루다, 권현빈이 해안가 탐색을 나갔다가 위기에 처했다. 권현빈은 공룡 앞에서 위기에 처한 유노윤호 대신에 루다를 구했다. '두니아'는 현실세계에서 두니아라는 외딴 섬으로 간 스타들의 이야기를 다루고 있다. 특이한 설정의 예능인 만큼 드라마와 예능 사이를 넘나들면서 낯설다는 평가를 이끌어냈다. 편집되기 전에 드라마를 보는 듯한 화면 구성으로 다큐를 보는 듯 하다는 평가까지 나왔다. 역시나 새로운 시도는 쉽게 받아들여지지 않았다. '두니아'는 일요일 황금 시간대 하는 방송이지만 2%대 시청률을 면하지 못하고, 방황했다. 이날 방송에서도 "대박나지 않았습니다"라고 셀프디스를 하는 웃픈 처지에 몰렸다. 시청률이 저평가 되는 시대라고는 하지만 동시간대 방송되는 '1박2일'과 '집사부일체'가 두 자릿수 시청률을 유지하고 있다.  
하지만 '두니아'는 분명 가능성을 가지고 있다. 특히 이날 마지막에 유노윤호와 루다의 운명을 결정하는 투표를 두고, 엄청난 긴장감을 선물했다. 투표 결과 루다가 선택 되면서 유노윤호의 운명은 한 치 앞도 알 수 없게 됐다. '두니아' 측은 자막을 통해서 사소한 결정이 멤버들에게 엄청난 결과로 돌아온다고 알린 바 있기 때문에 다음 주 방송 역시 궁금해진다. 다음주 예고에서 유노윤호는 공룡에게 잡아 먹히지 않고 등장했다. 하지만 유노윤호는 또 다른 낯선곳에 혼자 도착한듯한 태도를 취하며 궁금증을 불러 일으켰다. 열정리더 이자 두니아에 떨어진 10명의 멤버의 구심점 역할을 했던 유노윤호였던만큼 그가 빠진다면 '두니아'에서도 빈자리는 클 것이다. 리얼리티와 언리얼리티를 오가는 '두니아'에서 가장 비현실적인 캐릭터로 몰입감을 이끌어내는 멤버 역시 유노윤호다. '두니아'의 핵심 멤버인 유노윤호가 어떤 운명을 걸어가는지에 따라서 다른 멤버들에 미치는 영향 역시 클 것으로 보인다. 일단 '두니아'에서 빠지는 것은 아닌 것으로 보이는 만큼 다음주 방송 역시 관심을 모으고 있다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 모델 겸 가수 권현빈과 우주소녀 루다를 위해 조언했다.1일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 권현빈과 루다에게 아이돌 활동에 대해 조언한 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호는 권현빈과 루다와 같은 팀이 됐고, "혹시 그거 아냐. 왜 너희와 같이 가고 싶어하는지. 아이돌 활동을 하면서 되게 힘든 일이나 이런 건 궁금했다 싶은 것들 얼마든지 물어봐라"라며 같은 직업을 가진 후배들에 대한 애정을 드러냈다.권현빈은 "악플 마인드 컨트롤을 어떻게 하냐"라며 물었고, 유노윤호는 "악플 하면 나다. 형은 짤이 정말 많다. 악플도 관심이 있어야 한다. 형이 그런 생각을 해봤다. 악플도 관심 아닐까. 싫어하고 모르면 하든지 말든지 안 본다"라며 조언했다.이어 유노윤호는 "처음에는 나를 잘못 아시는 분들이 시간이 지나면서 진정성 있게 보이면 '이 사람 원래 이런 성격이구나' 하면서 팬이 되는 경우가 있다. 형 같은 경우는 '나 혼자 산다'가 컸다"라며 '나 혼자 산다'를 언급했다.루다는 "저는 악플을 하나 하나 다 본다. '루다 저 행동 별로다'라고 하면 그 행동을 다음부터 안 하려고 한다. 어느 순간 하면 안되는 것만 많고 할 수 있는 게 뭔지 모르겠더라. 이제 2년 됐다. 너무 재미있고 즐거울 때도 많은데 가끔씩 이렇게 현타 같은 게 온다"라며 고민을 털어놨다. 
또 권현빈은 "춤 추면서 라이브를 하지 않냐. 어떻게 하면 안정적으로 할 수 있냐"라며 질문했다. 유노윤호는 "30분 동안 러닝머신을 하면서 노래를 부르면 폐활량이 는다"라며 밝혔고, 권현빈과 루다는 숨소리가 마이크에 들리지 않도록 하는 비결을 궁금해했다.유노윤호는 "약간 창피하다. 나 같은 경우에는 코로 숨쉰다"라며 시범을 보였다. 이어 유노윤호는 "꼭 코가 아니라도 나중에 복식호흡을 하면 된다. 제일 훈련이 잘되는 게 러닝머신 뛰면서다. 이건 돈 주고도 못사는 거다"라며 덧붙였다.게다가 권현빈은 "저희가 워프되고 처음으로 신문을 봤지 않냐. 제가 없는 거다. '사람들은 나를 안 찾는구나. 실종됐는데도 신경을 안 쓰는구나' 싶다. 그래서 어제 너무 힘들었다"라며 씁쓸해했다.유노윤호는 "그런 이야기가 있다. 비장의 무기는 꼭꼭 숨겨둔다. 한 방에 모든 걸 다 보여주면 그 다음에 보여줄 게 없다"라며 격려했다. 루다 역시 "나는 멤버들이 나 빼놓고 (활동) 한다"라며 위로했고, 권현빈은 "멘탈 진짜 깨지긴 하겠다. 나 같아도 울었다"라며 공감했다.특히 유노윤호는 서바이벌 생존이라는 극한의 상황에서도 웃음을 잃지 않았고, 후배들을 위한 진정성 가득한 조언으로 훈훈함을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
동방신기 유노윤호가 '두니아'에서 포옹중독자로 긍정적 기운을 전파했다. 남다른 리더십으로 멤버들을 쥐락펴락하며 웃음을 잃지 않게 했다. 1일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에는 워프 3일 차를 맞은 멤버들의 모습이 그려졌다. 유노윤호는 아침에 눈을 뜨자 기상나팔을 불자고 했다. 에너지가 넘쳤다. 딘딘은 "여기가 군대냐. 기상나팔을 왜 부냐"고 반발했지만, 구자성은 나팔 불기에 동참했다. 유노윤호는 "기분이 좋지 않냐"고 했고 딘딘은 "아침부터 왜 이렇게 밝냐"면서 공감하지 못했다. 유노윤호는 이 분위기를 전환하기 위해 딘딘을 품에 안았다. 따뜻한 포옹을 나눴다. 딘딘은 "형 입 냄새 난다. 이 형도 인간미가 있다"고 말해 웃음을 안겼다. 포옹중독자의 포옹은 아침 내내 이어졌다. 딘딘에 이어 돈스파이크와 대화를 나누면서도 포옹이 빠지지 않았다. 샘오취리와도 포옹했다. 이어지는 포옹에 멤버들도 어느샌가 빠져들었다. 포옹중독자는 부정적 의견이 나오려 할 때 "우린 해낼 수 있어! 함께니까!"라는 말로 긍정 지옥에 스며들게 했다.멤버 10인은 각자 팀을 나누어 '두니아'를 탐색했다. 유노윤호는 아이돌 후배인 루다, 권현빈과 함께 이동했다. 아이돌 선배로서 후배들의 고충을 들어주며 경험에서 우러나오는 조언을 건넸다. 긍정적 기운으로 물들이며 '두니아' 리더로서 확실한 입지를 다졌다. 한편 방송 말미 숲속에서 공룡과 마주한 유노윤호, 루다, 권현빈. 도망을 가던 중 루다가 다리를 다쳤고 유노윤호는 그물에 다리가 걸려 넘어졌다. 시청자 문자투표에 따라 권현빈은 루다를 구했고 유노윤호는 위기를 맞았다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 죽음의 위기를 맞았다. 유노윤호-루다-권현빈이 공룡의 습격을 받은 가운데, 시청자 실시간 문자투표 결과에 따라 권현빈이 유노윤호 대신 루다를 구했다. 예상치 못했던 공룡의 공격으로 생사의 갈림길 위에 놓인 세 사람의 모습은 공포와 충격을 선사하며 긴장감을 최고조로 끌어올렸다.공룡과 1대 1로 마주한 유노윤호의 죽음이 예상된 상황에서, 다음 주 예고 속 그가 다시 등장해 과연 앞으로 어떤 스토리가 전개될지, 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.지난 1일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 5회에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버들의 모습들과 공룡의 습격으로 죽음의 위기에 빠진 유노윤호-루다-권현빈의 모습이 공개됐다.‘두니아’ 워프 3일 차, 10인의 멤버들은 각자의 능력을 발휘하며 생존을 위해 협동하는 모습을 보여줬다. 열정리더 유노윤호는 더욱 강력한 열정을 뿜어내며 멤버들의 긍정에너지를 끌어올렸다. 그는 아침부터 멤버들과 조깅을 하고 동방신기 춤으로 운동을 주도했다. 멤버들은 힘들어하면서 그의 열정과 긍정 에너지에 점점 빠져들었다.특히 유노윤호의 열정에 매료된 사람은 딘딘이었다. 원래 딘딘은 유노윤호의 끝없는 열정에 혀를 내두르며 힘들어했지만, 결국 그의 열정 스킨십(?)에 중독된 듯 유노윤호가 없는 순간에도 스스로 “열정! 긍정!”을 외치며 그를 그리워하는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.지난 주 ‘김치전 로맨스’를 가동시킨 오스틴 강은 정혜성과 더욱 친밀해진 모습을 보여주며 보는 이들을 설레게 만들었고, 한슬과는 여전히 티격태격하는 상극 케미를 보여줬다.멤버들은 서로를 알아가며 더욱 가까워졌으며 평화로운 순간을 보냈다. 이를 본 유노윤호는 “이 행복이 계속됐으면 좋겠다”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 이들은 보금자리를 정비하고 식량을 구하기 위해 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작했다. 유노윤호-루다-권현빈은 해변을 중심으로 식량 찾기에 나섰고, 정혜성-구자성은 숲 속을, 돈스파이크와 나머지 멤버들은 보금자리 정비를 맡았다.유노윤호-루다-권현빈은 함께 해변을 걸으며 아이돌 유닛 ‘루(루다).유(유노윤호).빈(권현빈)’을 결성하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 유노윤호는 루다와 권현빈을 위해 아이돌 멘토로 변신했다. 권현빈은 악플 대처에 대해 물었고 유노윤호는 “악플도 관심이구나 생각하고 계속 진정성을 보여주면 좋아해주더라”고 말했다. 이어 유노윤호는 무대에서 티 나지 않게 숨을 쉬는 방법 등을 전수해줬고, ‘두니아’에 워프 된 후 잊혀질까 걱정하는 두 사람을 위로하고 토닥이며 긍정 에너지를 전했다.그런 가운데 이들은 누군가의 흔적이 남은 집을 발견했다. 거기에서 그물망과 폴라로이드(즉석 사진기)를 획득해 기뻐했다. 그러나 그것도 잠시 수상한 느낌과 함께 그들 앞에 공룡이 나타나 쫓기기 시작했다. 공룡을 피해 도망치던 중 루다는 넘어지며 다리를 다치고 말았고, 유노윤호는 그물망에 발이 걸려 혼자서 움직이기 어려운 상황에 놓였다.유노윤호는 권현빈에게 “현빈아! 난 괜찮으니까! 루다부터!”라며 소리쳤고, 루다는 공포에 눈물을 터트렸다. 권현빈의 선택을 두고 시청자 실시간 문자투표가 시작됐다. 시청자와 권현빈의 선택은 루다였다. 권현빈은 “형 미안해요!”라며 루다를 구했고, 유노윤호는 공룡과 1대 1 대치 상황에 놓였다. 권현빈의 “안돼!”라는 외침은 유노윤호의 죽음을 예상케 만들며 시청자들을 충격에 빠뜨렸다.이어진 다음 주 예고에서는 혼란에 빠진 멤버들의 모습과 해변에서 발견한 집에 홀로 서 있는 유노윤호의 모습이 그려져 과연 그의 운명은 어떻게 될 것인지 다음주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 방송 직후 포털사이트 네이버를 통해 권현빈이 루다가 아닌 유노윤호를 구했을 때 모습도 공개됐는데, 공룡의 시야에 잡힌 루다의 모습이 담겨있어 안타까움을 자아냈다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 죽음의 위기를 맞았다. 유노윤호-루다-권현빈이 공룡의 습격을 받은 가운데, 시청자 실시간 문자투표 결과에 따라 권현빈이 유노윤호 대신 루다를 구한 것. 예상치 못했던 공룡의 공격으로 생사의 갈림길 위에 놓인 세 사람의 모습은 공포와 충격을 선사하며 긴장감을 최고조로 끌어올렸다.공룡과 1대 1로 마주한 유노윤호의 죽음이 예상된 가운데, 다음 주 예고 속 그가 다시 등장해 과연 앞으로 어떤 스토리가 전개될지, 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.지난 1일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 5회에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버들의 모습들과 공룡의 습격으로 죽음의 위기에 빠진 유노윤호-루다-권현빈의 모습이 공개됐다.‘두니아’ 워프 3일 차, 10인의 멤버들은 각자의 능력을 발휘하며 생존을 위해 협동하는 모습을 보여줬다. 열정리더 유노윤호는 더욱 강력한 열정을 뿜어내며 멤버들의 긍정에너지를 끌어올렸다. 그는 아침부터 멤버들과 조깅을 하고 동방신기 춤으로 운동을 주도했다. 멤버들은 힘들어하면서 그의 열정과 긍정 에너지에 점점 빠져들었다.유노윤호의 열정에 매료된 사람은 딘딘이었다. 원래 딘딘은 유노윤호의 끝없는 열정에 혀를 내두르며 힘들어했지만, 결국 그의 열정 스킨십(?)에 중독된 듯 유노윤호가 없는 순간에도 스스로 “열정! 긍정!”을 외치며 그를 그리워하는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.지난 주 ‘김치전 로맨스’를 가동시킨 오스틴 강은 정혜성과 더욱 친밀해진 모습을 보여주며 보는 이들을 설레게 만들었고, 한슬과는 여전히 티격태격하는 상극 케미를 보여줬다.멤버들은 서로를 알아가며 더욱 가까워졌으며 평화로운 순간을 보냈다. 이를 본 유노윤호는 “이 행복이 계속됐으면 좋겠다”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 이들은 보금자리를 정비하고 식량을 구하기 위해 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작했다. 유노윤호-루다-권현빈은 해변을 중심으로 식량 찾기에 나섰고, 정혜성-구자성은 숲 속을, 돈스파이크와 나머지 멤버들은 보금자리 정비를 맡았다.유노윤호-루다-권현빈은 함께 해변을 걸으며 아이돌 유닛 ‘루(루다).유(유노윤호).빈(권현빈)’을 결성하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 유노윤호는 루다와 권현빈을 위해 아이돌 멘토로 변신했다. 권현빈은 악플 대처에 대해 물었고 유노윤호는 “악플도 관심이구나 생각하고 계속 진정성을 보여주면 좋아해주더라”고 말했다. 이어 유노윤호는 무대에서 티 나지 않게 숨을 쉬는 방법 등을 전수해줬고, ‘두니아’에 워프 된 후 잊힐까 걱정하는 두 사람을 위로하고 토닥이며 긍정 에너지를 전했다.이들은 누군가의 흔적이 남은 집을 발견했다. 거기에서 그물망과 폴라로이드(즉석 사진기)를 획득해 기뻐했다. 그러나 그것도 잠시 수상한 느낌과 함께 그들 앞에 공룡이 나타나 쫓기기 시작했다. 공룡을 피해 도망치던 중 루다는 넘어지며 다리를 다치고 말았고, 유노윤호는 그물망에 발이 걸려 혼자서 움직이기 어려운 상황에 놓였다.유노윤호는 권현빈에게 “현빈아! 난 괜찮으니까! 루다부터!”라며 소리쳤고, 루다는 공포에 눈물을 터트렸다. 권현빈의 선택을 두고 시청자 실시간 문자투표가 시작됐다. 시청자와 권현빈의 선택은 루다였다. 권현빈은 “형 미안해요!”라며 루다를 구했고, 유노윤호는 공룡과 1대 1 대치 상황에 놓였다. 권현빈의 “안돼!”라는 외침은 유노윤호의 죽음을 예상케 만들며 시청자들을 충격에 빠뜨렸다.다음 주 예고에서는 혼란에 빠진 멤버들의 모습과 해변에서 발견한 집에 홀로 서 있는 유노윤호의 모습이 그려져 과연 그의 운명은 어떻게 될 것인지 다음주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3520203)를 통해 권현빈이 루다가 아닌 유노윤호를 구했을 때 모습도 공개됐는데, 공룡의 시야에 잡힌 루다의 모습이 담겨있어 안타까움을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '두니아' 방송 화면 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 죽음의 위기를 맞았다.  
유노윤호-루다-권현빈이 공룡의 습격을 받은 가운데, 시청자 실시간 문자투표 결과에 따라 권현빈이 유노윤호 대신 루다를 구한 것. 예상치 못했던 공룡의 공격으로 생사의 갈림길 위에 놓인 세 사람의 모습은 공포와 충격을 선사하며 긴장감을 최고조로 끌어올렸다.공룡과 1대 1로 마주한 유노윤호의 죽음이 예상된 가운데, 다음 주 예고 속 그가 다시 등장해 과연 앞으로 어떤 스토리가 전개될지, 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.지난 1일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 5회에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버들의 모습들과 공룡의 습격으로 죽음의 위기에 빠진 유노윤호-루다-권현빈의 모습이 공개됐다.‘두니아’ 워프 3일 차, 10인의 멤버들은 각자의 능력을 발휘하며 생존을 위해 협동하는 모습을 보여줬다. 열정리더 유노윤호는 더욱 강력한 열정을 뿜어내며 멤버들의 긍정에너지를 끌어올렸다. 그는 아침부터 멤버들과 조깅을 하고 동방신기 춤으로 운동을 주도했다. 멤버들은 힘들어하면서 그의 열정과 긍정 에너지에 점점 빠져들었다.특히 유노윤호의 열정에 매료된 사람은 딘딘이었다. 원래 딘딘은 유노윤호의 끝없는 열정에 혀를 내두르며 힘들어했지만, 결국 그의 열정 스킨십(?)에 중독된 듯 유노윤호가 없는 순간에도 스스로 “열정! 긍정!”을 외치며 그를 그리워하는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.지난 주 ‘김치전 로맨스’를 가동시킨 오스틴 강은 정혜성과 더욱 친밀해진 모습을 보여주며 보는 이들을 설레게 만들었고, 한슬과는 여전히 티격태격하는 상극 케미를 보여줬다.멤버들은 서로를 알아가며 더욱 가까워졌으며 평화로운 순간을 보냈다. 이를 본 유노윤호는 “이 행복이 계속됐으면 좋겠다”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 이들은 보금자리를 정비하고 식량을 구하기 위해 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작했다. 유노윤호-루다-권현빈은 해변을 중심으로 식량 찾기에 나섰고, 정혜성-구자성은 숲 속을, 돈스파이크와 나머지 멤버들은 보금자리 정비를 맡았다.유노윤호-루다-권현빈은 함께 해변을 걸으며 아이돌 유닛 ‘루(루다).유(유노윤호).빈(권현빈)’을 결성하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 유노윤호는 루다와 권현빈을 위해 아이돌 멘토로 변신했다. 권현빈은 악플 대처에 대해 물었고 유노윤호는 “악플도 관심이구나 생각하고 계속 진정성을 보여주면 좋아해주더라”고 말했다. 이어 유노윤호는 무대에서 티 나지 않게 숨을 쉬는 방법 등을 전수해줬고, ‘두니아’에 워프 된 후 잊혀질까 걱정하는 두 사람을 위로하고 토닥이며 긍정 에너지를 전했다.그런 가운데 이들은 누군가의 흔적이 남은 집을 발견했다. 거기에서 그물망과 폴라로이드(즉석 사진기)를 획득해 기뻐했다. 그러나 그것도 잠시 수상한 느낌과 함께 그들 앞에 공룡이 나타나 쫓기기 시작했다. 공룡을 피해 도망치던 중 루다는 넘어지며 다리를 다치고 말았고, 유노윤호는 그물망에 발이 걸려 혼자서 움직이기 어려운 상황에 놓였다.유노윤호는 권현빈에게 “현빈아! 난 괜찮으니까! 루다부터!”라며 소리쳤고, 루다는 공포에 눈물을 터트렸다. 권현빈의 선택을 두고 시청자 실시간 문자투표가 시작됐다. 시청자와 권현빈의 선택은 루다였다. 권현빈은 “형 미안해요!”라며 루다를 구했고, 유노윤호는 공룡과 1대 1 대치 상황에 놓였다. 권현빈의 “안돼!”라는 외침은 유노윤호의 죽음을 예상케 만들며 시청자들을 충격에 빠뜨렸다.이어진 다음 주 예고에서는 혼란에 빠진 멤버들의 모습과 해변에서 발견한 집에 홀로 서 있는 유노윤호의 모습이 그려져 과연 그의 운명은 어떻게 될 것인지 다음주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3520203)를 통해 권현빈이 루다가 아닌 유노윤호를 구했을 때 모습도 공개됐는데, 공룡의 시야에 잡힌 루다의 모습이 담겨있어 안타까움을 자아냈다.‘두니아’를 본 네티즌은 “진짜 공룡의 공격을 받게 될 줄이야 완전 쫄깃했음”, “윤호냐 루다냐, 권현빈 선택이 진짜 생존이네”, “윤호 살려주세요!!”, “이번 선택은 너무 어려웠다. 진짜 심장 떨렸어”, “딘딘, 유노윤호 열정에 중독ㅋㅋ 후유증까지”, “오스틴 강-한슬 상극 케미도 괜찮네 ㅋㅋ 웃김”, “진짜 상상이 안된다! 다음주 본방사수 필수다!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘두니아’ 열정리더 유노윤호가 죽음의 위기를 맞았다.유노윤호-루다-권현빈이 공룡의 습격을 받은 가운데, 시청자 실시간 문자투표 결과에 따라 권현빈이 유노윤호 대신 루다를 구한 것. 예상치 못했던 공룡의 공격으로 생사의 갈림길 위에 놓인 세 사람의 모습은 공포와 충격을 선사하며 긴장감을 최고조로 끌어올렸다.공룡과 1대 1로 마주한 유노윤호의 죽음이 예상된 가운데, 다음 주 예고 속 그가 다시 등장해 과연 앞으로 어떤 스토리가 전개될지, 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.지난 1일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 5회에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버들의 모습들과 공룡의 습격으로 죽음의 위기에 빠진 유노윤호-루다-권현빈의 모습이 공개됐다.‘두니아’ 워프 3일 차, 10인의 멤버들은 각자의 능력을 발휘하며 생존을 위해 협동하는 모습을 보여줬다. 열정리더 유노윤호는 더욱 강력한 열정을 뿜어내며 멤버들의 긍정에너지를 끌어올렸다. 그는 아침부터 멤버들과 조깅을 하고 동방신기 춤으로 운동을 주도했다. 멤버들은 힘들어하면서 그의 열정과 긍정 에너지에 점점 빠져들었다.특히 유노윤호의 열정에 매료된 사람은 딘딘이었다. 원래 딘딘은 유노윤호의 끝없는 열정에 혀를 내두르며 힘들어했지만, 결국 그의 열정 스킨십(?)에 중독된 듯 유노윤호가 없는 순간에도 스스로 “열정! 긍정!”을 외치며 그를 그리워하는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.지난 주 ‘김치전 로맨스’를 가동시킨 오스틴 강은 정혜성과 더욱 친밀해진 모습을 보여주며 보는 이들을 설레게 만들었고, 한슬과는 여전히 티격태격하는 상극 케미를 보여줬다.멤버들은 서로를 알아가며 더욱 가까워졌으며 평화로운 순간을 보냈다. 이를 본 유노윤호는 “이 행복이 계속됐으면 좋겠다”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 이들은 보금자리를 정비하고 식량을 구하기 위해 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작했다. 유노윤호-루다-권현빈은 해변을 중심으로 식량 찾기에 나섰고, 정혜성-구자성은 숲 속을, 돈스파이크와 나머지 멤버들은 보금자리 정비를 맡았다.유노윤호-루다-권현빈은 함께 해변을 걸으며 아이돌 유닛 ‘루(루다).유(유노윤호).빈(권현빈)’을 결성하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 유노윤호는 루다와 권현빈을 위해 아이돌 멘토로 변신했다. 권현빈은 악플 대처에 대해 물었고 유노윤호는 “악플도 관심이구나 생각하고 계속 진정성을 보여주면 좋아해주더라”고 말했다. 이어 유노윤호는 무대에서 티 나지 않게 숨을 쉬는 방법 등을 전수해줬고, ‘두니아’에 워프 된 후 잊혀질까 걱정하는 두 사람을 위로하고 토닥이며 긍정 에너지를 전했다.그런 가운데 이들은 누군가의 흔적이 남은 집을 발견했다. 거기에서 그물망과 폴라로이드(즉석 사진기)를 획득해 기뻐했다. 그러나 그것도 잠시 수상한 느낌과 함께 그들 앞에 공룡이 나타나 쫓기기 시작했다. 공룡을 피해 도망치던 중 루다는 넘어지며 다리를 다치고 말았고, 유노윤호는 그물망에 발이 걸려 혼자서 움직이기 어려운 상황에 놓였다.유노윤호는 권현빈에게 “현빈아! 난 괜찮으니까! 루다부터!”라며 소리쳤고, 루다는 공포에 눈물을 터트렸다. 권현빈의 선택을 두고 시청자 실시간 문자투표가 시작됐다. 시청자와 권현빈의 선택은 루다였다. 권현빈은 “형 미안해요!”라며 루다를 구했고, 유노윤호는 공룡과 1대 1 대치 상황에 놓였다. 권현빈의 “안돼!”라는 외침은 유노윤호의 죽음을 예상케 만들며 시청자들을 충격에 빠뜨렸다.이어진 다음 주 예고에서는 혼란에 빠진 멤버들의 모습과 해변에서 발견한 집에 홀로 서 있는 유노윤호의 모습이 그려져 과연 그의 운명은 어떻게 될 것인지 다음주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 방송 직후 네이버TV를 통해 권현빈이 루다가 아닌 유노윤호를 구했을 때 모습도 공개됐는데, 공룡의 시야에 잡힌 루다의 모습이 담겨있어 안타까움을 자아냈다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘두니아 처음 만난 세계’/사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 ‘열정리더’ 유노윤호가 죽음의 위기를 맞았다.지난 1일 방송된 ‘두니아’ 5회에서는 워프 3일 차, 공룡의 습격으로 죽음의 위기에 빠진 유노윤호, 루다, 권현빈의 모습이 공개됐다.이날 10인의 멤버들은 각자의 능력을 가지고 생존을 위해 협동했다. 열정리더 유노윤호는 아침부터 멤버들과 조깅을 하고 동방신기 춤으로 운동을 주도하며 긍정 에너지를 선보였다.특히 딘딘이 유노윤호의 열정에 매료됐다. 초반 유노윤호의 끝없는 열정에 혀를 내두르며 힘들어하던 그는 이날 유노윤호가 없는 순간에도 스스로 “열정! 긍정!”을 외쳤다. 오스틴 강은 정혜성과 더욱 친밀함을 뽐냈고, 한슬과는 여전히 티격태격하는 상극 케미를 보였다. 멤버들은 서로를 알아가며 더욱 가까워졌으며 평화로운 순간을 보냈다. 이를 본 유노윤호는 “이 행복이 계속됐으면 좋겠다”라며 흐뭇해 했다.이들은 보금자리를 정비하고 식량을 구하기 위해 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작했다. 정혜성과 구자성은 숲 속을, 돈스파이크와 나머지 멤버들은 보금자리 정비를 맡았다. 유노윤호, 루다, 권현빈은 해변을 중심으로 식량 찾기에 나섰다. 이들은 해변을 걸으며 아이돌 유닛 ‘루(루다).유(유노윤호).빈(권현빈)’까지 결성하며 친밀함을 다졌다.유노윤호는 루다와 권현빈을 위해 아이돌 멘토로 변신했다. 권현빈이 악플 대처에 대해 물었고 유노윤호는 “악플도 관심이구나 생각하고 계속 진정성을 보여줬다”고 했다. 이어 무대에서 티 나지 않게 숨을 쉬는 방법 등을 전수하며 ‘두니아’에 워프된 후 잊혀질까 걱정하는 두 사람을 위로했다.이후 세 사람은 누군가의 흔적이 남은 집을 발견해 그물망과 폴라로이드(즉석 사진기)를 획득했다. 그러나 기쁨도 잠시 그들 앞에 공룡이 나타나 쫓기기 시작했다. 루다는 넘어지며 다리를 다쳤고, 유노윤호는 그물망에 발이 걸려 혼자서 움직일 수 없었다.유노윤호는 “현빈아, 난 괜찮으니까 루다부터!”라며 소리쳤고 루다는 공포에 눈물을 터트렸다. 권현빈의 선택을 두고 시청자 실시간 문자투표가 시작됐다. 시청자와 권현빈의 선택은 루다였다. 권현빈은 “형 미안해요!”라며 루다를 구했고, 유노윤호는 공룡과 1대 1 대치 상황에 놓였다. 권현빈의 “안돼!”라는 외침은 유노윤호의 죽음을 예상하게 했다.이어진 예고편에서는 혼란에 빠진 멤버들의 모습과 해변에서 발견한 집에 홀로 서 있는 유노윤호의 모습이 공개됐다. 과연 그의 운명은 어떻게 될 것인지 궁금증을 높였다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 이른바 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’를 펼친다. ‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV북마크] ‘두니아’ 공룡 공격 받은 유노윤호, 죽음일까 부활일까‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 죽음의 위기를 맞았다. 유노윤호-루다-권현빈이 공룡의 습격을 받은 가운데, 시청자 실시간 문자투표 결과에 따라 권현빈이 유노윤호 대신 루다를 구한 것. 예상치 못했던 공룡의 공격으로 생사의 갈림길 위에 놓인 세 사람의 모습은 공포와 충격을 선사하며 긴장감을 최고조로 끌어올렸다.공룡과 1대 1로 마주한 유노윤호의 죽음이 예상된 가운데, 다음 주 예고 속 그가 다시 등장해 과연 앞으로 어떤 스토리가 전개될지, 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.지난 1일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 5회에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버들의 모습들과 공룡의 습격으로 죽음의 위기에 빠진 유노윤호-루다-권현빈의 모습이 공개됐다.‘두니아’ 워프 3일 차, 10인의 멤버들은 각자의 능력을 발휘하며 생존을 위해 협동하는 모습을 보여줬다. 열정리더 유노윤호는 더욱 강력한 열정을 뿜어내며 멤버들의 긍정에너지를 끌어올렸다. 그는 아침부터 멤버들과 조깅을 하고 동방신기 춤으로 운동을 주도했다. 멤버들은 힘들어하면서 그의 열정과 긍정 에너지에 점점 빠져들었다.특히 유노윤호의 열정에 매료된 사람은 딘딘이었다. 원래 딘딘은 유노윤호의 끝없는 열정에 혀를 내두르며 힘들어했지만, 결국 그의 열정 스킨십(?)에 중독된 듯 유노윤호가 없는 순간에도 스스로 “열정! 긍정!”을 외치며 그를 그리워하는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.지난 주 ‘김치전 로맨스’를 가동시킨 오스틴 강은 정혜성과 더욱 친밀해진 모습을 보여주며 보는 이들을 설레게 만들었고, 한슬과는 여전히 티격태격하는 상극 케미를 보여줬다.멤버들은 서로를 알아가며 더욱 가까워졌으며 평화로운 순간을 보냈다. 이를 본 유노윤호는 “이 행복이 계속됐으면 좋겠다”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 이들은 보금자리를 정비하고 식량을 구하기 위해 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작했다. 유노윤호-루다-권현빈은 해변을 중심으로 식량 찾기에 나섰고, 정혜성-구자성은 숲 속을, 돈스파이크와 나머지 멤버들은 보금자리 정비를 맡았다.유노윤호-루다-권현빈은 함께 해변을 걸으며 아이돌 유닛 ‘루(루다).유(유노윤호).빈(권현빈)’을 결성하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 유노윤호는 루다와 권현빈을 위해 아이돌 멘토로 변신했다. 권현빈은 악플 대처에 대해 물었고 유노윤호는 “악플도 관심이구나 생각하고 계속 진정성을 보여주면 좋아해주더라”고 말했다. 이어 유노윤호는 무대에서 티 나지 않게 숨을 쉬는 방법 등을 전수해줬고, ‘두니아’에 워프 된 후 잊혀질까 걱정하는 두 사람을 위로하고 토닥이며 긍정 에너지를 전했다.그런 가운데 이들은 누군가의 흔적이 남은 집을 발견했다. 거기에서 그물망과 폴라로이드(즉석 사진기)를 획득해 기뻐했다. 그러나 그것도 잠시 수상한 느낌과 함께 그들 앞에 공룡이 나타나 쫓기기 시작했다. 공룡을 피해 도망치던 중 루다는 넘어지며 다리를 다치고 말았고, 유노윤호는 그물망에 발이 걸려 혼자서 움직이기 어려운 상황에 놓였다.유노윤호는 권현빈에게 “현빈아! 난 괜찮으니까! 루다부터!”라며 소리쳤고, 루다는 공포에 눈물을 터트렸다. 권현빈의 선택을 두고 시청자 실시간 문자투표가 시작됐다. 시청자와 권현빈의 선택은 루다였다. 권현빈은 “형 미안해요!”라며 루다를 구했고, 유노윤호는 공룡과 1대 1 대치 상황에 놓였다. 권현빈의 “안돼!”라는 외침은 유노윤호의 죽음을 예상케 만들며 시청자들을 충격에 빠뜨렸다.이어진 다음 주 예고에서는 혼란에 빠진 멤버들의 모습과 해변에서 발견한 집에 홀로 서 있는 유노윤호의 모습이 그려져 과연 그의 운명은 어떻게 될 것인지 다음주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 방송 직후 네이버TV를 통해 권현빈이 루다가 아닌 유노윤호를 구했을 때 모습도 공개됐는데, 공룡의 시야에 잡힌 루다의 모습이 담겨있어 안타까움을 자아냈다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 열정리더 유노윤호가 죽음의 위기를 맞았다. 유노윤호-루다-권현빈이 공룡의 습격을 받은 가운데, 시청자 실시간 문자투표 결과에 따라 권현빈이 유노윤호 대신 루다를 구한 것. 세 사람은 예상치 못했던 공룡의 공격으로 생사의 갈림길 위에 놓였다.공룡과 1대 1로 마주한 유노윤호의 죽음이 예상된 가운데, 다음 주 예고 속 그가 다시 등장해 과연 앞으로 어떤 스토리가 전개될지, 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.지난 1일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 '두니아') 5회에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버들의 모습들과 공룡의 습격으로 죽음의 위기에 빠진 유노윤호-루다-권현빈의 모습이 공개됐다.‘두니아’ 워프 3일 차, 10인의 멤버들은 각자의 능력을 발휘하며 생존을 위해 협동하는 모습을 보여줬다. 열정리더 유노윤호는 더욱 강력한 열정을 뿜어내며 멤버들의 긍정에너지를 끌어올렸다. 그는 아침부터 멤버들과 조깅을 하고 동방신기 춤으로 운동을 주도했다. 멤버들은 힘들어하면서 그의 열정과 긍정 에너지에 점점 빠져들었다.특히 유노윤호의 열정에 매료된 사람은 딘딘이었다. 원래 딘딘은 유노윤호의 끝없는 열정에 혀를 내두르며 힘들어했지만, 결국 그의 열정 스킨십(?)에 중독된 듯 유노윤호가 없는 순간에도 스스로 “열정! 긍정!”을 외치며 그를 그리워하는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다.지난 주 ‘김치전 로맨스’를 가동시킨 오스틴 강은 정혜성과 더욱 친밀해진 모습을 보여주며 보는 이들을 설레게 만들었고, 한슬과는 여전히 티격태격하는 상극 케미를 보여줬다.멤버들은 서로를 알아가며 더욱 가까워졌으며 평화로운 순간을 보냈다. 이를 본 유노윤호는 “이 행복이 계속됐으면 좋겠다”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 이들은 보금자리를 정비하고 식량을 구하기 위해 팀을 나눠 본격적인 ‘두니아’ 탐색을 시작했다. 유노윤호-루다-권현빈은 해변을 중심으로 식량 찾기에 나섰고, 정혜성-구자성은 숲 속을, 돈스파이크와 나머지 멤버들은 보금자리 정비를 맡았다.유노윤호-루다-권현빈은 함께 해변을 걸으며 아이돌 유닛 ‘루(루다).유(유노윤호).빈(권현빈)’을 결성하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 유노윤호는 루다와 권현빈을 위해 아이돌 멘토로 변신했다. 권현빈은 악플 대처에 대해 물었고 유노윤호는 “악플도 관심이구나 생각하고 계속 진정성을 보여주면 좋아해주더라”고 말했다. 이어 유노윤호는 무대에서 티 나지 않게 숨을 쉬는 방법 등을 전수해줬고, ‘두니아’에 워프 된 후 잊혀질까 걱정하는 두 사람을 위로하고 토닥이며 긍정 에너지를 전했다.그런 가운데 이들은 누군가의 흔적이 남은 집을 발견했다. 거기에서 그물망과 폴라로이드(즉석 사진기)를 획득해 기뻐했다. 그러나 그것도 잠시 수상한 느낌과 함께 그들 앞에 공룡이 나타나 쫓기기 시작했다. 공룡을 피해 도망치던 중 루다는 넘어지며 다리를 다치고 말았고, 유노윤호는 그물망에 발이 걸려 혼자서 움직이기 어려운 상황에 놓였다.유노윤호는 권현빈에게 “현빈아! 난 괜찮으니까! 루다부터!”라며 소리쳤고, 루다는 공포에 눈물을 터트렸다. 권현빈의 선택을 두고 시청자 실시간 문자투표가 시작됐다. 시청자와 권현빈의 선택은 루다였다. 권현빈은 “형 미안해요!”라며 루다를 구했고, 유노윤호는 공룡과 1대 1 대치 상황에 놓였다. 권현빈의 “안돼!”라는 외침은 유노윤호의 죽음을 예상케 만들며 시청자들을 충격에 빠뜨렸다.이어진 다음 주 예고에서는 혼란에 빠진 멤버들의 모습과 해변에서 발견한 집에 홀로 서 있는 유노윤호의 모습이 그려져 과연 그의 운명은 어떻게 될 것인지 다음주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3520203)를 통해 권현빈이 루다가 아닌 유노윤호를 구했을 때 모습도 공개됐는데, 공룡의 시야에 잡힌 루다의 모습이 담겨있어 안타까움을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진. '두니아~처음 만난 세계' 열정리더 유노윤호가 죽음의 위기를 맞았다. 유노윤호-루다-권현빈이 공룡의 습격을 받은 가운데, 시청자 실시간 문자투표 결과에 따라 권현빈이 유노윤호 대신 루다를 구한 것. 예상치 못했던 공룡의 공격으로 생사의 갈림길 위에 놓인 세 사람의 모습은 공포와 충격을 선사하며 긴장감을 최고조로 끌어올렸다. 공룡과 1대 1로 마주한 유노윤호의 죽음이 예상된 가운데, 다음 주 예고 속 그가 다시 등장해 과연 앞으로 어떤 스토리가 전개될지, 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다. 지난 1일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 5회에서는 워프 3일 차를 맞이한 멤버들의 모습들과 공룡의 습격으로 죽음의 위기에 빠진 유노윤호-루다-권현빈의 모습이 공개됐다. '두니아' 워프 3일 차, 10인의 멤버들은 각자의 능력을 발휘하며 생존을 위해 협동하는 모습을 보여줬다. 열정리더 유노윤호는 더욱 강력한 열정을 뿜어내며 멤버들의 긍정에너지를 끌어올렸다. 그는 아침부터 멤버들과 조깅을 하고 동방신기 춤으로 운동을 주도했다. 멤버들은 힘들어하면서 그의 열정과 긍정 에너지에 점점 빠져들었다. 특히 유노윤호의 열정에 매료된 사람은 딘딘이었다. 원래 딘딘은 유노윤호의 끝없는 열정에 혀를 내두르며 힘들어했지만, 결국 그의 열정 스킨십(?)에 중독된 듯 유노윤호가 없는 순간에도 스스로 "열정! 긍정!"을 외치며 그를 그리워하는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 지난 주 '김치전 로맨스'를 가동시킨 오스틴 강은 정혜성과 더욱 친밀해진 모습을 보여주며 보는 이들을 설레게 만들었고, 한슬과는 여전히 티격태격하는 상극 케미를 보여줬다. 멤버들은 서로를 알아가며 더욱 가까워졌으며 평화로운 순간을 보냈다. 이를 본 유노윤호는 "이 행복이 계속됐으면 좋겠다"라며 흐뭇한 미소를 지었다. 이들은 보금자리를 정비하고 식량을 구하기 위해 팀을 나눠 본격적인 '두니아' 탐색을 시작했다. 유노윤호-루다-권현빈은 해변을 중심으로 식량 찾기에 나섰고, 정혜성-구자성은 숲 속을, 돈스파이크와 나머지 멤버들은 보금자리 정비를 맡았다. 유노윤호-루다-권현빈은 함께 해변을 걸으며 아이돌 유닛 '루(루다).유(유노윤호).빈(권현빈)'을 결성하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 유노윤호는 루다와 권현빈을 위해 아이돌 멘토로 변신했다. 권현빈은 악플 대처에 대해 물었고 유노윤호는 "악플도 관심이구나 생각하고 계속 진정성을 보여주면 좋아해주더라"고 말했다. 이어 유노윤호는 무대에서 티 나지 않게 숨을 쉬는 방법 등을 전수해줬고, '두니아'에 워프 된 후 잊혀질까 걱정하는 두 사람을 위로하고 토닥이며 긍정 에너지를 전했다. 그런 가운데 이들은 누군가의 흔적이 남은 집을 발견했다. 거기에서 그물망과 폴라로이드(즉석 사진기)를 획득해 기뻐했다. 그러나 그것도 잠시 수상한 느낌과 함께 그들 앞에 공룡이 나타나 쫓기기 시작했다. 공룡을 피해 도망치던 중 루다는 넘어지며 다리를 다치고 말았고, 유노윤호는 그물망에 발이 걸려 혼자서 움직이기 어려운 상황에 놓였다. 유노윤호는 권현빈에게 "현빈아! 난 괜찮으니까! 루다부터!"라며 소리쳤고, 루다는 공포에 눈물을 터트렸다. 권현빈의 선택을 두고 시청자 실시간 문자투표가 시작됐다. 시청자와 권현빈의 선택은 루다였다. 권현빈은 "형 미안해요!"라며 루다를 구했고, 유노윤호는 공룡과 1대 1 대치 상황에 놓였다. 권현빈의 "안돼!"라는 외침은 유노윤호의 죽음을 예상케 만들며 시청자들을 충격에 빠뜨렸다. 이어진 다음 주 예고에서는 혼란에 빠진 멤버들의 모습과 해변에서 발견한 집에 홀로 서 있는 유노윤호의 모습이 그려져 과연 그의 운명은 어떻게 될 것인지 다음주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/3520203)를 통해 권현빈이 루다가 아닌 유노윤호를 구했을 때 모습도 공개됐는데, 공룡의 시야에 잡힌 루다의 모습이 담겨있어 안타까움을 자아냈다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘두니아~처음 만난 세계’는 7월 5일 공식 SNS에 “2nd wave #두니아 #Dunia #처음만난세계 #IntoANewWorld”라는 글과 함께 7개의 사진을 게재했다. 현장에서 담아낸 출연자 10인의 화기애애X알록달록 사진들은 8일 방송될 ‘두니아’ 6회를 더욱 기대하게 만든다.현장미 100%를 자랑하는 '두니아'의 미공개 스틸컷을 본격 구경해보자. 
파란 하늘만큼 파란 바다, 그리고 세 남자(진지) 
 
석양과 함께 물들어가는 우리 우정.jpg 
나 신났다! 브이~ 
다소 진지해도 싸우는 건 아니라고요!(근심 가득) 
"너 내 동료가 돼라!" 
곧 방송되는 6회에서 봬요, SEE YOU SOON.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다.기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께하며 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC '두니아' 공식 SNSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’에서 서프라이즈 속보가 도착했다. 새롭게 ‘두니아’ 멤버로 합류한 god 박준형-러블리즈 미주를 비롯해 멤버들의 ‘2nd Wave’ 생존 모습이 담긴 스틸이 공개된 것. 더욱 스펙타클한 ‘두니아’의 모습과 그 속에 파이팅 넘치는 멤버들의 모습이 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 지난 5일 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 두 번째 ‘두니아’ 촬영 스틸을 공개했다.‘두니아’는 지난달 30일 두 번째 촬영을 앞두고 god 박준형-러블리즈 미주가 새 멤버로 합류하고, 새로운 ‘스타일 커스터마이징’ 이벤트를 실시하는 등 ‘두니아’의 새로운 모습에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 지난주 열정리더 유노윤호가 갑작스러운 공룡의 공격을 받으며 다음 스토리에 대한 시청자들의 궁금증이 치솟고 있는 가운데, 그의 모습 대신 새로운 멤버 박준형과 미주의 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다. 공개된 사진 속 멤버들은 노랗게 타들어 가는 석양을 바로 보고 앉아 똑같이 오른 손을 번쩍 들어 ‘파이팅’ 넘치는 팀워크를 보여주고 있다. 이어 푸른 바다가 보이는 바위 위 샘 오취리-돈스파이크-구자성이 대치하고 있는 모습과 현실 세계에 인사를 건네는 듯한 멤버들의 모습 등 신비로운 경관과 개성 넘치는 멤버들의 모습이 어우러져 더욱 호기심을 자극한다. 박준형은 트레이드 마크인 선글라스와 민소매 티셔츠로 ‘두니아’ 현지인 포스를 뿜어 내고, 미주는 강렬한 레드빛 로브 패션으로 카리스마를 발산하고 있어 앞으로 이들이 보여줄 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. 이 밖에도 ‘스타일 커스터마이징’ 투표 결과에 따른 의상으로 갈아입는 멤버들의 모습도 웃음을 자아낸다. ‘두니아’ 측은 “이번 주 방송을 통해 멤버들의 새로운 모습을 확인할 수 있을 것”이라며, “다양한 변화로 더욱 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계'에서 서프라이즈 속보가 도착했다. 새롭게 '두니아' 멤버로 합류한 god 박준형-러블리즈 미주를 비롯해 멤버들의 '2nd Wave' 생존 모습이 담긴 스틸이 공개된 것. 더욱 스펙타클한 '두니아'의 모습과 그 속에 파이팅 넘치는 멤버들의 모습이 앞으로 펼쳐질 '두니아'에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 지난 5일 공식 SNS를 통해 두 번째 '두니아' 촬영 스틸을 공개했다.'두니아'는 지난달 30일 두 번째 촬영을 앞두고 god 박준형-러블리즈 미주가 새 멤버로 합류하고, 새로운 '스타일 커스터마이징' 이벤트를 실시하는 등 '두니아'의 새로운 모습에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.특히 지난주 열정리더 유노윤호가 갑작스러운 공룡의 공격을 받으며 다음 스토리에 대한 시청자들의 궁금증이 치솟고 있는 가운데, 그의 모습 대신 새로운 멤버 박준형과 미주의 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다.공개된 사진 속 멤버들은 노랗게 타들어 가는 석양을 바로 보고 앉아 똑같이 오른 손을 번쩍 들어 '파이팅' 넘치는 팀워크를 보여주고 있다. 이어 푸른 바다가 보이는 바위 위 샘 오취리-돈스파이크-구자성이 대치하고 있는 모습과 현실 세계에 인사를 건네는 듯한 멤버들의 모습 등 신비로운 경관과 개성 넘치는 멤버들의 모습이 어우러져 더욱 호기심을 자극한다.박준형은 트레이드 마크인 선글라스와 민소매 티셔츠로 '두니아' 현지인 포스를 뿜어 내고, 미주는 강렬한 레드빛 로브 패션으로 카리스마를 발산하고 있어 앞으로 이들이 보여줄 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. 이 밖에도 '스타일 커스터마이징' 투표 결과에 따른 의상으로 갈아입는 멤버들의 모습도 웃음을 자아낸다.'두니아' 측은 "이번 주 방송을 통해 멤버들의 새로운 모습을 확인할 수 있을 것"이라며, "다양한 변화로 더욱 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] ‘두니아’ 박준형-러블리즈 미주 등 ‘2nd Wave’ 생존 멤버 합류 새롭게 ‘두니아’ 멤버로 합류한 god 박준형-러블리즈 미주를 비롯해 멤버들의 ‘2nd Wave’ 생존 모습이 담긴 스틸이 공개됐다. 더욱 스펙타클한 ‘두니아’의 모습과 그 속에 파이팅 넘치는 멤버들의 모습이 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다.8일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 지난 5일 공식 SNS를 통해 두 번째 ‘두니아’ 촬영 스틸을 공개했다.‘두니아’는 지난달 30일 두 번째 촬영을 앞두고 god 박준형-러블리즈 미주가 새 멤버로 합류하고, 새로운 ‘스타일 커스터마이징’ 이벤트를 실시하는 등 ‘두니아’의 새로운 모습에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.특히 지난주 열정리더 유노윤호가 갑작스러운 공룡의 공격을 받으며 다음 스토리에 대한 시청자들의 궁금증이 치솟고 있는 가운데, 그의 모습 대신 새로운 멤버 박준형과 미주의 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다.공개된 사진 속 멤버들은 노랗게 타들어 가는 석양을 바로 보고 앉아 똑같이 오른 손을 번쩍 들어 ‘파이팅’ 넘치는 팀워크를 보여주고 있다. 이어 푸른 바다가 보이는 바위 위 샘 오취리-돈스파이크-구자성이 대치하고 있는 모습과 현실 세계에 인사를 건네는 듯한 멤버들의 모습 등 신비로운 경관과 개성 넘치는 멤버들의 모습이 어우러져 더욱 호기심을 자극한다.박준형은 트레이드 마크인 선글라스와 민소매 티셔츠로 ‘두니아’ 현지인 포스를 뿜어 내고, 미주는 강렬한 레드빛 로브 패션으로 카리스마를 발산하고 있어 앞으로 이들이 보여줄 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. 이 밖에도 ‘스타일 커스터마이징’ 투표 결과에 따른 의상으로 갈아입는 멤버들의 모습도 웃음을 자아낸다.‘두니아’ 측은 “이번 주 방송을 통해 멤버들의 새로운 모습을 확인할 수 있을 것”이라며, “다양한 변화로 더욱 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’에서 서프라이즈 속보가 도착했다. 새롭게 ‘두니아’ 멤버로 합류한 god 박준형-러블리즈 미주를 비롯해 멤버들의 ‘2nd Wave’ 생존 모습이 담긴 스틸이 공개된 것. 더욱 스펙타클한 ‘두니아’의 모습과 그 속에 파이팅 넘치는 멤버들의 모습이 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오는 8일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 지난 5일 공식 SNS를 통해 두 번째 ‘두니아’ 촬영 스틸을 공개했다.‘두니아’는 지난달 30일 두 번째 촬영을 앞두고 god 박준형-러블리즈 미주가 새 멤버로 합류하고, 새로운 ‘스타일 커스터마이징’ 이벤트를 실시하는 등 ‘두니아’의 새로운 모습에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.특히 지난주 열정리더 유노윤호가 갑작스러운 공룡의 공격을 받으며 다음 스토리에 대한 시청자들의 궁금증이 치솟고 있는 가운데, 그의 모습 대신 새로운 멤버 박준형과 미주의 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다.공개된 사진 속 멤버들은 노랗게 타들어 가는 석양을 바로 보고 앉아 똑같이 오른 손을 번쩍 들어 ‘파이팅’ 넘치는 팀워크를 보여주고 있다. 이어 푸른 바다가 보이는 바위 위 샘 오취리-돈스파이크-구자성이 대치하고 있는 모습과 현실 세계에 인사를 건네는 듯한 멤버들의 모습 등 신비로운 경관과 개성 넘치는 멤버들의 모습이 어우러져 더욱 호기심을 자극한다.박준형은 트레이드 마크인 선글라스와 민소매 티셔츠로 ‘두니아’ 현지인 포스를 뿜어 내고, 미주는 강렬한 레드빛 로브 패션으로 카리스마를 발산하고 있어 앞으로 이들이 보여줄 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. 이 밖에도 ‘스타일 커스터마이징’ 투표 결과에 따른 의상으로 갈아입는 멤버들의 모습도 웃음을 자아낸다.‘두니아’ 측은 “이번 주 방송을 통해 멤버들의 새로운 모습을 확인할 수 있을 것”이라며, “다양한 변화로 더욱 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’에서 서프라이즈 속보가 도착했다. 새롭게 ‘두니아’ 멤버로 합류한 god 박준형-러블리즈 미주를 비롯해 멤버들의 ‘2nd Wave’ 생존 모습이 담긴 스틸이 공개된 것. 더욱 스펙타클한 ‘두니아’의 모습과 그 속에 파이팅 넘치는 멤버들의 모습이 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 
 
 
 
 
 
오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 지난 5일 공식 SNS를 통해 두 번째 ‘두니아’ 촬영 스틸을 공개했다.‘두니아’는 지난달 30일 두 번째 촬영을 앞두고 god 박준형-러블리즈 미주가 새 멤버로 합류하고, 새로운 ‘스타일 커스터마이징’ 이벤트를 실시하는 등 ‘두니아’의 새로운 모습에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.특히 지난주 열정리더 유노윤호가 갑작스러운 공룡의 공격을 받으며 다음 스토리에 대한 시청자들의 궁금증이 치솟고 있는 가운데, 그의 모습 대신 새로운 멤버 박준형과 미주의 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다.공개된 사진 속 멤버들은 노랗게 타들어 가는 석양을 바로 보고 앉아 똑같이 오른 손을 번쩍 들어 ‘파이팅’ 넘치는 팀워크를 보여주고 있다. 이어 푸른 바다가 보이는 바위 위 샘 오취리-돈스파이크-구자성이 대치하고 있는 모습과 현실 세계에 인사를 건네는 듯한 멤버들의 모습 등 신비로운 경관과 개성 넘치는 멤버들의 모습이 어우러져 더욱 호기심을 자극한다.박준형은 트레이드 마크인 선글라스와 민소매 티셔츠로 ‘두니아’ 현지인 포스를 뿜어 내고, 미주는 강렬한 레드빛 로브 패션으로 카리스마를 발산하고 있어 앞으로 이들이 보여줄 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. 이 밖에도 ‘스타일 커스터마이징’ 투표 결과에 따른 의상으로 갈아입는 멤버들의 모습도 웃음을 자아낸다.‘두니아’ 측은 “이번 주 방송을 통해 멤버들의 새로운 모습을 확인할 수 있을 것”이라며, “다양한 변화로 더욱 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
© News1 MBC 두니아 제공 
© News1 MBC 두니아 제공 
© News1 두니아 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 새롭게 ‘두니아’ 멤버로 합류한 god 박준형-러블리즈 미주를 비롯해 멤버들의 ‘세컨드 웨이브(2nd Wave)’ 생존 모습이 담긴 스틸이 공개됐다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 5일 공식 SNS를 통해 두 번째 ‘두니아’ 촬영 스틸을 공개했다.‘두니아’는 지난달 30일 두 번째 촬영을 앞두고 god 박준형-러블리즈 미주가 새 멤버로 합류하고, 새로운 ‘스타일 커스터마이징’ 이벤트를 실시하는 등 ‘두니아’의 새로운 모습에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.특히 지난주 열정리더 유노윤호가 갑작스러운 공룡의 공격을 받으며 다음 스토리에 대한 시청자들의 궁금증이 치솟고 있는 가운데, 그의 모습 대신 새로운 멤버 박준형과 미주의 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다.공개된 사진 속 멤버들은 노랗게 타들어 가는 석양을 바로 보고 앉아 똑같이 오른 손을 번쩍 들어 ‘파이팅’ 넘치는 팀워크를 보여주고 있다. 이어 푸른 바다가 보이는 바위 위 샘 오취리-돈스파이크-구자성이 대치하고 있는 모습과 현실 세계에 인사를 건네는 듯한 멤버들의 모습 등 신비로운 경관과 개성 넘치는 멤버들의 모습이 어우러져 더욱 호기심을 자극한다.박준형은 트레이드 마크인 선글라스와 민소매 티셔츠로 ‘두니아’ 현지인 포스를 뿜어 내고, 미주는 강렬한 레드빛 로브 패션으로 카리스마를 발산하고 있어 앞으로 이들이 보여줄 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. 이 밖에도 ‘스타일 커스터마이징’ 투표 결과에 따른 의상으로 갈아입는 멤버들의 모습도 웃음을 자아낸다.‘두니아’ 측은 “이번 주 방송을 통해 멤버들의 새로운 모습을 확인할 수 있을 것”이라며, “다양한 변화로 더욱 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께 한다. 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]god 박준형과 러블리즈 미주가 합류한 ‘두니아’ 멤버들의 생존 모습이 담긴 스틸이 공개됐다.오는 8일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규,연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 지난 5일 공식 SNS를 통해 두 번째 촬영 스틸을 공개했다. ‘두니아’는 지난달 30일 두 번째 촬영을 앞두고 god 박준형 러블리즈 미주가 새 멤버로 합류하고, 새로운 ‘스타일 커스터마이징’ 이벤트를 실시하는 등 ‘두니아’의 새로운 모습에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.특히 지난주 열정리더 유노윤호가 갑작스러운 공룡의 공격을 받으며 다음 스토리에 대한 시청자들의 궁금증이 치솟고 있는 가운데, 그의 모습 대신 새로운 멤버 박준형과 미주의 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다.공개된 사진 속 멤버들은 노랗게 타들어 가는 석양을 바로 보고 앉아 똑같이 오른 손을 번쩍 들어 ‘파이팅’ 넘치는 팀워크를 보여주고 있다. 이어 푸른 바다가 보이는 바위 위, 샘 오취리·돈스파이크·구자성이 대치하고 있는 모습과 현실 세계에 인사를 건네는 듯한 멤버들의 모습 등 신비로운 경관과 개성 넘치는 멤버들의 모습이 어우러져 더욱 호기심을 자극한다.박준형은 트레이드 마크인 선글라스와 민소매 티셔츠로 ‘두니아’ 현지인 포스를 뿜어 내고, 미주는 강렬한 레드빛 로브 패션으로 카리스마를 발산하고 있어 앞으로 이들이 보여줄 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. 이 밖에도 ‘스타일 커스터마이징’ 투표 결과에 따른 의상으로 갈아입는 멤버들의 모습도 웃음을 자아낸다.‘두니아’ 측은 “이번 주 방송을 통해 멤버들의 새로운 모습을 확인할 수 있을 것”이라며 “다양한 변화로 더욱 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. 오는 8일 일요일 오후 6시 45분 방송.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘두니아~처음 만난 세계’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에서 서프라이즈 속보가 도착했다. 새롭게 ‘두니아’ 멤버로 합류한 god 박준형-러블리즈 미주를 비롯해 멤버들의 ‘2nd Wave’ 생존 모습이 담긴 스틸이 공개된 것. 더욱 스펙타클한 ‘두니아’의 모습과 그 속에 파이팅 넘치는 멤버들의 모습이 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 지난 5일 공식 SNS를 통해 두 번째 ‘두니아’ 촬영 스틸을 공개했다. ‘두니아’는 지난달 30일 두 번째 촬영을 앞두고 god 박준형-러블리즈 미주가 새 멤버로 합류하고, 새로운 ‘스타일 커스터마이징’ 이벤트를 실시하는 등 ‘두니아’의 새로운 모습에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 지난주 열정리더 유노윤호가 갑작스러운 공룡의 공격을 받으며 다음 스토리에 대한 시청자들의 궁금증이 치솟고 있는 가운데, 그의 모습 대신 새로운 멤버 박준형과 미주의 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다. 공개된 사진 속 멤버들은 노랗게 타들어 가는 석양을 바로 보고 앉아 똑같이 오른 손을 번쩍 들어 ‘파이팅’ 넘치는 팀워크를 보여주고 있다. 이어 푸른 바다가 보이는 바위 위 샘 오취리-돈스파이크-구자성이 대치하고 있는 모습과 현실 세계에 인사를 건네는 듯한 멤버들의 모습 등 신비로운 경관과 개성 넘치는 멤버들의 모습이 어우러져 더욱 호기심을 자극한다. 박준형은 트레이드 마크인 선글라스와 민소매 티셔츠로 ‘두니아’ 현지인 포스를 뿜어 내고, 미주는 강렬한 레드빛 로브 패션으로 카리스마를 발산하고 있어 앞으로 이들이 보여줄 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. 이 밖에도 ‘스타일 커스터마이징’ 투표 결과에 따른 의상으로 갈아입는 멤버들의 모습도 웃음을 자아낸다. ‘두니아’ 측은 “이번 주 방송을 통해 멤버들의 새로운 모습을 확인할 수 있을 것”이라며, “다양한 변화로 더욱 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에서 서프라이즈 속보가 도착했다. 새롭게 ‘두니아’ 멤버로 합류한 god 박준형-러블리즈 미주를 비롯해 멤버들의 ‘2nd Wave’ 생존 모습이 담긴 스틸이 공개된 것. 더욱 스펙타클한 ‘두니아’의 모습과 그 속에 파이팅 넘치는 멤버들의 모습이 앞으로 펼쳐질 ‘두니아’에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 지난 5일 공식 SNS(https://www.instagram.com/mbcdunia)를 통해 두 번째 ‘두니아’ 촬영 스틸을 공개했다. ‘두니아’는 지난달 30일 두 번째 촬영을 앞두고 god 박준형-러블리즈 미주가 새 멤버로 합류하고, 새로운 ‘스타일 커스터마이징’ 이벤트를 실시하는 등 ‘두니아’의 새로운 모습에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 지난주 열정리더 유노윤호가 갑작스러운 공룡의 공격을 받으며 다음 스토리에 대한 시청자들의 궁금증이 치솟고 있는 가운데, 그의 모습 대신 새로운 멤버 박준형과 미주의 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다. 공개된 사진 속 멤버들은 노랗게 타들어 가는 석양을 바로 보고 앉아 똑같이 오른 손을 번쩍 들어 ‘파이팅’ 넘치는 팀워크를 보여주고 있다. 이어 푸른 바다가 보이는 바위 위 샘 오취리-돈스파이크-구자성이 대치하고 있는 모습과 현실 세계에 인사를 건네는 듯한 멤버들의 모습 등 신비로운 경관과 개성 넘치는 멤버들의 모습이 어우러져 더욱 호기심을 자극한다. 박준형은 트레이드 마크인 선글라스와 민소매 티셔츠로 ‘두니아’ 현지인 포스를 뿜어 내고, 미주는 강렬한 레드빛 로브 패션으로 카리스마를 발산하고 있어 앞으로 이들이 보여줄 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. 이 밖에도 ‘스타일 커스터마이징’ 투표 결과에 따른 의상으로 갈아입는 멤버들의 모습도 웃음을 자아낸다. ‘두니아’ 측은 “이번 주 방송을 통해 멤버들의 새로운 모습을 확인할 수 있을 것”이라며, “다양한 변화로 더욱 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘두니아 처음 만난 세계’/사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에 새롭게 합류한 god 박준형, 러블리즈 미주를 비롯해 멤버들의 ‘2nd Wave’ 생존 모습이 담긴 스틸이 5일 공개됐다.지난 방송에서는 열정리더 유노윤호가 갑작스러운 공룡의 공격을 받아 관심이 쏠렸다. 공개된 사진에는 그의 모습 대신 새 멤버 박준형과 미주의 모습이 포착됐다.사진 속 멤버들은 노랗게 타들어 가는 석양을 바로 보고 앉아 똑같이 오른 손을 번쩍 들어 ‘파이팅’ 넘치는 팀워크를 보여주고 있다. 이어 푸른 바다가 보이는 바위 위 샘 오취리와 돈스파이크, 구자성이 대치하고 있는 모습이 눈길을 끈다. 현실 세계에 인사를 건네는 듯한 멤버들과 신비로운 경관이 어우러졌다.박준형은 트레이드 마크인 선글라스와 민소매 티셔츠로 ‘두니아’ 현지인 포스를 보이고 있다. 미주는 붉은 로브를 입고 카리스마있는 모습으로 기대감을 끌어올린다. 이 밖에도 ‘스타일 커스터마이징’ 투표 결과에 따른 의상으로 갈아입는 멤버들의 모습도 웃음을 자아낸다.제작진은 “이번 방송을 통해 멤버들의 새로운 모습을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=딘딘 인스타그램가수 딘딘이 권현빈, 오스틴강과의 셀카를 공개했다.딘딘은 6일 자신의 인스타그램에 " Home sweet #두니아 #딘딘 #권현빈 #오스틴강"이라며 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 딘딘은 마스크를 끼고 카메라를 응시하고 있다. 뒤에 있는 오스틴강과 권현빈의 지친 듯한 표정을 짓고 있어 눈길을 끌었다.이를 접한 네티즌들은 "셋 다 이뻐요", "고생 많았어요", "드디어 돌아왔네요" 등의 반응을 보였다. 한편 MBC 예능 프로그램 '두니아 처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 언리얼 버라이어티다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' '두니아~처음 만난 세계'에서 서프라이즈 속보가 도착했다. 새롭게 '두니아' 멤버로 합류한god 박준형-러블리즈 미주를 비롯해 멤버들의 '2nd Wave' 생존 모습이 담긴 스틸이 공개된 것. 더욱 스펙타클한 '두니아'의 모습과 그 속에 파이팅 넘치는 멤버들의 모습이 앞으로 펼쳐질 '두니아'에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 지난 5일 공식SNS를 통해 두 번째 '두니아' 촬영 스틸을 공개했다. '두니아'는 지난달 30일 두 번째 촬영을 앞두고 god 박준형-러블리즈 미주가 새 멤버로 합류하고, 새로운 '스타일 커스터마이징' 이벤트를 실시하는 등 '두니아'의 새로운 모습에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 지난주 열정리더 유노윤호가 갑작스러운 공룡의 공격을 받으며 다음 스토리에 대한 시청자들의 궁금증이 치솟고 있는 가운데, 그의 모습 대신 새로운 멤버 박준형과 미주의 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다. 공개된 사진 속 멤버들은 노랗게 타들어 가는 석양을 바로 보고 앉아 똑같이 오른 손을 번쩍 들어 '파이팅' 넘치는 팀워크를 보여주고 있다. 이어 푸른 바다가 보이는 바위 위 샘 오취리-돈스파이크-구자성이 대치하고 있는 모습과 현실 세계에 인사를 건네는 듯한 멤버들의 모습 등 신비로운 경관과 개성 넘치는 멤버들의 모습이 어우러져 더욱 호기심을 자극한다. 박준형은 트레이드 마크인 선글라스와 민소매 티셔츠로 '두니아' 현지인 포스를 뿜어 내고,미주는 강렬한 레드빛 로브 패션으로 카리스마를 발산하고 있어 앞으로 이들이 보여줄 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. 이 밖에도 '스타일 커스터마이징' 투표 결과에 따른 의상으로 갈아입는 멤버들의 모습도 웃음을 자아낸다. '두니아' 측은 "이번 주 방송을 통해 멤버들의 새로운 모습을 확인할 수 있을 것"이라며, "다양한 변화로 더욱 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[DA:클립] “형은 꿈이 있거든”…‘두니아’  유노윤호의 진짜 꿈‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 미공개 스토리가 공개된다. 어디서도 말하지 않았던 유노윤호의 꿈과 정체불명의 집터에서 세 사람만이 간직한 비밀까지, 과연 이들에게 어떤 일이 있었을지 관심이 집중된다.오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 이야기가 밝혀진다.공개된 사진 속에는 유노윤호-루다-권현빈이 나란히 앉아 화기애애한 분위기를 자아내고 있어 눈길을 끈다. 특히 지난주 이들은 공룡의 공격을 받고 생사의 갈림길에 놓였던 터라 보는 이들을 더욱 애틋하게 만든다.제작진에 따르면 권현빈은 아이돌 선배인 유노윤호에게 “돈 엄청 많이 버셨잖아요”라는 말로 시작해 누구도 상상하지 못한 질문을 던져 유노윤호를 당황케 만들었다고.이에 유노윤호는 웃음을 빵 터트리며 잠시 머뭇거리다 “형은 사실 꿈이 있거든”이라며 어디서도 말하지 않았던 자신의 꿈에 대한 이야기를 수줍게 꺼냈다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그의 꿈을 들은 권현빈과 루다는 깜짝 놀라 감탄을 연발했다고 해 과연 유노윤호의 진짜 꿈은 무엇일지 호기심을 자극한다.이어 공개된 사진에서는 유노윤호가 마치 무언가를 발견한 듯 잔뜩 긴장한 빛을 발산하고 있어 시선을 모은다. 유노윤호가 앞서 방송을 통해 공개됐던 즉석사진기, 그물, 파이프 이외에 또 다른 아이템을 발견했던 것. 그가 찾은 물건은 무엇일지, 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 관심이 집중된다.또한 루다가 직접 찍어준 유노윤호의 사진과 함께 웃음을 빵 터트리고 있는 세 사람의 모습까지 포착된 가운데, 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 이야기는 오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크-샘 오취리-딘딘-오스틴 강이 ‘딱밤’ 자존심을 건 ‘두니아 3종’ 대결에 나선다. 샘 오취리 앞에서 ‘딱밤’의 공포에 휩싸인 딘딘의 모습과 승부욕에 불타오르는 이들의 모습이 공개된 가운데, 끝말잇기부터 림보, 가위바위보까지 긴장감 넘치는 ‘두니아 3종’ 대결의 승자는 누가될지 궁금증을 자아낸다. 오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-샘 오취리-딘딘-오스틴 강의 ‘두니아 3종’ 대결이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 딘딘은 샘 오취리 앞에서 잔뜩 긴장한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이 모습은 딘딘이 샘 오취리의 ‘대포알 딱밤’을 기다리는 모습으로 딘딘은 소리부터 파워까지 충격적인 ‘딱밤’을 경험하게 됐다고. 샘 오취리의 ‘딱밤’은 끝말잇기부터 림보, 가위바위보에 이르기까지 ‘두니아 3종’ 대결을 더욱 불붙게 만들었는데, 딘딘 뿐만 아니라 돈스파이크도 샘 오취리의 손에서 벗어나지 못했다는 전언이다. 특히 샘 오취리는 “형 집중해서 해야죠”라며 공포의 ‘딱밤’ 세례를 날렸고, 돈스파이크는 이에 발끈하는 모습까지 보여줘 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 또한 샘 오취리와 오스틴 강은 정혜성을 사이에 두고 묘한 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리의 ‘딱밤’에 당당히 도전한 오스틴 강의 모습도 공개될 예정이라 과연 이들의 운명의 화살표가 어디로 향할지 궁금증을 자아낸다. 돈스파이크-샘 오취리-딘딘-오스틴 강의 충격과 공포의 ‘딱밤’을 건 ‘두니아 3종’ 대결의 승자는 누가 될지 오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 미공개 스토리가 공개된다.  
 
 
 
 
오는 8일(일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 이야기가 밝혀진다.공개된 사진 속에는 유노윤호-루다-권현빈이 나란히 앉아 화기애애한 분위기를 자아내고 있어 눈길을 끈다. 특히 지난주 이들은 공룡의 공격을 받고 생사의 갈림길에 놓였던 터라 보는 이들을 더욱 애틋하게 만든다. 제작진에 따르면 권현빈은 아이돌 선배인 유노윤호에게 “돈 엄청 많이 버셨잖아요”라는 말로 시작해 누구도 상상하지 못한 질문을 던져 유노윤호를 당황케 만들었다고.이에 유노윤호는 웃음을 빵 터트리며 잠시 머뭇거리다 “형은 사실 꿈이 있거든”이라며 어디서도 말하지 않았던 자신의 꿈에 대한 이야기를 수줍게 꺼냈다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그의 꿈을 들은 권현빈과 루다는 깜짝 놀라 감탄을 연발했다고 해 과연 유노윤호의 진짜 꿈은 무엇일지 호기심을 자극한다. 이어 공개된 사진에서는 유노윤호가 마치 무언가를 발견한 듯 잔뜩 긴장한 빛을 발산하고 있어 시선을 모은다. 유노윤호가 앞서 방송을 통해 공개됐던 즉석사진기, 그물, 파이프 이외에 또 다른 아이템을 발견했던 것. 그가 찾은 물건은 무엇일지, 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 관심이 집중된다.이에 네티즌들은 “유노윤호의 꿈이 뭘까”, “몰아보는데 너무 재미있다”, “이번 주도 본방사수다” 등의 반응을 보이고 있다.또한 루다가 직접 찍어준 유노윤호의 사진과 함께 웃음을 빵 터트리고 있는 세 사람의 모습까지 포착된 가운데, 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 이야기는 오는 8일(일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘두니아’, 4男子, 자존심 건 ‘두니아 3종’ 대결‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크-샘 오취리-딘딘-오스틴 강이 ‘딱밤’ 자존심을 건 ‘두니아 3종’ 대결에 나선다. 샘 오취리 앞에서 ‘딱밤’의 공포에 휩싸인 딘딘의 모습과 승부욕에 불타오르는 이들의 모습이 공개된 가운데, 끝말잇기부터 림보, 가위바위보까지 긴장감 넘치는 ‘두니아 3종’ 대결의 승자는 누가될지 궁금증을 자아낸다.오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-샘 오취리-딘딘-오스틴 강의 ‘두니아 3종’ 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 딘딘은 샘 오취리 앞에서 잔뜩 긴장한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이 모습은 딘딘이 샘 오취리의 ‘대포알 딱밤’을 기다리는 모습으로 딘딘은 소리부터 파워까지 충격적인 ‘딱밤’을 경험하게 됐다고.샘 오취리의 ‘딱밤’은 끝말잇기부터 림보, 가위바위보에 이르기까지 ‘두니아 3종’ 대결을 더욱 불붙게 만들었는데, 딘딘 뿐만 아니라 돈스파이크도 샘 오취리의 손에서 벗어나지 못했다는 전언이다.특히 샘 오취리는 “형 집중해서 해야죠”라며 공포의 ‘딱밤’ 세례를 날렸고, 돈스파이크는 이에 발끈하는 모습까지 보여줘 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.또한 샘 오취리와 오스틴 강은 정혜성을 사이에 두고 묘한 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리의 ‘딱밤’에 당당히 도전한 오스틴 강의 모습도 공개될 예정이라 과연 이들의 운명의 화살표가 어디로 향할지 궁금증을 자아낸다.돈스파이크-샘 오취리-딘딘-오스틴 강의 충격과 공포의 ‘딱밤’을 건 ‘두니아 3종’ 대결의 승자는 누가 될지 오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '두니아~처음 만난 세계' 돈스파이크-샘 오취리-딘딘-오스틴 강이 '딱밤' 자존심을 건 '두니아 3종' 대결에 나선다. 샘 오취리 앞에서 '딱밤'의 공포에 휩싸인 딘딘의 모습과 승부욕에 불타오르는 이들의 모습이 공개된 가운데, 끝말잇기부터 림보, 가위바위보까지 긴장감 넘치는 '두니아 3종' 대결의 승자는 누가될지 궁금증을 자아낸다.오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 돈스파이크-샘 오취리-딘딘-오스틴 강의 '두니아 3종' 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 딘딘은 샘 오취리 앞에서 잔뜩 긴장한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이 모습은 딘딘이 샘 오취리의 '대포알 딱밤'을 기다리는 모습으로 딘딘은 소리부터 파워까지 충격적인 '딱밤'을 경험하게 됐다고.샘 오취리의 '딱밤'은 끝말잇기부터 림보, 가위바위보에 이르기까지 '두니아 3종' 대결을 더욱 불붙게 만들었는데, 딘딘 뿐만 아니라 돈스파이크도 샘 오취리의 손에서 벗어나지 못했다는 전언이다.특히 샘 오취리는 "형 집중해서 해야죠"라며 공포의 '딱밤' 세례를 날렸고, 돈스파이크는 이에 발끈하는 모습까지 보여줘 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.또한 샘 오취리와 오스틴 강은 정혜성을 사이에 두고 묘한 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리의 '딱밤'에 당당히 도전한 오스틴 강의 모습도 공개될 예정이라 과연 이들의 운명의 화살표가 어디로 향할지 궁금증을 자아낸다.돈스파이크-샘 오취리-딘딘-오스틴 강의 충격과 공포의 '딱밤'을 건 '두니아 3종' 대결의 승자는 누가 될지 오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 미공개 스토리가 공개된다. 어디서도 말하지 않았던 유노윤호의 꿈과 정체불명의 집터에서 세 사람만이 간직한 비밀까지, 과연 이들에게 어떤 일이 있었을지 관심이 집중된다.오는 8일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 이야기가 밝혀진다.공개된 사진 속에는 유노윤호-루다-권현빈이 나란히 앉아 화기애애한 분위기를 자아내고 있어 눈길을 끈다. 특히 지난주 이들은 공룡의 공격을 받고 생사의 갈림길에 놓였던 터라 보는 이들을 더욱 애틋하게 만든다.제작진에 따르면 권현빈은 아이돌 선배인 유노윤호에게 “돈 엄청 많이 버셨잖아요”라는 말로 시작해 누구도 상상하지 못한 질문을 던져 유노윤호를 당황케 만들었다고.이에 유노윤호는 웃음을 빵 터트리며 잠시 머뭇거리다 “형은 사실 꿈이 있거든”이라며 어디서도 말하지 않았던 자신의 꿈에 대한 이야기를 수줍게 꺼냈다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그의 꿈을 들은 권현빈과 루다는 깜짝 놀라 감탄을 연발했다고 해 과연 유노윤호의 진짜 꿈은 무엇일지 호기심을 자극한다.이어 공개된 사진에서는 유노윤호가 마치 무언가를 발견한 듯 잔뜩 긴장한 빛을 발산하고 있어 시선을 모은다. 유노윤호가 앞서 방송을 통해 공개됐던 즉석사진기, 그물, 파이프 이외에 또 다른 아이템을 발견했던 것. 그가 찾은 물건은 무엇일지, 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 관심이 집중된다.또한 루다가 직접 찍어준 유노윤호의 사진과 함께 웃음을 빵 터트리고 있는 세 사람의 모습까지 포착된 가운데, 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 이야기는 8일 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] '두니아~처음 만난 세계' 돈스파이크-샘 오취리-딘딘-오스틴 강이 ‘딱밤’ 자존심을 건 ‘두니아 3종’ 대결에 나선다. 샘 오취리 앞에서 ‘딱밤’의 공포에 휩싸인 딘딘의 모습과 승부욕에 불타오르는 이들의 모습이 공개된 가운데, 끝말잇기부터 림보, 가위바위보까지 긴장감 넘치는 ‘두니아 3종’ 대결의 승자는 누가될지 궁금증을 자아낸다.오는 8일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-샘 오취리-딘딘-오스틴 강의 ‘두니아 3종’ 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 딘딘은 샘 오취리 앞에서 잔뜩 긴장한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이 모습은 딘딘이 샘 오취리의 ‘대포알 딱밤’을 기다리는 모습으로 딘딘은 소리부터 파워까지 충격적인 ‘딱밤’을 경험하게 됐다고.샘 오취리의 ‘딱밤’은 끝말잇기부터 림보, 가위바위보에 이르기까지 ‘두니아 3종’ 대결을 더욱 불붙게 만들었는데, 딘딘 뿐만 아니라 돈스파이크도 샘 오취리의 손에서 벗어나지 못했다는 전언이다.특히 샘 오취리는 “형 집중해서 해야죠”라며 공포의 ‘딱밤’ 세례를 날렸고, 돈스파이크는 이에 발끈하는 모습까지 보여줘 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.또한 샘 오취리와 오스틴 강은 정혜성을 사이에 두고 묘한 신경전을 펼쳤는데, 샘 오취리의 ‘딱밤’에 당당히 도전한 오스틴 강의 모습도 공개될 예정이라 과연 이들의 운명의 화살표가 어디로 향할지 궁금증을 자아낸다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’
[스포츠조선 남재륜 기자] '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 미공개 스토리가 공개된다. 어디서도 말하지 않았던 유노윤호의 꿈과 정체불명의 집터에서 세 사람만이 간직한 비밀까지, 과연 이들에게 어떤 일이 있었을지 관심이 집중된다.오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 이야기가 밝혀진다.공개된 사진 속에는 유노윤호-루다-권현빈이 나란히 앉아 화기애애한 분위기를 자아내고 있어 눈길을 끈다. 특히 지난주 이들은 공룡의 공격을 받고 생사의 갈림길에 놓였던 터라 보는 이들을 더욱 애틋하게 만든다.제작진에 따르면 권현빈은 아이돌 선배인 유노윤호에게 "돈 엄청 많이 버셨잖아요"라는 말로 시작해 누구도 상상하지 못한 질문을 던져 유노윤호를 당황케 만들었다고.이에 유노윤호는 웃음을 빵 터트리며 잠시 머뭇거리다 "형은 사실 꿈이 있거든"이라며 어디서도 말하지 않았던 자신의 꿈에 대한 이야기를 수줍게 꺼냈다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그의 꿈을 들은 권현빈과 루다는 깜짝 놀라 감탄을 연발했다고 해 과연 유노윤호의 진짜 꿈은 무엇일지 호기심을 자극한다.이어 공개된 사진에서는 유노윤호가 마치 무언가를 발견한 듯 잔뜩 긴장한 빛을 발산하고 있어 시선을 모은다. 유노윤호가 앞서 방송을 통해 공개됐던 즉석사진기, 그물, 파이프 이외에 또 다른 아이템을 발견했던 것. 그가 찾은 물건은 무엇일지, 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 관심이 집중된다.또한 루다가 직접 찍어준 유노윤호의 사진과 함께 웃음을 빵 터트리고 있는 세 사람의 모습까지 포착된 가운데, 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 이야기는 오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 미공개 스토리가 공개된다. 어디서도 말하지 않았던 유노윤호의 꿈과 정체불명의 집터에서 세 사람만이 간직한 비밀까지, 과연 이들에게 어떤 일이 있었을지 관심이 집중된다.오는 8일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 이야기가 밝혀진다.공개된 사진 속에는 유노윤호-루다-권현빈이 나란히 앉아 화기애애한 분위기를 자아내고 있어 눈길을 끈다. 특히 지난주 이들은 공룡의 공격을 받고 생사의 갈림길에 놓였던 터라 보는 이들을 더욱 애틋하게 만든다.제작진에 따르면 권현빈은 아이돌 선배인 유노윤호에게 “돈 엄청 많이 버셨잖아요”라는 말로 시작해 누구도 상상하지 못한 질문을 던져 유노윤호를 당황케 만들었다고.이에 유노윤호는 웃음을 빵 터트리며 잠시 머뭇거리다 “형은 사실 꿈이 있거든”이라며 어디서도 말하지 않았던 자신의 꿈에 대한 이야기를 수줍게 꺼냈다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그의 꿈을 들은 권현빈과 루다는 깜짝 놀라 감탄을 연발했다고 해 과연 유노윤호의 진짜 꿈은 무엇일지 호기심을 자극한다.이어 공개된 사진에서는 유노윤호가 마치 무언가를 발견한 듯 잔뜩 긴장한 빛을 발산하고 있어 시선을 모은다. 유노윤호가 앞서 방송을 통해 공개됐던 즉석사진기, 그물, 파이프 이외에 또 다른 아이템을 발견했던 것. 그가 찾은 물건은 무엇일지, 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 관심이 집중된다.또한 루다가 직접 찍어준 유노윤호의 사진과 함께 웃음을 빵 터트리고 있는 세 사람의 모습까지 포착된 가운데, 유노윤호-루다-권현빈의 숨겨진 이야기는 오는 8일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘이 함께한다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 인기 걸그룹 우주소녀 루다가 <두니아> 미방영분에서 공룡의 습격으로 눈물을 내비치는 장면이 공개됐다.최근 MBC <두니아~처음 만난 세계>(이하 두니아)에서 공개한 미방영분 '선택받지 못한 길' 영상에서는 루다가 권현빈의 선택을 받지 못해 공룡의 습격을 받는 장면이 담겼다.된 영상에서 루다와 동방신기 유노윤호, 모델겸 가수 권현빈은 공룡의 추격으로 함께 도망치다가 위험한 상황에 놓여지게 됐다. 루다는 발이 걸려 넘어지며 다리를 다쳤고, 유노윤호 역시 다리가 그물에 걸리면서 두 사람 모두 함께 있던 권현빈의 도움이 필요한 상황이 연출됐다. 이는 평소 <두니아>의 결말에 나타나는 시청자 투표 영상으로 이어졌다.여기까지는 본 방송에서 보여졌던 내용과 같았으나 미 방영분에서는 시청자 선택의 결말이 달라졌다. 당초 TV로 방송된 본방송에서 루다는 시청자의 투표로 인해 권현빈의 도움을 받았다. 그러나 이번 미방영분에서는 권현빈이 유노윤호를 선택하면서 다리를 다친 루다 돕기를 포기하게 됐다. 코앞까지 다가온 공룡의 습격에 루다는 눈물을 글썽이며 두려운 모습을 비췄고 프로그램의 몰입도를 더욱 높였다이와같이 <두니아>에서 따로 공개된 미방영분 '선택받지 못한 길' 영상에서는 본방송과 정반대의 다른 이야기가 전개되면서 루다의 모습을 색다르게 비추며 프로그램의 숨은 재미를 더했다.앞서 루다는 지난 <두니아> 방송에서 유노윤호, 권현빈과 아이돌 선후배로서 특급 의리를 선보이며 눈길을 끈 바 있다.루다는 유노윤호, 권현빈과 한 팀이 돼 <두니아> 근처를 탐색하면서 아이돌 활동에 대한 이야기를 함께 나눴다. 루다는 "아이돌 활동을 하면서 힘든 점이나 궁금한 점들이 있으면 얼마든지 물어보라"는 유노윤호의 질문에 악플을 어떻게 대처해야 하는지에 대해 물었다. 뿐만 아니라 루다는 권현빈과 함께 무대 위에서의 호흡법이나 라이브 등 구체적인 질문을 던지며 가수로서의 열정을 내비쳤고, 이에 유노윤호는 최선을 다해서 조언을 해주며 특급 '아이돌 팀워크'를 발휘했다.하지만 이처럼 유노윤호, 권현빈과 특급 아이돌 선후배 의리를 보였던 루다가 공룡의 습격이라는 위급한 상황으로 인해 새로운 국면에 접어들게 되면서 앞으로의 <두니아> 세계에서 어떻게 생존하게 될지 궁금증을 더욱 모은다.한편, 루다가 출연하는 <두니아~처음 만난 세계>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] 인기 걸그룹 우주소녀 루다가 '두니아' 미방영분에서 공룡의 습격으로 눈물을 내비치는 장면이 공개됐다. 최근 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서 공개한 미방영분 ‘선택받지 못한 길’ 영상에서는 루다가 권현빈의 선택을 받지 못해 공룡의 습격을 받는 장면이 담겼다. 된 영상에서 루다와 동방신기 유노윤호, 모델겸 가수 권현빈은 공룡의 추격으로 함께 도망치다가 위험한 상황에 놓여지게 됐다. 루다는 발이 걸려 넘어지며 다리를 다쳤고, 유노윤호 역시 다리가 그물에 걸리면서 두 사람 모두 함께 있던 권현빈의 도움이 필요한 상황이 연출됐다. 이는 평소 <두니아>의 결말에 나타나는 시청자 투표 영상으로 이어졌다. 여기까지는 본 방송에서 보여졌던 내용과 같았으나 미 방영분에서는 시청자 선택의 결말이 달라졌다. 당초 TV로 방송된 본방송에서 루다는 시청자의 투표로 인해 권현빈의 도움을 받았다. 그러나 이번 미방영분에서는 권현빈이 유노윤호를 선택하면서 다리를 다친 루다 돕기를 포기하게 됐다. 코앞까지 다가온 공룡의 습격에 루다는 눈물을 글썽이며 두려운 모습을 비췄고 프로그램의 몰입도를 더욱 높였다 이와같이 두니아'에서 따로 공개된 미방영분 ‘선택받지 못한 길’ 영상에서는 본방송과 정반대의 다른 이야기가 전개되면서 루다의 모습을 색다르게 비추며 프로그램의 숨은 재미를 더했다. 앞서 루다는 지난 '두니아' 방송에서 유노윤호, 권현빈과 아이돌 선후배로서 특급 의리를 선보이며 눈길을 끈 바 있다. 루다는 유노윤호, 권현빈과 한 팀이 돼 '두니아' 근처를 탐색하면서 아이돌 활동에 대한 이야기를 함께 나눴다. 루다는 "아이돌 활동을 하면서 힘든 점이나 궁금한 점들이 있으면 얼마든지 물어보라"는 유노윤호의 질문에 악플을 어떻게 대처해야 하는지에 대해 물었다. 뿐만 아니라 루다는 권현빈과 함께 무대 위에서의 호흡법이나 라이브 등 구체적인 질문을 던지며 가수로서의 열정을 내비쳤고, 이에 유노윤호는 최선을 다해서 조언을 해주며 특급 ‘아이돌 팀워크’를 발휘했다. 하지만 이처럼 유노윤호, 권현빈과 특급 아이돌 선후배 의리를 보였던 루다가 공룡의 습격이라는 위급한 상황으로 인해 새로운 국면에 접어들게 되면서 앞으로의 '두니아' 세계에서 어떻게 생존하게 될지 궁금증을 더욱 모은다. 한편, 루다가 출연하는 '두니아~처음 만난 세계'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.[사진= MBC 두니아~처음 만난 세계 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 제작진에게 생방송을 제안했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 전현무가 제작진에게 생방송으로 바꾸자고 제안했다. 7일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 MC 전현무는 오프닝과 동시에 “우리 생방으로 바꾸자”라고 했다. 전현무는 이어 “’두니아’보다 더 파격적일 수 있어”라며 “보다 왔거든, 지금”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ‘두니아 처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는 MBC 새 예능이다. 한편 이날 ‘뜻밖의 Q’에는 코요태의 신지와 김종민, 모모랜드 주이가 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
루다 / 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’걸그룹 우주소녀의 멤버 루다가 MBC ‘두니아’ 미방영분에서 공룡의 습격으로 눈물을 내비치는 장면이 최근 공개됐다.공개된 영상에서 루다와 동방신기 유노윤호, 모델 겸 가수 권현빈은 공룡의 추격으로 함께 도망치다가 위험한 상황에 놓여지게 됐다. 루다는 발이 걸려 넘어지며 다리를 다쳤고, 유노윤호 역시 다리가 그물에 걸리면서 두 사람 모두 함께 있던 권현빈의 도움이 필요한 상황이 연출됐다. 이는 평소 ‘두니아’의 결말에 나타나는 시청자 투표 영상으로 이어졌다.여기까지는 본 방송에서 보여졌던 내용과 같았으나 미 방영분에서는 시청자 선택의 결말이 달라졌다. 당초 TV로 방송된 본방송에서 루다는 시청자의 투표로 인해 권현빈의 도움을 받았다. 그러나 이번 미방영분에서는 권현빈이 유노윤호를 선택하면서 다리를 다친 루다 돕기를 포기하게 됐다. 코앞까지 다가온 공룡의 습격에 루다는 눈물을 글썽이며 두려운 모습을 비췄고 프로그램의 몰입도를 더욱 높였다.이와 같이 ‘두니아’에서 따로 공개된 미방영분 ‘선택받지 못한 길’ 영상에서는 본방송과 정반대의 다른 이야기가 전개되면서 루다의 모습을 색다르게 비추며 프로그램의 숨은 재미를 더했다.루다가 출연하는 ‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아 서핑맨’이 된 모습이 공개됐다. 박준형이 ‘두니아’에 처음 워프 된 모습이 포착된 것으로, 그는 선글라스와 서핑보드로 ‘쭌 스타일’을 제대로 보여주고 있어 시선을 강탈한다.8일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개된다.지난 5일 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 새 멤버 박준형이 멤버들과 함께 있는 모습이 공개되며 그의 활약에 대한 시청자들의 기대를 끌어올린 가운데, 그가 ‘두니아’에 처음 워프 된 순간이 포착됐다.공개된 사진 속 박준형은 선글라스와 민소매 티셔츠, 반바지 차림으로 짐가방을 가득 메고 영락없이 여름휴가를 떠나는 듯한 모습으로 ‘두니아’에 워프 돼 시선을 모은다. 특히 그의 옆구리에 끼워진 커다란 서핑보드는 ‘두니아’와 언밸런스를 이뤄 보는 이들의 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 ‘두니아’의 숲에 처음 워프 된 박준형은 “헤이! 요!”를 쉼 없이 연발하며 어리둥절한 모습을 보였다고. 어떤 인기척도 들리지 않자, 그는 “꿈이지? 꿈이야!”를 반복하며 자기최면을 거는 모습까지 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 박준형이 ‘두니아’에서 처음 만난 생물체(?)를 손에 든 모습과 아무도 없는 해변에 홀로 쪼그려 앉아 먼 바다를 바라보는 모습도 포착됐다. 유노윤호 만큼이나 열정 에너지를 뿜어내던 그의 모습 대신 외로움이 고스란히 전해지는 사진 속 그의 모습은 보는 이들을 안타깝게 만든다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’ 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아 서핑맨’이 된 모습이 공개됐다. 박준형이 ‘두니아’에 처음 워프 된 모습이 포착된 것으로, 그는 선글라스와 서핑보드로 ‘쭌 스타일’을 제대로 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개된다. 지난 5일 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 새 멤버 박준형이 멤버들과 함께 있는 모습이 공개되며 그의 활약에 대한 시청자들의 기대를 끌어올린 가운데, 그가 ‘두니아’에 처음 워프 된 순간이 포착됐다. 공개된 사진 속 박준형은 선글라스와 민소매 티셔츠, 반바지 차림으로 짐가방을 가득 메고 영락없이 여름휴가를 떠나는 듯한 모습으로 ‘두니아’에 워프 돼 시선을 모은다. 특히 그의 옆구리에 끼워진 커다란 서핑보드는 ‘두니아’와 언밸런스를 이뤄 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 ‘두니아’의 숲에 처음 워프 된 박준형은 “헤이! 요!”를 쉼없이 연발하며 어리둥절한 모습을 보였다고. 어떤 인기척도 들리지 않자, 그는 “꿈이지? 꿈이야!”를 반복하며 자기최면을 거는 모습까지 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이어 박준형이 ‘두니아’에서 처음 만난 생물체(?)를 손에 든 모습과 아무도 없는 해변에 홀로 쪼그려 앉아 먼 바다를 바라보는 모습도 포착됐다. 유노윤호 만큼이나 열정 에너지를 뿜어내던 그의 모습 대신 외로움이 고스란히 전해지는 사진 속 그의 모습은 보는 이들을 안타깝게 만든다. 외로움 가득한 ‘서핑맨’의 모습으로 ‘두니아’에 워프 된 박준형의 모습은 어떨지, 과연 그가 새로운 세계 ‘두니아’에 잘 적응할 수 있을지 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. <사진제공> MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아 서핑맨’이 된 모습이 공개됐다. 박준형이 ‘두니아’에 처음 워프 된 모습이 포착된 것으로, 그는 선글라스와 서핑보드로 ‘쭌 스타일’을 제대로 보여주고 있어 시선을 강탈한다.  오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개된다. 지난 5일 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 새 멤버 박준형이 멤버들과 함께 있는 모습이 공개되며 그의 활약에 대한 시청자들의 기대를 끌어올린 가운데, 그가 ‘두니아’에 처음 워프 된 순간이 포착됐다. 공개된 사진 속 박준형은 선글라스와 민소매 티셔츠, 반바지 차림으로 짐가방을 가득 메고 영락없이 여름휴가를 떠나는 듯한 모습으로 ‘두니아’에 워프 돼 시선을 모은다. 특히 그의 옆구리에 끼워진 커다란 서핑보드는 ‘두니아’와 언밸런스를 이뤄 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 ‘두니아’의 숲에 처음 워프 된 박준형은 “헤이! 요!”를 쉼없이 연발하며 어리둥절한 모습을 보였다고. 어떤 인기척도 들리지 않자, 그는 “꿈이지? 꿈이야!”를 반복하며 자기최면을 거는 모습까지 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이어 박준형이 ‘두니아’에서 처음 만난 생물체(?)를 손에 든 모습과 아무도 없는 해변에 홀로 쪼그려 앉아 먼 바다를 바라보는 모습도 포착됐다. 유노윤호 만큼이나 열정 에너지를 뿜어내던 그의 모습 대신 외로움이 고스란히 전해지는 사진 속 그의 모습은 보는 이들을 안타깝게 만든다. 외로움 가득한 ‘서핑맨’의 모습으로 ‘두니아’에 워프 된 박준형의 모습은 어떨지, 과연 그가 새로운 세계 ‘두니아’에 잘 적응할 수 있을지 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
두니아(사진=MBC) ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘이 유노윤호를 끌어안고 폭풍 오열을 하는 모습이 포착됐다. 지난주 유노윤호가 공룡의 타깃이 된 모습이 공개되며 시청자들을 충격에 빠뜨린 가운데, 과연 딘딘이 발견한 유노윤호의 모습은 어땠을지 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 공룡의 공격을 받은 유노윤호와 그를 발견한 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터트리고 있어 시선을 강탈한다. 특히 딘딘은 유노윤호의 열정과 긍정 에너지에 흠뻑 빠져 그와 함께 ‘열정케미’를 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다. 제작진에 따르면 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주한 당시, 다른 멤버들이 숲에서 들려오는 비명 소리를 듣고 이들을 찾아 나섰다고. 공개된 사진 속 넋이 나간 표정으로 바닥에 주저앉아 있는 권현빈-루다의 모습과 이들을 찾은 멤버들의 모습이 동시에 포착돼 심상치 않은 분위기를 전해준다.가장 먼저 딘딘이 “윤호 형 어딨어! 윤호 형 어딨냐고!”라며 흥분해 유노윤호의 행방을 물었고, 루다는 더욱 크게 울음을 터트려 멤버들을 ‘멘붕’에 빠뜨렸다는 전언이다. 이어 공개된 사진에서는 도저히 믿을 수 없는 현장을 본 듯 자리에 그대로 얼어 버린 딘딘과 손으로 입을 가린 채 깜짝 놀란 정혜성의 모습까지 공개돼 극한의 긴장감을 자아낸다. 제작진 측은 “오늘(8일) 방송에서 충격적인 모습들이 펼쳐질 것”이라며 “멤버들의 운명을 좌우할 다양한 단서들도 공개될 예정이니 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다. 과연 공룡의 공격을 받은 유노윤호는 무사할 수 있을지, 사상 최대의 위기와 충격에 빠진 멤버들의 운명은 어떻게 될지 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘이 유노윤호를 끌어안고 폭풍 오열을 하는 모습이 포착됐다. 지난주 유노윤호가 공룡의 타깃이 된 모습이 공개되며 시청자들을 충격에 빠뜨린 가운데, 과연 딘딘이 발견한 유노윤호의 모습은 어땠을지 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다.8일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서는 공룡의 공격을 받은 유노윤호와 그를 발견한 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터트리고 있다. 특히 딘딘은 유노윤호의 열정과 긍정 에너지에 흠뻑 빠져 함께 ‘열정 케미’를 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.제작진에 따르면 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주한 당시, 다른 멤버들이 숲에서 들려오는 비명 소리를 듣고 이들을 찾아 나섰다고. 사진 속 넋이 나간 표정으로 바닥에 주저앉아 있는 권현빈-루다의 모습과 이들을 찾은 멤버들의 모습이 동시에 포착돼 심상치 않은 분위기를 전해준다.가장 먼저 딘딘이 “윤호 형 어딨어! 윤호 형 어딨냐고!”라며 흥분해 유노윤호의 행방을 물었고, 루다는 더욱 크게 울음을 터트려 멤버들을 ‘멘붕’에 빠뜨렸다는 전언이다.이어 공개된 사진에서는 도저히 믿을 수 없는 현장을 본 듯 자리에 그대로 얼어 버린 딘딘과 손으로 입을 가린 채 깜짝 놀란 정혜성의 모습까지 공개돼 극한의 긴장감을 자아낸다.제작진 측은 “오늘(8일) 방송에서 충격적인 모습들이 펼쳐질 것”이라며 “멤버들의 운명을 좌우할 다양한 단서들도 공개될 예정이니 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다.과연 공룡의 공격을 받은 유노윤호는 무사할 수 있을지, 사상 최대의 위기와 충격에 빠진 멤버들의 운명은 어떻게 될지 오늘(8일) 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'두니아~처음 만난 세계' 딘딘이 유노윤호를 끌어안고 폭풍 오열한다. 유노윤호가 공룡의 타깃이 된 모습이 공개된 상황. 딘딘이 발견한 유노윤호의 모습은 어땠을지 궁금해진다. 오늘(8일) 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에는 공룡의 공격을 받은 유노윤호와 그를 발견한 멤버들의 모습이 그려진다. 공개된 사진 속 딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터트린다. 딘딘은 유노윤호의 열정과 긍정 에너지에 흠뻑 빠져 그와 함께 열정 케미를 보여줬던 터. 유노윤호, 루다, 권현빈이 공룡과 마주한 당시 다른 멤버들이 숲에서 들려오는 비명 소리를 듣고 이들을 찾아 나선다. 넋이 나간 표정으로 바닥에 주저앉아 있는 권현빈, 루다의 모습과 이들을 찾은 멤버들의 모습이 동시에 포착돼 심상치 않은 분위기를 전한다.가장 먼저 딘딘이 "윤호 형 어딨어! 윤호 형 어딨냐고!"라며 흥분해 유노윤호의 행방을 묻는다. 루다는 더욱 크게 오열한다. 도저히 믿을 수 없는 현장을 본 듯 자리에 그대로 얼어 버린 딘딘과 손으로 입을 가린 채 깜짝 놀란 정혜성의 모습까지 공개돼 극한의 긴장감을 자아낸다. 제작진 측은 "오늘(8일) 방송에서 충격적인 모습들이 펼쳐질 것이다. 멤버들의 운명을 좌우할 다양한 단서들도 공개될 예정이니 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다"고 말했다.공룡의 공격을 받은 유노윤호는 무사할 수 있을지, 사상 최대의 위기와 충격에 빠진 멤버들의 운명은 어떻게 될지 8일 오후 6시 45분에 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티로, 박준형과 러블리즈 미주가 새롭게 합류한다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘이 유노윤호를 끌어안고 폭풍 오열을 하는 모습이 포착됐다. 지난주 유노윤호가 공룡의 타깃이 된 모습이 공개되며 시청자들을 충격에 빠뜨린 가운데, 과연 딘딘이 발견한 유노윤호의 모습은 어땠을지 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 공룡의 공격을 받은 유노윤호와 그를 발견한 멤버들의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터트리고 있어 시선을 강탈한다. 특히 딘딘은 유노윤호의 열정과 긍정 에너지에 흠뻑 빠져 그와 함께 ‘열정케미’를 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.  제작진에 따르면 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주한 당시, 다른 멤버들이 숲에서 들려오는 비명 소리를 듣고 이들을 찾아 나섰다고. 공개된 사진 속 넋이 나간 표정으로 바닥에 주저앉아 있는 권현빈-루다의 모습과 이들을 찾은 멤버들의 모습이 동시에 포착돼 심상치 않은 분위기를 전해준다. 가장 먼저 딘딘이 “윤호 형 어딨어! 윤호 형 어딨냐고!”라며 흥분해 유노윤호의 행방을 물었고, 루다는 더욱 크게 울음을 터트려 멤버들을 ‘멘붕’에 빠뜨렸다는 전언이다. 이어 공개된 사진에서는 도저히 믿을 수 없는 현장을 본 듯 자리에 그대로 얼어 버린 딘딘과 손으로 입을 가린 채 깜짝 놀란 정혜성의 모습까지 공개돼 극한의 긴장감을 자아낸다. 제작진 측은 “오늘(8일) 방송에서 충격적인 모습들이 펼쳐질 것”이라며 “멤버들의 운명을 좌우할 다양한 단서들도 공개될 예정이니 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다. 과연 공룡의 공격을 받은 유노윤호는 무사할 수 있을지, 사상 최대의 위기와 충격에 빠진 멤버들의 운명은 어떻게 될지 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. [사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘이 유노윤호를 끌어안고 폭풍 오열을 하는 모습이 포착됐다. 지난주 유노윤호가 공룡의 타깃이 된 모습이 공개되며 시청자들을 충격에 빠뜨린 가운데, 과연 딘딘이 발견한 유노윤호의 모습은 어땠을지 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 공룡의 공격을 받은 유노윤호와 그를 발견한 멤버들의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터트리고 있어 시선을 강탈한다. 특히 딘딘은 유노윤호의 열정과 긍정 에너지에 흠뻑 빠져 그와 함께 ‘열정케미’를 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다. 제작진에 따르면 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주한 당시, 다른 멤버들이 숲에서 들려오는 비명 소리를 듣고 이들을 찾아 나섰다고. 공개된 사진 속 넋이 나간 표정으로 바닥에 주저앉아 있는 권현빈-루다의 모습과 이들을 찾은 멤버들의 모습이 동시에 포착돼 심상치 않은 분위기를 전해준다. 가장 먼저 딘딘이 “윤호 형 어딨어! 윤호 형 어딨냐고!”라며 흥분해 유노윤호의 행방을 물었고, 루다는 더욱 크게 울음을 터트려 멤버들을 ‘멘붕’에 빠뜨렸다는 전언이다. 이어 공개된 사진에서는 도저히 믿을 수 없는 현장을 본 듯 자리에 그대로 얼어 버린 딘딘과 손으로 입을 가린 채 깜짝 놀란 정혜성의 모습까지 공개돼 극한의 긴장감을 자아낸다. 제작진 측은 “오늘(8일) 방송에서 충격적인 모습들이 펼쳐질 것”이라며 “멤버들의 운명을 좌우할 다양한 단서들도 공개될 예정이니 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다. 과연 공룡의 공격을 받은 유노윤호는 무사할 수 있을지, 사상 최대의 위기와 충격에 빠진 멤버들의 운명은 어떻게 될지 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
공룡의 습격을 받은 유노윤호를 발견한 ‘두니아’ 멤버들. /사진제공=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 딘딘이 유노윤호를 끌어안고 오열했다.8일 방송되는 ‘두니아’에서는 멤버들이 공룡의 공격을 받은 유노윤호를 발견한다. 공개된 사진 속 딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터트리고 있다. 딘딘은 그동안 유노윤호의 열정과 긍정 에너지에 흠뻑 빠져 그와 함께 ‘열정케미’를 보여줬다.제작진에 따르면 유노윤호·루다·권현빈이 공룡과 마주한 당시, 다른 멤버들은 숲에서 들려오는 비명 소리를 듣고 이들을 찾아 나섰다. 공개된 사진 속 넋이 나간 표정으로 바닥에 주저앉아 있는 권현, 루다의 모습과 이들을 찾은 멤버들의 모습에서 심상치 않은 분위기가 느껴진다.가장 먼저 딘딘이 “윤호 형 어딨어! 윤호 형 어딨냐고!”라며 흥분하며 유노윤호의 행방을 물었다. 루다는 더욱 크게 울음을 터트렸다.이어 공개된 사진에서 정혜성은 도저히 믿을 수 없는 현장을 본 듯 자리에 그대로 얼어 버렸다. 그는 입을 가린 채 깜짝 놀랐다.공룡의 공격을 받은 유노윤호가 무사할지 8일 오후 6시 45분에 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘이 유노윤호를 끌어안고 폭풍 오열을 하는 모습이 포착됐다. 지난주 유노윤호가 공룡의 타깃이 된 모습이 공개되며 시청자들을 충격에 빠뜨린 가운데, 과연 딘딘이 발견한 유노윤호의 모습은 어땠을지 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(8일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 공룡의 공격을 받은 유노윤호와 그를 발견한 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터트리고 있어 시선을 강탈한다. 특히 딘딘은 유노윤호의 열정과 긍정 에너지에 흠뻑 빠져 그와 함께 ‘열정케미’를 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.제작진에 따르면 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주한 당시, 다른 멤버들이 숲에서 들려오는 비명 소리를 듣고 이들을 찾아 나섰다고. 공개된 사진 속 넋이 나간 표정으로 바닥에 주저앉아 있는 권현빈-루다의 모습과 이들을 찾은 멤버들의 모습이 동시에 포착돼 심상치 않은 분위기를 전해준다.가장 먼저 딘딘이 “윤호 형 어딨어! 윤호 형 어딨냐고!”라며 흥분해 유노윤호의 행방을 물었고, 루다는 더욱 크게 울음을 터트려 멤버들을 ‘멘붕’에 빠뜨렸다는 전언이다.이어 공개된 사진에서는 도저히 믿을 수 없는 현장을 본 듯 자리에 그대로 얼어 버린 딘딘과 손으로 입을 가린 채 깜짝 놀란 정혜성의 모습까지 공개돼 극한의 긴장감을 자아낸다.제작진 측은 “오늘(8일) 방송에서 충격적인 모습들이 펼쳐질 것”이라며 “멤버들의 운명을 좌우할 다양한 단서들도 공개될 예정이니 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다.과연 공룡의 공격을 받은 유노윤호는 무사할 수 있을지, 사상 최대의 위기와 충격에 빠진 멤버들의 운명은 어떻게 될지 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '두니아'
[enews24 최승혜 기자] '두니아~처음 만난 세계' 딘딘이 유노윤호를 끌어안고 폭풍 오열한다. 유노윤호가 공룡의 타깃이 된 모습이 공개된 상황. 딘딘이 발견한 유노윤호의 모습은 어땠을지 궁금해진다. 오늘(8일) 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에는 공룡의 공격을 받은 유노윤호와 그를 발견한 멤버들의 모습이 그려진다. 공개된 사진 속 딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터트린다. 딘딘은 유노윤호의 열정과 긍정 에너지에 흠뻑 빠져 그와 함께 열정 케미를 보여줬던 터.유노윤호, 루다, 권현빈이 공룡과 마주한 당시 다른 멤버들이 숲에서 들려오는 비명 소리를 듣고 이들을 찾아 나선다. 넋이 나간 표정으로 바닥에 주저앉아 있는 권현빈, 루다의 모습과 이들을 찾은 멤버들의 모습이 동시에 포착돼 심상치 않은 분위기를 전한다.가장 먼저 딘딘이 "윤호 형 어딨어! 윤호 형 어딨냐고!"라며 흥분해 유노윤호의 행방을 묻는다. 루다는 더욱 크게 오열한다. 도저히 믿을 수 없는 현장을 본 듯 자리에 그대로 얼어 버린 딘딘과 손으로 입을 가린 채 깜짝 놀란 정혜성의 모습까지 공개돼 극한의 긴장감을 자아낸다.  제작진 측은 "오늘(8일) 방송에서 충격적인 모습들이 펼쳐질 것이다. 멤버들의 운명을 좌우할 다양한 단서들도 공개될 예정이니 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다"고 말했다.공룡의 공격을 받은 유노윤호는 무사할 수 있을지, 사상 최대의 위기와 충격에 빠진 멤버들의 운명은 어떻게 될지 8일 오후 6시 45분에 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티로, 박준형과 러블리즈 미주가 새롭게 합류한다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’의 새 멤버 god(지오디) 박준형이 ‘두니아 서핑맨’이 된 모습이 공개됐다. 8일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개된다.지난 5일 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 새 멤버 박준형이 멤버들과 함께 있는 모습이 공개되며 그의 활약에 대한 시청자들의 기대를 끌어올린 가운데, 그가 ‘두니아’에 처음 워프 된 순간이 포착됐다.  공개된 사진 속 박준형은 선글라스와 민소매 티셔츠, 반바지 차림으로 짐가방을 가득 메고 영락없이 여름휴가를 떠나는 듯한 모습으로 ‘두니아’에 워프 돼 시선을 모은다. 특히 그의 옆구리에 끼워진 커다란 서핑보드는 ‘두니아’와 언밸런스를 이뤄 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 ‘두니아’의 숲에 처음 워프 된 박준형은 "헤이! 요!"를 쉼없이 연발하며 어리둥절한 모습을 보였다고. 어떤 인기척도 들리지 않자, 그는 "꿈이지? 꿈이야!"를 반복하며 자기최면을 거는 모습까지 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.  이어 박준형이 ‘두니아’에서 처음 만난 생물체를 손에 든 모습과 아무도 없는 해변에 홀로 쪼그려 앉아 먼 바다를 바라보는 모습도 포착됐다. 유노윤호 만큼이나 열정 에너지를 뿜어내던 그의 모습 대신 외로움이 고스란히 전해지는 사진 속 그의 모습은 보는 이들을 안타깝게 만든다.외로움 가득한 ‘서핑맨’의 모습으로 ‘두니아’에 워프 된 박준형의 모습은 어떨지, 과연 그가 새로운 세계 ‘두니아’에 잘 적응할 수 있을지는 이날 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘두니아~처음 만난 세계’ 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아 서핑맨’이 된 모습이 공개됐다. 박준형이 ‘두니아’에 처음 워프 된 모습이 포착된 것으로, 그는 선글라스와 서핑보드로 ‘쭌 스타일’을 제대로 보여주고 있어 시선을 강탈한다.8일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서는 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개된다.지난 5일 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 새 멤버 박준형이 멤버들과 함께 있는 모습이 공개되며 그의 활약에 대한 시청자들의 기대를 끌어올린 가운데, 그가 ‘두니아’에 처음 워프 된 순간이 포착됐다.공개된 사진 속 박준형은 선글라스와 민소매 티셔츠, 반바지 차림으로 짐가방을 가득 메고 영락없이 여름휴가를 떠나는 듯한 모습으로 ‘두니아’에 워프 돼 시선을 모은다. 특히 그의 옆구리에 끼워진 커다란 서핑보드는 ‘두니아’와 언밸런스를 이뤄 보는 이들의 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 ‘두니아’의 숲에 처음 워프 된 박준형은 “헤이! 요!”를 쉼없이 연발하며 어리둥절한 모습을 보였다고. 어떤 인기척도 들리지 않자, 그는 “꿈이지? 꿈이야!”를 반복하며 자기최면을 거는 모습까지 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 박준형이 ‘두니아’에서 처음 만난 생물체(?)를 손에 든 모습과 아무도 없는 해변에 홀로 쪼그려 앉아 먼 바다를 바라보는 모습도 포착됐다. 유노윤호 만큼이나 열정 에너지를 뿜어내던 그의 모습 대신 외로움이 고스란히 전해지는 사진 속 그의 모습은 보는 이들을 안타깝게 만든다.외로움 가득한 ‘서핑맨’의 모습으로 ‘두니아’에 워프 된 박준형의 모습은 어떨지, 과연 그가 새로운 세계 ‘두니아’에 잘 적응할 수 있을지 오늘(8일) 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’ 예능이다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
god 박준형이 ‘두니아 서핑맨’이 된 모습이 공개됐다.  
 
 
 
오늘(8일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개된다.지난 5일 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 새 멤버 박준형이 멤버들과 함께 있는 모습이 공개되며 그의 활약에 대한 시청자들의 기대를 끌어올린 가운데, 그가 ‘두니아’에 처음 워프 된 순간이 포착됐다.공개된 사진 속 박준형은 선글라스와 민소매 티셔츠, 반바지 차림으로 짐가방을 가득 메고 영락없이 여름휴가를 떠나는 듯한 모습으로 ‘두니아’에 워프 돼 시선을 모은다. 특히 그의 옆구리에 끼워진 커다란 서핑보드는 ‘두니아’와 언밸런스를 이뤄 보는 이들의 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 ‘두니아’의 숲에 처음 워프 된 박준형은 “헤이! 요!”를 쉼 없이 연발하며 어리둥절한 모습을 보였다고. 어떤 인기척도 들리지 않자, 그는 “꿈이지? 꿈이야!”를 반복하며 자기최면을 거는 모습까지 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 박준형이 ‘두니아’에서 처음 만난 생물체(?)를 손에 든 모습과 아무도 없는 해변에 홀로 쪼그려 앉아 먼 바다를 바라보는 모습도 포착됐다. 유노윤호만큼이나 열정 에너지를 뿜어내던 그의 모습 대신 외로움이 고스란히 전해지는 사진 속 그의 모습은 보는 이들을 안타깝게 만든다.‘두니아’로 워프된 박준형에 네티즌들은 “빼애애애앰!!”, “ㅋㅋㅋ휴가 가는 모습 같은데”, “수상레포츠 사장님 느낌 물씬ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.외로움 가득한 ‘서핑맨’의 모습으로 ‘두니아’에 워프 된 박준형의 모습은 어떨지, 과연 그가 새로운 세계 ‘두니아’에 잘 적응할 수 있을지 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '두니아~처음 만난 세계' 딘딘이 유노윤호를 끌어안고 폭풍 오열을 하는 모습이 포착됐다.8일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에서는 공룡의 공격을 받은 유노윤호와 그를 발견한 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터트리고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주한 당시, 다른 멤버들이 숲에서 들려오는 비명 소리를 듣고 이들을 찾아 나섰다.공개된 사진 속 넋이 나간 표정으로 바닥에 주저앉아 있는 권현빈-루다의 모습과 이들을 찾은 멤버들의 모습이 동시에 포착돼 심상치 않은 분위기를 전해준다.가장 먼저 딘딘이 "윤호 형 어딨어! 윤호 형 어딨냐고!"라며 흥분해 유노윤호의 행방을 물었고, 루다는 더욱 크게 울음을 터트려 멤버들을 혼란스럽게 만들었다는 전언이다.이어 공개된 사진에서는 도저히 믿을 수 없는 현장을 본 듯 자리에 그대로 얼어 버린 딘딘과 손으로 입을 가린 채 깜짝 놀란 정혜성의 모습까지 공개돼 극한의 긴장감을 자아낸다.제작진 측은 "오늘(8일) 방송에서 충격적인 모습들이 펼쳐질 것이다. 멤버들의 운명을 좌우할 다양한 단서들도 공개될 예정이니 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다"고 전했다.'두니아'는 8일 오후 6시 45분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 딘딘이 유노윤호를 끌어안고 폭풍 오열을 하는 모습이 포착됐다. 지난주 유노윤호가 공룡의 타깃이 된 모습이 공개되며 시청자들을 충격에 빠뜨린 가운데, 과연 딘딘이 발견한 유노윤호의 모습은 어땠을지 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(8일) 일요일 저녁방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 공룡의 공격을 받은 유노윤호와 그를 발견한 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터트리고 있어 시선을 강탈한다. 특히 딘딘은 유노윤호의 열정과 긍정 에너지에 흠뻑 빠져 그와 함께 ‘열정케미’를 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다.제작진에 따르면 유노윤호 루다 권현빈이 공룡과 마주한 당시, 다른 멤버들이 숲에서 들려오는 비명 소리를 듣고 이들을 찾아 나섰다고. 공개된 사진 속 넋이 나간 표정으로 바닥에 주저앉아 있는 권현빈-루다의 모습과 이들을 찾은 멤버들의 모습이 동시에 포착돼 심상치 않은 분위기를 전해준다.가장 먼저 딘딘이 “윤호 형 어딨어! 윤호 형 어딨냐고!”라며 흥분해 유노윤호의 행방을 물었고, 루다는 더욱 크게 울음을 터트려 멤버들을 ‘멘붕’에 빠뜨렸다는 전언이다.이어 공개된 사진에서는 도저히 믿을 수 없는 현장을 본 듯 자리에 그대로 얼어 버린 딘딘과 손으로 입을 가린 채 깜짝 놀란 정혜성의 모습까지 공개돼 극한의 긴장감을 자아낸다.제작진 측은 “오늘(8일) 방송에서 충격적인 모습들이 펼쳐질 것”이라며 “멤버들의 운명을 좌우할 다양한 단서들도 공개될 예정이니 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다.과연 공룡의 공격을 받은 유노윤호는 무사할 수 있을지, 사상 최대의 위기와 충격에 빠진 멤버들의 운명은 어떻게 될지 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘두니아’ 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아 서핑맨’으로 활약한다.8일 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서는 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개된다.지난 5일 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 새 멤버 박준형이 멤버들과 함께 있는 모습이 공개되며 그의 활약에 대한 시청자들의 기대를 끌어올린 바 있다. 이 가운데, 그가 ‘두니아’에 처음 워프 된 순간이 베일을 벗었다.공개된 사진 속 박준형은 선글라스와 민소매 티셔츠, 반바지 차림으로 짐가방을 가득 메고 영락없이 여름휴가를 떠나는 듯한 모습으로 ‘두니아’에 워프 돼 시선을 모은다. 특히 그의 옆구리에 끼워진 커다란 서핑보드는 ‘두니아’와 언밸런스를 이뤄 보는 이들의 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 ‘두니아’의 숲에 처음 워프 된 박준형은 “헤이! 요!”를 쉼 없이 연발하며 어리둥절한 모습을 보였다. 어떤 인기척도 들리지 않자, 그는 “꿈이지? 꿈이야!”를 반복하며 자기최면을 거는 모습까지 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 박준형이 ‘두니아’에서 처음 만난 생물체(?)를 손에 든 모습과 아무도 없는 해변에 홀로 쪼그려 앉아 먼 바다를 바라보는 모습도 포착됐다. 유노윤호 만큼이나 열정 에너지를 뿜어내던 그의 모습 대신 외로움이 고스란히 전해지는 사진 속 그의 모습은 보는 이들을 안타깝게 만든다.외로움 가득한 ‘서핑맨’의 모습으로 ‘두니아’에 워프 된 박준형의 모습은 어떨지, 과연 그가 새로운 세계 ‘두니아’에 잘 적응할 수 있을지 관심이 모아진다.한편 ‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 유노윤호가 수익에 비해 소박한 삶을 사는 이유를 밝혔다. 8일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 서로의 고민과 인생에 대해 이야기를 나누는 권현빈, 유노윤호, 루다 모습이 그려졌다.이날 권현빈은 "솔직히 돈 많이 버시지 않았느냐"면서 "번 돈에 비해 소박한 생활을 하는 이유가 궁금하다"고 말했다. 유노윤호는 "꿈이 있다. 기회가 있으면 학교를 설립하고 싶다"며 "음악적인 부분, 예술 학교를 설립하면 우리나라 문화가 더 강해질 것 같다"고 바람을 전했다.이에 권현빈은 "형을 보면 오랫동안 그 자리를 지키는 이유가 있는 것 같다. 기분 좋으라고 하는 말이기도 하지만. 나중에 조금 더 성장한 뒤 학교를 설립하면 정말 좋을 것 같다"고 응원했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '두니아' 방송화면 캡처예능프로그램 '두니아'에서 유노윤호가 자신의 꿈을 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '두니아-처음 만난 세계'에서는 집을 보수하는 출연자들의 이야기가 그려졌다.이날 돈스파이크를 중심으로 출연자들은 집을 수리하기로 했다. 그러나 출연자들은 부재 중인 유노윤호의 필요성을 절실하게 느꼈다. 출연자들은 "유노윤호가 없어서 의욕이 생기질 않는다"며 의욕없는 모습을 보였다.출연자들이 찾는 유노윤호는 권현빈, 루다와 해변에서 솔직한 이야기를 하고 있었다. 유노윤호는 "지금까지 활동을 열심히 했다. 건물을 사는 것도 좋지만 꿈이 있다. 창피하지만 기회가 되면 학교를 설립하고 싶다. 예술학교를 설립해서 우리나라 문화에 이바지하고 싶다"고 자신의 꿈을 밝혔다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
두니아 처음 만난 세계 god 박준형 사진=두니아 처음 만난 세계 ‘두니아~처음 만난 세계’ 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아 서핑맨’이 된 모습이 공개됐다. 8일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 새 멤버 god 박준형이 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개된다. 지난 5일 ‘두니아’ 공식 SNS를 통해 새 멤버 박준형이 멤버들과 함께 있는 모습이 공개되며 그의 활약에 대한 시청자들의 기대를 끌어올린 가운데, 그가 ‘두니아’에 처음 워프 된 순간이 포착됐다. 공개된 사진 속 박준형은 선글라스와 민소매 티셔츠, 반바지 차림으로 짐가방을 가득 메고 영락없이 여름휴가를 떠나는 듯한 모습으로 ‘두니아’에 워프 돼 시선을 모은다. 특히 그의 옆구리에 끼워진 커다란 서핑보드는 ‘두니아’와 언밸런스를 이뤄 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 ‘두니아’의 숲에 처음 워프 된 박준형은 “헤이! 요!”를 쉼없이 연발하며 어리둥절한 모습을 보였다고. 어떤 인기척도 들리지 않자, 그는 “꿈이지? 꿈이야!”를 반복하며 자기최면을 거는 모습까지 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이어 박준형이 ‘두니아’에서 처음 만난 생물체(?)를 손에 든 모습과 아무도 없는 해변에 홀로 쪼그려 앉아 먼 바다를 바라보는 모습도 포착됐다. 유노윤호 만큼이나 열정 에너지를 뿜어내던 그의 모습 대신 외로움이 고스란히 전해지는 사진 속 그의 모습은 보는 이들을 안타깝게 만든다. 외로움 가득한 ‘서핑맨’의 모습으로 ‘두니아’에 워프 된 박준형의 모습은 어떨지, 과연 그가 새로운 세계 ‘두니아’에 잘 적응할 수 있을지 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 학교 설립 계획을 밝혔다.8일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 학교 설립을 하고 싶다고 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 권현빈은 "솔직히 돈 엄청 많이 버시지 않았냐. 다른 가수들은 노후보장으로 건물 많이 사지 않냐. 형은 너무 소박해서 왜 그런지 궁금하다"라며 물었다.이에 유노윤호는 "형은 사실 꿈이 있다. 기회가 되면 학교를 설립해보고 싶다. 음악적인 학교를 설립해서, 그렇게 하면 뭔가 우리나라 문화가 더욱 더 강해지지 않을까 하는 바보 같은 생각을 했다"라며 털어놨다.권현빈은 "형을 보면 오랫동안 그 자리에 있는 이유가 있는 거 같다. 형 기분 좋으라고 하는 말도 있지만 나중에 잘 됐을 때 학교 설립하시면 소름 돋을 거 같다"라며 감탄했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]유노윤호가 미래 계획을 밝혔다.8일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 해변 탐사에 나선 유노윤호, 권현빈, 루다의 모습이 그려졌다.돈스파이크의 리드에 따라 집짓기 멤버들은 작업에 돌입했다. 딘딘은 유노윤호의 부재를 그리워했다. 한편 해변 탐사에 나선 권현빈은 유노윤호에게 소박한 생활에 대해 물었고 유노윤호는 예술 학교를 설립하고 싶다는 꿈을 밝혔다. 다시 탐사에 나선 세 사람은 사람이 사는 흔적을 발견했다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유노윤호가 돈을 모아서 예술학교를 짓는게 꿈이라고 말했다. 8일 MBC '두니아 처음 만난 세계‘에선 유노윤호가 권현빈, 루다와 함께 대화하는 모습이 방송됐다. 권현빈은 “버는 돈에 비해 소박하게 사는 이유가 뭐냐”고 물었고 유노윤호는 “사실 꿈이 있다. 예술학교를 설립하고 싶다. 음악적인 예술학교를 설립해서 열심히 하면 우리나라 문화가 더욱 강해지지 않을까 그런 생각을 해본적이 있다”고 밝혔다. 이에 권현빈은 “오랫동안 그 자리를 지키는 이유가 있는 것 같다”고 말했다. 이어 권현빈은 돈을 많이 벌면 슈퍼카 10대를 사고 싶다고 말하며 웃음을 자아냈다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]정혜성이 돈스파이크를 맹신하는 구자성에 경고했다.8일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 생존을 위해 식수를 찾아나선 두 사람의 모습이 그려졌다.해변 탐사에 나선 권현빈은 유노윤호에게 소박한 생활에 대해 물었고 유노윤호는 예술 학교를 설립하고 싶다는 꿈을 밝혔다. 한편 식수를 찾아나선 정혜성과 구자성은 알 수 없는 불길함을 느꼈다. 두 사람은 물줄기를 발견했지만 구자성은 돈스파이크의 말을 떠올리며 식수로 사용하길 반대했고 정혜성은 “사람 그렇게 함부로 믿으면 안돼”라고 말해 재미를 더했다.탐사조 세 사람은 사람이 살았던 흔적이 확실한 건물을 발견했고 그 안에서 오래된 듯 보이는 즉석카메라를 찾았다. 세 사람은 생존에 필요한 물건들을 챙기기 시작했고 유노윤호는 카세트 테이프를 발견했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 셰프 오스틴강이 미국에서 회사원으로 일했다며 반전과거를 공개했다. 8일 MBC '두니아, 처음 만난 세계‘가 방송됐다. 이날 멤버들은 셰프 오스틴강에게 한국온지 얼마나 됐는지를 물었다.오스틴 강은 “한국에 온 지 4~5년이 됐다. 원래 미국에서는 회사원이었다”고 과거를 언급했다.이어 어떤 회사에 있었느냐는 질문에 오스틴강은 “IT회사에 있었다”고 밝혔다. 이에 멤버들은 “똑똑하네”라며 끝말잇기 게임을 제안했다. 이날 방송에선 멤버들의 치열한 끝말잇기 게임이 펼쳐지며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 방송 화면 캡처MBC ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’)에서 정혜성과 구자성이 물을 발견했다.정혜성과 구자성은 부족한 식수를 찾아 숲으로 향했다. 어렵사리 물줄기를 발견한 두 사람. 하지만 구자성은 돈스파이크가 하는 걸 봤다면서 “이 물은 먹기 힘든 물”이라고 말했다. 이에 정혜성이 “끓여 먹으면 된다”고 하자 구자성은 “끓여도 먹기 힘든 물”이라고 말했다. 그는 발로 물장구를 쳐 물을 흐리게 만들며 원래 이렇게 흐린 물이라고 주장했다.정혜성은 “모랫물도 막 흔들었다가 가만히 두면 딱 가라앉는다”며 끓여서 먹을 수 있다고 주장했다. 돈스파이크가 말했다며 이런 물은 먹을 수 없다고 하는 구자성과 바닷물을 먹는 것보다는 이 물을 먹는 게 낫다는 정혜성의 실랑이는 계속됐다. 정혜성은 “물을 안 먹고 쓰러지는 것보다는 배탈이 나는 게 낫다”고 주장하며 구자성을 설득했다. 또한 돈스파이크의 말을 너무 믿는 구자성에 “사람 너무 믿지 말라”고 주의를 줬다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '두니아' 방송화면 캡처'두니아'에서 오스틴강이 구자성에게 질투심을 느꼈다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '두니아-처음 만난 세계'에서는 질투심을 느끼는 오스틴강의 모습이 그려졌다. 이날 정혜성과 구자성은 식수를 구하기 위해 숲 속을 탐험했으나 식수로 사용하기 적합한 물을 구하기엔 힘들었다. 물줄기를 발견한 두 사람은 긴 논쟁 끝에 우선 물줄기를 따라가보기로 했다. 돈스파이크와 딘딘, 오스틴강, 한슬, 샘 오취리는 물과 음식 등을 구하러 간 출연자들을 기다리며 집수리에 나섰다. 집수리를 하면서도 이들은 수다를 멈추지 않았다. 게임을 하고 랩배틀을 하면서 남는 시간을 즐겁게 보냈다. 그러면서 딘딘은 오스틴강에게 계속해서 "여자친구 만나고 싶냐"고 파고들어갔다. 당황하는 눈치에 딘딘과 다른 출연자들은 "정혜성이 좋냐. 그런데 정혜성 지금 구자성과 있다"고 말하며 질투심을 자극했다.오스틴강은 "질투하지 않는다"고 말했지만 혼자 바닷가로 가는 모습을 보였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]구자성이 민물에서 맨손으로 장어를 잡는데 성공했다.8일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 식수를 발견한 멤버들의 모습이 그려졌다.탐사조 세 사람은 사람이 살았던 흔적이 확실한 건물을 발견했고 그 안에서 오래된 듯 보이는 즉석카메라를 찾았다. 세 사람은 생존에 필요한 물건들을 챙기기 시작했고 유노윤호는 카세트 테이프를 발견했다.집짓기 팀의 샘 오취리와 딘딘은 즉석에서 랩 배틀을 시작했다. 샘 오취리는 한국어 실력으로 디스랩을 선보였다. 식수 팀은 해변 바로 옆에 있던 물줄기를 발견했고 바로 물이 있다는 곳으로 향한 멤버들은 장어를 발견했다. 구자성은 맨손으로 장어를 건져올려 모두를 놀라게 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 유노윤호가 위험한 상황에 처했다. 8일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 공룡의 공격을 받게 된 유노윤호, 루다, 권현빈 모습이 그려졌다. 이날 유노윤호는 불길한 기운은 감지하고 "뛰어"라고 외쳤다. 달리던 중 루다가 다리를 다쳤고, 유노윤효 역시 그물에 걸려 오도가도 못하는 상황에 놓이게 됐다. 유노윤호는 권현빈을 향해 "루다 먼저 구해라"라고 말했다. 권현빈은 루다에게 달려갔다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 사고를 당했다.8일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 공룡에게 습격을 당한 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호는 공룡에게 습격을 당해 의식을 잃었다. 집을 짓고 있던 멤버들은 소란스러운 소리를 듣고 달려갔고, 유노윤호를 발견했다.딘딘은 유노윤호를 끌어안은 채 눈물 흘렸다. 이후 멤버들은 유노윤호를 뗏목에 눕힌 채 바다에 띄웠고, 정혜성은 끝내 눈물을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 방송 화면 캡처MBC ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’)에서 유노윤호가 죽었다.8일 방송된 ‘두니아’에서 유노윤호는 권현빈, 루다와 함께 섬 주변 탐사를 나섰다. 사냥 도구와 즉석 카메라를 발견하고 즐겁게 돌아오던 길에 세 사람은 공룡과 마주쳤다. 루다는 도망가다가 발목을 삐었고 유노윤호도 움직일 수 없는 상태였다. 유노윤호는 권현빈에게 자기는 괜찮으니 루다를 구하라고 했다.이에 권현빈은 루다를 데리고 도망쳤고 유노윤호는 공룡의 습격을 받았다. 비명 소리를 듣고 놀란 다른 멤버들은 숲속으로 세 명을 찾으러 갔다. 거기에서 권현빈과 루다는 망연자실한 채 앉아있었다. 풀숲 사이에서 찾아낸 유노윤호는 이미 죽은 상태였다.워프 4일차에 멤버들은 결국 불의의 사고로 리더 유노윤호를 잃고 말았다. 멤버들은 경건하게 유노윤호의 장례식을 치뤘다.그 순간 숲속에서 또 한 명의 사람이 워프됐다. 바로 박준형이었다. 박준형은 당황스러워했지만 이내 두니아의 아름다운 풍경에 감탄했다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '두니아' 방송화면 캡처'두니아'에서 공룡의 습격을 받은 유노윤호가 사망했다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '두니아-처음 만난 세계'에서는 공룡의 공격을 받은 유노윤호와 그를 발견한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 정혜성과 구자성은 식수를 구하기 위해 숲 속을 탐험했으나 식수로 사용하기 적합한 물을 구하기엔 힘들었다. 물줄기를 발견한 두 사람은 긴 논쟁 끝에 우선 물줄기를 따라가 보기로 했고 마실수 있는 물을 발견한다.해안을 탐사하던 유노윤호와 루다, 권현빈은 사람이 살았던 흔적이 있는 집을 발견한다. 수상하지만 이들은 생존에 필요한 것들을 챙겨가기로 한다. 집을 수색하던 중 유노윤호는 카세트테이프를 발견하고 두 사람에게 알린다. 돈스파이크와 딘딘, 오스틴강, 한슬, 샘 오취리는 물과 음식 등을 구하러 간 출연자들을 기다리며 집수리에 나섰다. 집수리를 하면서도 이들은 수다를 멈추지 않았다. 게임을 하고 랩배틀을 하면서 남는 시간을 즐겁게 보냈다.  이내 물을 발견하고 돌아온 정혜성과 구자성은 집으로 돌아와 다섯 사람과 함께 물로 향한다. 물에서 장어를 발견한 이들은 사냥에 나섰고 2마리를 잡는데 성공한다. 물건들을 가지고 집으로 돌아오던 유노윤호와 루다, 권현빈은 공룡과 마주하게 된다. 공룡에게서 도망가던 도중 유노윤호와 루다가 넘어지고, 루다부터 구하라는 말에 권현빈은 루다를 구하기 위해 뛰어들었다. 집에서 요리를 하던 이들은 루다의 비명 소리를 듣고 숲으로 향했고, 유노윤호가 사라졌다는 것을 알게 됐다. 루다가 가리킨 방향을 따라간 이들은 죽은 유노윤호를 발견하고 오열한다. 유노윤호를 보낸 뒤 출연자들 사이에서도 갈등이 생겼다.워프 4일차, 새로운 인물 박준형이 워프해 새롭게 등장했다. 당황한 것도 잠시 박준형은 아름다운 풍경에 넋을 잃었다. 바다에 도착한 박준형은 탐색을 하다 자신이 처한 현실이 꿈이 아닌 현실인 것을 알게 됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 박준형이 ‘두니아’에 첫 등장, 엉뚱한 매력으로 웃음을 안겼다. 8일 MBC '두니아 처음 만난 세계‘가 방송됐다. 이날 서핑을 하던 박준형이 두니아로 소환되는 모습이 그려졌다. 이날 두니아로 소환된 박준형은 미세먼지가 없다며 과거 추억 속 하늘을 회상했다. 그는 두니아로 소환된 것이 꿈이라고 확신했다. 이어 박준형은 바닷가로 걸어갔다. 그는 검은해삼을 발견하고 놀랐다. 그는 활기가 없는 해삼을 보고는 “너는 한약을 먹어야 겠다”고 말하며 웃음을 자아냈다. 그는 “여기서 혼자 발가벗고 놀아도 아무도 모르겠다”라고 말했다. 이어 그는 가리비를 캐면서 “진주가 있을지도 모르겠다”고 덧붙였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 리더 유노윤호가 공룡의 공격을 목숨을 잃었다. 8일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 집 짓기에 집중하는 돈스파이크, 샘오취리, 딘딘 모습이 그려졌다. 이날 돈스파이크는 유노윤호와 루다, 권현빈이 돌아왔을 때 성취된 무언가를 보여주기 위해 집 짓기에 열을 올렸다.정혜성은 구자성과 함께 식수를 찾아 나섰다. 고인 물을 발견한 두 사람은 먹을 수 있는 물인지 아닌지를 두고 의견을 대립했다. 구자성은 돈스파이크 말을 맹신했고, 정혜성은 그를 설득하기 위해 진땀을 흘려야 했다.폐가를 발견한 유노윤호와 권현빈, 루다는 그곳에서 버려진 카세트 테이프를 주웠다. 유노윤호는 카세트 테이프의 존재를 다른 이들에게 알릴 것인지, 아니면 몰래 숨길 것인지 고민했고 문자 투표가 진행됐다. 선택은 알리는 것이었다. 돌아오던 중 세 사람은 공룡의 공격을 받았다. 열심히 도망쳤지만 위기 상황을 돌파하지 못했다. 권현빈은 눈앞에서 루다를 살려야 했고, 유노윤호는 공룡의 공격에 목숨을 잃었다. 그의 죽음에 딘딘을 비롯한 멤버들은 눈물을 흘렸다. 그리고 박준형이 두니아에 워프됐다. 박준형은 "이건 꿈이다. 꿈이면 날 수도 있고 넘어져도 안 다친다. 일단 꿈이니까 즐기자"며 길을 나섰다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 유노윤호는 이대로 멤버들 곁을 떠나는 것일까. 유노윤호를 대신해서 박준형이 '두니아'에 등장했다.8일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에서 유노윤호가 멤버들을 떠났다. 박준형이 새롭게 두니아에 합류했다. 돈스파이크와 함께 집을 짓는 팀은 휴식시간에 이마맞기를 걸고 게임에 돌입했다. 끝말잇기, 삼육구, 림보까지 치열하게 대결에 임했다. 삼육구 결과 돈스파이크가 갑자기 이마를 맞았고, 림보에서는 딘딘이 이마를 맞았다. 가위바위보로 오스틴 강이 이마를 맞게 됐고, 오스틴 강의 이마에 혹이 났다. 정혜성과 구자성은 탐색 중에 물줄기를 발견했다. 구자성은 돈 스파이크의 말을 들어 못먹는 물이라고 주장했다. 정혜성은 돈 스파크의 말만 반복해하는 구자성을 답답했다. 구자성과 정혜성은 물줄기를 따라 내려갔다.  
구자성과 정혜성은 강처럼 흐르는 물줄기를 발견하고 일행들에게 알렸다. 멤버들은 강에서 민물장어를 발견했고, 구자성의 활약으로 손쉽게 잡았다. 셰프인 오스틴강을 제외하고 다들 민물장어를 보고 두려워했다.   유노윤호와 권현빈과 루다는 사람이 살았던 흔적과 함께 즉석카메라를 발견했다. 유노윤호는 집을 뒤지다가 카세트 테이프를 발견했다. 실시간 투표 결과 카세트 테이프의 존재를 알린다가 결정됐고, 유노윤호는 이 사실을 권현빈과 루다에게 알렸다. 권현빈은 육식공룡 앞에서 위기를 맞이한 유노윤호를 두고 루다를 구했다. 멤버는 유노윤호가 목숨을 잃은 것을 발견하고 충격에 빠졌다. 딘딘은 유노윤호의 시체를 두고 오열했다. 멤버들은 목숨을 잃은 유노윤호를 추모하고 바다로 떠나 보냈다. 유노윤호의 죽음을 두고 멤버들은 갈라졌다. 딘딘과 권현빈은 다퉜고, 결국 두 패로 갈라졌다. 박준형이 서핑보드와 함께 '두니아'의 세계로 난입했다. 박준형은 두니아 속 현실에 만족하지 못하고, 꿈이라고 생각하고 현실을 부정했다. 박준형은 바닷가에서 해삼을 발견했다. 박준형은 조개를 발견하고 채취에 나섰다. 박준형은 끊임없이 혼잣말을 하면서 여기저기 탐험했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송화면 캡처
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]유노윤호가 죽음을 맞이한 가운데 박준형이 새롭게 '두니아'에 등장했다.8일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 생존을 위해 팀을 나눠 움직이는 멤버들의 모습이 그려졌다.돈스파이크의 리드에 따라 집짓기 멤버들은 작업에 돌입했다. 딘딘은 유노윤호의 부재를 그리워했다. 한편 해변 탐사에 나선 권현빈은 유노윤호에게 소박한 생활에 대해 물었고 유노윤호는 예술 학교를 설립하고 싶다는 꿈을 밝혔다. 다시 탐사에 나선 세 사람은 사람이 살았던 흔적을 발견했다.식수를 찾아나선 정혜성과 구자성은 알 수 없는 불길함을 느꼈다. 두 사람은 물줄기를 발견했지만 구자성은 돈 스파이크의 말을 떠올리며 식수로 사용하길 반대했고 정혜성은 “사람 그렇게 함부로 믿으면 안돼”라고 말해 재미를 더했다.탐사조 세 사람은 사람이 살았던 흔적이 확실한 건물을 발견했고 그 안에서 오래된 듯 보이는 즉석카메라를 찾았다. 세 사람은 생존에 필요한 물건들을 챙기기 시작했고 유노윤호는 카세트 테이프를 발견했다.집짓기 팀의 샘 오취리와 딘딘은 즉석에서 랩 배틀을 시작했다. 샘 오취리는 한국어 실력으로 디스랩을 선보였다. 식수 팀은 해변 바로 옆에 있던 물줄기를 발견했고 멤버들은 장어를 발견했다. 구자성은 맨손으로 장어를 건져올려 모두를 놀라게 했다. 한편 탐사조 세 사람은 복귀하던 중 공룡을 만났고 두 사람이 넘어진 위기에서 권현빈은 루다를 구했다. 루다의 비명소리를 들은 멤버들은 곧바로 소리의 진원지로 향했고 쓰러진 유노윤호를 보고 놀랐다. 워프 4일차, 멤버들은 유노윤호를 보내며 눈물을 흘렸다. 그리고 박준형이 새롭게 두니아로 워프했다. 박준형은 해변에서 해삼, 곰치 등 다양한 생물을 발견했다. 한편 유노윤호를 떠나보낸 9인의 멤버들은 다툼을 벌이며 갈등을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호의 하차와 동시에 박준형이 합류했다.8일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 떠나고 박준형이 합류한 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호와 권현빈, 루다는 갑작스럽게 공룡의 습격을 당했다. 집을 짓고 있던 멤버들은 소란스러운 소리가 나자 다함께 다른 멤버들을 찾기 시작했다. 유노윤호는 의식을 잃은 채로 발견됐다.딘딘은 "형"이라고 소리치며 유노윤호를 끌어안았다. 딘딘은 눈물 참지 못했고, 다른 멤버들 역시 실의에 빠졌다.  이후 멤버들은 유노윤호를 바다에 띄웠고, 한 명씩 차례 대로 마지막 인사를 나눴다.멤버들은 유노윤호를 떠나보낸 후 발길을 돌렸고, 권현빈은 갑작스럽게 바다를 향해 소리치며 유노윤호를 불렀다. 딘딘은 "작작하라고. 너만 힘들어? 누구 때문에 이렇게 됐는데 네가 울고 난리야"라며 독설했고, 권현빈은 "내가 이러고 싶어서 이랬냐"라며 발끈했다. 남은 멤버들 사이에 감정적인 다툼이 벌어져 긴장감을 자아냈다. 
또 박준형이 두니아로 타임워프했다. 박준형은 "이건 꿈이다. 꿈이기 때문에 쭉쭉빵빵쓰들이 나타날 거다"라며 혼잣말했다. 이어 박준형은 "미세먼지도 없다. No 미세. 역시 꿈이다"라며 활기찬 성격을 과시했다. 박준형은 현실을 부정했고, 결국 허공을 향해 "이 꿈에서 깨워줘"라며 소리쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
돈스파이크가 눈치게임에서 패배했다. 
 
7월 8일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 팀원들은 탈출이 절실한 상황에서도 게임을 즐겼다.번번이 일을 망치는 오스틴강에게 과거를 묻던 팀원들은 “아이티 회사 다녔다”라는 말에 “두뇌를 시험할 겸 끝말잇기를 하자”라고 제안했다. 심판을 보기로 했던 돈스파이크는 순서에서 자기를 빼자 놀라서 “나 아니야?”라고 했다가 놀림을 당했다.돈스파이크는 바로 “나 아니구나”라고 시정했지만 팀원들은 다음 게임인 3.6.9게임에 그를 끌어들였다. 자기 순서라고 생각하지 않던 돈스파이크는 난데없는 벌칙에 깜짝 놀랐다.팀원들은 생존을 위해 애쓰지만 두니아에서 빠져나갈 방법은 요원해보일 뿐이다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 그룹 god 박준형이 '두니아' 촬영 소감을 밝혔다.박준형은 8일 자신의 인스타그램을 통해 "요오우 매애앤~ 두니아 무사히 잘 다녀와쓰! 빼애앰"이라는 글을 남겼다.이어 "요오우 태풍이랑 모기들 빼고는 참 좋은 시간이었다. 모기들한테 하도 물려서 팔이 오이처럼 우툴두툴. 글구 하도 타서 쪄른 오이 참나. 지금 어깨가 하도 타서 껍질 두껍게 벗겨져서 껍질이 완전 쥐포 같아 매애앤. 그래두 스태프들두 넘 고생하구 즐겁게 해줘서 좋은 추억"이라는 글을 덧붙이며 사진을 게재했다.이날 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 떠나고 박준형이 합류한 장면이 전파를 탔다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=박준형 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 공룡의 습격에 사망해 충격을 안겼다.‘두니아’ 8일 방송에서 유노윤호는 권현빈, 루다와 함께 섬 주변 탐사를 나섰다가 돌아오던 길에 공룡과 마주쳤다. 루다는 도망가다가 발목을 삐끗했고 유노윤호도 움직일 수 없는 상태였지만 권현빈에게 루다를 구하라고 한 뒤 공룡의 습격을 받았다. 이후 풀숲 사이에서 사망한 상태의 유노윤호를 발견한 멤버들은 장례식을 치렀다.그 순간 숲속에서 박준형이 등장해 새로 합류하게 됐다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
유노윤호가 공룡의 습격을 받았다. 
 
7월 8일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 유노윤호는 공룡의 습격으로 죽음을 맞이하고 말았다.권현빈, 루다와 함께 섬 주변을 조사하러 나섰던 유노윤호는 카메라를 발견했다. 기쁜 마음으로 돌아오던 이들 앞에 공룡이 나타났다. 권현빈은 카메라 플래쉬를 터뜨려 공룡을 놀라게 했지만, 다음 순간 유노윤호가 공룡의 눈에 띄었다. 비명 소리에 돈스파이크 등 나머지 팀원들은 바로 달려갔지만 이미 움직이지 않는 유노윤호를 발견했다.딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터뜨리고, 팀원들은 모두 망연자실해졌다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박준형이 두니아로 떨어졌다. 
 
7월 8일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 박준형은 서핑을 하다가 워프해 두니아에 오게 됐다.당황한 박준형은 “여보세요?”라면서 누군가를 찾기도 하고, 혹시나 하는 마음에 동작을 반복하기도 했다. 그러나 모두 허사로 돌아가자 “미끄러져서 꿈인 거야. 곧 쭉쭉빵빵스가 나타날 거야.”라며 자신을 달랬다.“넘어져도 안 다치고. 그러니까 일단 즐겨보자.”라면서 박준형은 용감하게 길을 나섰다. 그러나 워프하면서 생긴 상처로 아픔을 느끼자 당혹스러워했다.시청자들은 “예능 치트키가 등장했다”라면서 박준형을 반겼다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연한다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' '두니아~처음 만난 세계' 딘딘이 유노윤호를 끌어안고 폭풍 오열을 하는 모습이 포착됐다.지난주 유노윤호가 공룡의 타깃이 된 모습이 공개되며 시청자들을 충격에 빠뜨린 가운데, 과연 딘딘이 발견한 유노윤호의 모습은 어땠을지 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(8일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 공룡의 공격을 받은 유노윤호와 그를 발견한 멤버들의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 딘딘은 유노윤호를 끌어안고 울음을 터트리고 있어 시선을 강탈한다. 특히 딘딘은 유노윤호의 열정과 긍정 에너지에 흠뻑 빠져 그와 함께 '열정케미'를 보여줬기에 보는 이들을 더욱 안타깝게 만든다. 제작진에 따르면 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주한 당시, 다른 멤버들이 숲에서 들려오는 비명 소리를 듣고 이들을 찾아 나섰다고. 공개된 사진 속 넋이 나간 표정으로 바닥에 주저앉아 있는 권현빈-루다의 모습과 이들을 찾은 멤버들의 모습이 동시에 포착돼 심상치 않은 분위기를 전해준다. 가장 먼저 딘딘이 "윤호 형 어딨어! 윤호 형 어딨냐고!"라며 흥분해 유노윤호의 행방을 물었고, 루다는 더욱 크게 울음을 터트려 멤버들을 '멘붕'에 빠뜨렸다는 전언이다. 이어 공개된 사진에서는 도저히 믿을 수 없는 현장을 본 듯 자리에 그대로 얼어 버린 딘딘과 손으로 입을 가린 채 깜짝 놀란 정혜성의 모습까지 공개돼 극한의 긴장감을 자아낸다. 제작진 측은 "오늘(8일) 방송에서 충격적인 모습들이 펼쳐질 것"이라며 "멤버들의 운명을 좌우할 다양한 단서들도 공개될 예정이니 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다"고 전했다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박판석 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 '두니아'를 떠났다. 열정 넘치는 캐릭터로 '두니아'에 활력을 불어넣은 만큼 그의 작별은 아쉽다. 지난 8일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에서는 공룡에 목숨을 잃은 유노윤호를 떠나보내는 멤버들의 모습이 그려졌다. 유노윤호가 공룡에게 습격당하는 것은 지난 방송에서 투표를 통해서 결정됐다. 유노윤호가 과연 또 다른 반전과 함께 돌아올지 과연 이대로 퇴장할지는 큰 관심을 모았다. 유노윤호는 결국 돌아오지 않고, 멤버들의 곁을 떠났다. 유노윤호를 바다에 떠나보내면서 멤버들은 다들 슬퍼했다. 유노윤호는 어렵고 힘든 상황에 처한 멤버들 사이에서 파이팅 넘치는 모습으로 용기를 북돋았다. 동방신기에서도 15년째 리더를 맡으면서 강력한 리더십을 보였다.  
유노윤호는 아이돌 후배들인 권현빈과 루다에게 선배로서 다정하게 조언을 해줬다. 유노윤호는 권현빈에게 소박하지만 위대한 꿈을 전했다. 유노윤호는 "예술학교를 만들어서 문화 발전에 기여하고 싶다"고 돈을 모으는 이유를 설명했다. 힘든 상황에서도 선한 영향력을 보여주는 유노윤호 다운 꿈이었다. 유노윤호는 리얼리티에서도 소박한 생활과 함께 '두니아' 속 모습과 변함없는 파이팅 넘치는 모습으로 호감을 샀다. 그가 안타깝게 '두니아'를 떠나면서 자연스럽게 멤버들을 찢어지는 것을 택했다. 아무리 힘들고 어려운 상황에서도 용기를 줬던 유노윤호라는 구심점을 잃은만큼 앞으로 '두니아' 역시도 더욱 흥미진진하게 펼쳐질 것으로 보인다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송화면 캡처
두니아~처음 만난 세계 캡처[헤럴드POP=강진희기자]긍정 리더 유노윤호의 빈자리에 남은 9인의 멤버들이 갈등을 보였다.8일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 생존을 위해 팀을 나눠 움직이는 멤버들의 모습이 그려졌다.해변 탐사에 나선 권현빈은 유노윤호에게 소박한 생활에 대해 물었고 유노윤호는 예술 학교를 설립하고 싶다는 꿈을 밝혔다. 다시 탐사에 나선 세 사람은 사람이 살았던 흔적을 발견했다.식수를 찾아나선 정혜성과 구자성은 알 수 없는 불길함을 느꼈다. 두 사람은 물줄기를 발견했지만 구자성은 돈 스파이크의 말을 떠올리며 식수로 사용하길 반대했고 정혜성은 “사람 그렇게 함부로 믿으면 안돼”라고 말해 재미를 더했다.탐사조 세 사람은 사람이 살았던 흔적이 확실한 건물을 발견했고 생존에 필요한 물건들을 챙기던 중 유노윤호는 카세트 테이프를 발견했다.식수 팀은 해변 바로 옆에 있던 물줄기를 발견했고 물줄기가 있는 곳으로 향한 멤버들은 장어를 발견했다. 구자성은 맨손으로 장어를 건져올려 모두를 놀라게 했다. 한편 탐사조 세 사람은 복귀하던 중 공룡을 만났고 두 사람이 넘어진 위기에서 권현빈은 루다를 구했다. 루다의 비명소리를 들은 멤버들은 곧바로 소리의 진원지로 향했고 쓰러진 유노윤호를 보고 놀랐다. 멤버들은 유노윤호를 떠나보내며 눈물을 흘렸다. 새롭게 두니아로 워프한 박준형은 해변에서 해삼, 곰치 등 다양한 생물을 발견했다. 한편 유노윤호를 떠나보낸 9인의 딘딘과 정혜성을 중심으로 다툼을 벌이며 갈등을 보였다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 학교 설립의 꿈을 밝혔다.8일 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에서 권현빈은 유노윤호에게 "솔직히 돈 엄청 많이 버시지 않았나. 다른 분들은 노후보장을 위해 건물을 많이 사는데 버는 돈에 비해 너무 소박해서 왜 그런지 궁금하다"고 물었다. 유노윤호는 "나도 건물을 사고 싶고 그런 것도 좋지만 사실 꿈이 있다"며 "창피하고 나도 약간 간질간질한데 기회가 되면 학교를 설립해보고 싶다. 내가 할 수 있는, 음악적인 학교를 설립해서 우리나라 문화가 더욱더 강해지지 않을까 하는 혼자 바보 같은 생각을 했다"고 고백했다. 권현빈은 "형을 보면 오랫동안 그 자리를 지키는 이유가 있는 것 같다. 형 기분 좋으시라고 하는 말도 있지만 느꼈기 때문에 말하는 것도 있다"면서 "진짜 설립하시면 소름 끼칠 것 같다"고 존경의 눈빛을 보냈다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 열정의 아이콘다운 면모를 과시했다.8일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 학교 설립 계획을 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 권현빈은 "솔직히 돈 엄청 많이 버시지 않았냐. 다른 가수들은 노후보장으로 건물 많이 사지 않냐. 형은 너무 소박해서 왜 그런지 궁금하다"라며 조심스럽게 말문을 열었다.이에 유노윤호는 "형은 사실 꿈이 있다. 기회가 되면 학교를 설립해보고 싶다"라며 고백했다. 이어 유노윤호는 "음악적인 학교를 설립해서, 그렇게 하면 뭔가 우리나라 문화가 더욱 더 강해지지 않을까 하는 바보 같은 생각을 했다"라며 너스레를 떨었다. 
권현빈은 "형을 보면 오랫동안 그 자리에 있는 이유가 있는 거 같다. 형 기분 좋으라고 하는 말도 있지만 나중에 잘 됐을 때 학교 설립하시면 소름 돋을 거 같다"라며 존경심을 드러냈다.이어 유노윤호는 권현빈과 루다에게 꿈이 있냐고 물었다. 루다는 "부모님 효도여행 보내드리고 싶다"라며 털어놨다. 유노윤호는 "루나는 착하니까 그 마음이 널 움직이게 할 거다"라며 감탄했다.또 권현빈은 "슈퍼카 열 대 사고 싶다"라며 솔직하게 밝혔다. 유노윤호는 권현빈과 루다에게 "이렇게 꿈을 이야기 했으니까 한 발 다가간 거다. 나한테 말했으니까 더 지키려고 하지 않겠냐"라며 응원했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 박준형 만큼 '두니아'에 잘 어울리는 멤버가 있을까. 박준형은 첫 등장부터 아무말대잔치를 하면서 '두니아' 최적화 멤버라는 것을 보여줬다.지난 8일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 보는 세계'에서는 유노윤호가 떠나고 박준형이 새롭게 합류하는 모습이 전파를 탔다. 유노윤호는 리더이자 구심점으로 활약을 펼쳤던 만큼 그의 빈자리는 크게 느껴질 수밖에 없다. 유노윤호의 빈자리를 메우는 것은 쉬운일 처럼 보이지 않는다. 예상대로 유노윤호의 죽음을 두고 멤버들끼리 내분이 생겼고, 멤버들은 서로 다퉜다. 그만큼 유노윤호의 존재감이 멤버들 사이에서 그만큼 컸기 때문이었다.50살을 앞둔 박준형의 에너지는 상상 초월이었다. 끊임없이 혼자 중얼거리면서 여기저기 돌아다니고 탐험을 했다. 박준형은 나이에 어울리지 않게 탄탄한 근육질 몸매와 활발한 에너지를 자랑했다.  
오스틴 강, 한슬, 샘 오취리 등 외국에서 살 다온 멤버가 대부분인 '두니아'에서 박준형은 이들과도 남다른 시너지를 보여줄 것으로 예상한다. 박준형의 어설픈 한국어로 인해서 멤버들과 소통 역시 쉽지 않을 것. 시청자들의 선택에 의해서 예능프로그램의 향방이 달라지는 '두니아'의 특성상 박준형의 돌발행동 역시도 프로그램에 또 다른 변수로 작용할 것이다. 박준형이 '두니아'에 온 큰 형님으로서 유노윤호와는 확실히 다른 매력을 보여줄 것은 분명해 보인다. 묘한 예능 프로그램인 '두니아'에 가장 잘 어울리는 멤버로 박준형의 활약에 관심이 집중된다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송화면 캡처
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 정혜성 사이 갈등이 폭발했다. 공룡의 공격으로 열정 리더 유노윤호를 잃은 멤버들은 충격과 공포에 휩싸였고, 서로의 감정을 주체하지 못하고 분열 위기까지 이어지며 긴장감을 고조시켰다. 그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개됐다. 마치 꿈을 꾸는 듯 거침없는 속사포 입담을 날리며 독보적인 하드캐리를 보여준 그의 등장은 앞으로 ‘두니아’에 큰 변화가 있을 것을 예고했다. 
 지난 8일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 6회에서는 유노윤호를 떠나 보내는 멤버들의 모습과 새로운 멤버 박준형이 처음 워프 된 모습이 공개됐다. 지난주 실시간 시청자 문자투표 결과 공룡의 타깃이 된 유노윤호의 모습과 함께 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주하기 5시간 전 상황이 공개됐다. 세 사람은 함께 숨겨뒀던 자신들의 꿈을 이야기하기도 하며 화기애애한 분위기 속에서 해변 탐색을 이어갔다.특히 세 사람이 우연히 발견한 집터에서 찾은 즉석사진기로 단체 인증샷을 남기는 모습과 유노윤호가 카세트 테이프를 발견하는 모습 등 그들의 새로운 모습들이 공개됐다. 유노윤호가 카세트 테이프를 발견한 것을 말할 것인지, 숨길 것인지에 대한 실시간 시청자 투표가 진행됐고. 그 결과 유노윤호는 루다와 권현빈에게 카세트 테이프의 존재를 알렸다. 카세트가 없는 상황에서 카세트 테이프 안에 어떤 이야기가 들어 있을지, 이것이 이들의 운명을 바꿀 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 그러나 유노윤호-루다-권현빈은 공룡의 공격을 피할 수는 없었다.돈스파이크, 딘딘, 샘 오취리를 비롯한 다른 멤버들은 집을 다시 보수하고, 마실 물 구하고, 민물장어까지 잡으며 세 사람이 오길 기다렸다. 이때 숲속에서 들려오는 비명 소리에 세 사람을 찾아 달려갔고, 처참한 사고 현장을 목격했다. 딘딘은 보이지 않은 유노윤호를 찾아 헤맸고 쓰러진 그를 발견하고는 충격에 울음을 터트렸다. 결국 열정리더 유노윤호는 멤버들의 곁을 떠났다. 워프 4일차, 유노윤호를 바다로 보낸 멤버들은 사상 최대의 충격에 휩싸였다. 유노윤호를 보내지 못하고 슬퍼하는 권현빈을 향해 딘딘은 “지금 누구 때문에 이렇게 됐는데?!” 라며 불편한 마음을 드러냈고, 권현빈은 “내가 이러고 싶어서 이랬어요?!”라며 날 선 모습을 보여주기도.  계속해서 권현빈을 다그치는 딘딘의 모습에 정혜성은 “다 슬픈데 네가 왜 소리를 질러?!”라며 감정을 폭발시켰고 두 사람은 팽팽하게 맞섰다. 딘딘은 “쟤네랑 안 가”라며 선언했고, 팀은 분열의 위기를 맞으며 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.  그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 ‘두니아’의 세계로 워프 됐다. 그는 “꿈이지? 꿈이야”를 반복하며 어리둥절한 모습을 보였다. 그는 아무런 인기척도 없는 ‘두니아’에서 쉴 새 없이 특유의 입담을 쏟아내며 웃음을 자아냈다. 숲속을 벗어나 해변으로 나간 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 자연 경관에 탄성을 질렀고, 구름을 보며 드래곤볼 주인공들을 소환하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다.  바닷가에서 그는 ‘두니아’의 생물체와 처음 마주했는데 그것은 바로 해삼이었다. 힘 없이 고개 숙인 해삼의 모습에 당황하던 것도 잠시 곰치와 조개까지 발견하며 호기심 가득한 모습을 보여줬다. 그는 서핑보드를 들고 외롭게 서서 먼바다를 향해 속사포 멘트를 날려 폭소를 자아냈다. 그의 짧지만 강렬한 등장은 앞으로 그가 보여줄 활약과 그의 합류로 ‘두니아’에 생길 변화에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'두니아~처음 만난 세계' 딘딘과 정혜성 사이 갈등이 폭발했다. 공룡의 공격으로 열정 리더 유노윤호를 잃은 멤버들은 충격과 공포에 휩싸였고, 서로의 감정을 주체하지 못하고 분열 위기까지 이어졌다. 8일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 6회에는 유노윤호를 떠나보내는 멤버들의 모습과 새로운 멤버 박준형이 처음 워프 된 모습이 그려졌다.  지난 방송 실시간 시청자 문자투표 결과 공룡의 타깃이 된 유노윤호의 모습과 함께 유노윤호, 루다, 권현빈이 공룡과 마주하기 5시간 전 상황이 공개됐다. 세 사람은 함께 숨겨뒀던 자신들의 꿈을 이야기하기도 하며 화기애애한 분위기 속에서 해변 탐색을 이어갔다.세 사람이 우연히 발견한 집터에서 찾은 즉석사진기로 단체 인증샷을 남기는 모습과 유노윤호가 카세트테이프를 발견하는 모습 등 그들의 새로운 모습들이 공개됐다. 유노윤호가 카세트테이프를 발견한 것을 말할 것인지, 숨길 것인지에 대한 실시간 시청자 투표가 진행됐다. 그 결과 유노윤호는 루다와 권현빈에게 카세트테이프의 존재를 알렸다.카세트가 없는 상황에서 카세트테이프 안에 어떤 이야기가 들어 있을지, 이것이 이들의 운명을 바꿀 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 그러나 유노윤호, 루다, 권현빈은 공룡의 공격을 피할 수는 없었다.돈스파이크, 딘딘, 샘 오취리를 비롯한 다른 멤버들은 집을 다시 보수하고, 마실 물 구하고, 민물장어까지 잡으며 세 사람이 오길 기다렸다. 이때 숲속에서 들려오는 비명 소리에 세 사람을 찾아 달려갔고, 처참한 사고 현장을 목격했다. 딘딘은 보이지 않은 유노윤호를 찾아 헤맸고 쓰러진 그를 발견하고는 충격에 울음을 터트렸다. 결국 열정리더 유노윤호는 멤버들의 곁을 떠났다.워프 4일차 유노윤호를 바다로 보낸 멤버들은 사상 최대의 충격에 휩싸였다. 유노윤호를 보내지 못하고 슬퍼하는 권현빈을 향해 딘딘은 "지금 누구 때문에 이렇게 됐는데!"라며 불편한 마음을 드러냈고, 권현빈은 "내가 이러고 싶어서 그랬냐!"라며 날 선 모습을 보였다.계속해서 권현빈을 다그치는 딘딘의 모습에 정혜성은 "다 슬픈데 네가 왜 소리를 질러?"라며 감정을 폭발시켰고 두 사람은 팽팽하게 맞섰다. 딘딘은 "쟤네랑 안 가"라고 선언했다. 팀은 분열의 위기를 맞았다. 그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서프보드와 함께 '두니아'의 세계로 워프 됐다. 그는 "꿈이지? 꿈이야"를 반복하며 어리둥절한 모습을 보였다. 그는 아무런 인기척도 없는 '두니아'에서 쉴 새 없이 특유의 입담을 쏟아내며 웃음을 자아냈다. 숲속을 벗어나 해변으로 나간 박준형은 아름다운 자연경관에 탄성을 질렀고, 구름을 보며 드래곤볼 주인공들을 소환하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다.바닷가에서 그는 '두니아'의 생물체와 처음 마주했다. 그것은 바로 해삼이었다. 힘없이 고개 숙인 해삼의 모습에 당황하던 것도 잠시 곰치와 조개까지 발견하며 호기심 가득한 모습을 보여줬다. 서프보드를 들고 외롭게 서서 먼바다를 향해 속사포 멘트를 날렸다. 짧지만 강렬한 등장은 앞으로 보여줄 활약과 '두니아'에 생길 새로운 변화에 대한 궁금증과 기대를 끌어올렸다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계' 딘딘과 정혜성 사이 갈등이 폭발했다. 공룡의 공격으로 열정 리더 유노윤호를 잃은 멤버들은 충격과 공포에 휩싸였고, 서로의 감정을 주체하지 못하고 분열 위기까지 이어지며 긴장감을 고조시켰다.그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 '두니아'에 워프 된 모습이 공개됐다. 마치 꿈을 꾸는 듯 거침없는 속사포 입담을 날리며 독보적인 하드캐리를 보여준 그의 등장은 앞으로 '두니아'에 큰 변화가 있을 것을 예고했다.지난 8일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 6회에서는 유노윤호를 떠나 보내는 멤버들의 모습과 새로운 멤버 박준형이 처음 워프 된 모습이 공개됐다.지난주 실시간 시청자 문자투표 결과 공룡의 타깃이 된 유노윤호의 모습과 함께 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주하기 5시간 전 상황이 공개됐다. 세 사람은 함께 숨겨뒀던 자신들의 꿈을 이야기하기도 하며 화기애애한 분위기 속에서 해변 탐색을 이어갔다.특히 세 사람이 우연히 발견한 집터에서 찾은 즉석사진기로 단체 인증샷을 남기는 모습과 유노윤호가 카세트 테이프를 발견하는 모습 등 그들의 새로운 모습들이 공개됐다. 유노윤호가 카세트 테이프를 발견한 것을 말할 것인지, 숨길 것인지에 대한 실시간 시청자 투표가 진행됐고. 그 결과 유노윤호는 루다와 권현빈에게 카세트 테이프의 존재를 알렸다.카세트가 없는 상황에서 카세트 테이프 안에 어떤 이야기가 들어 있을지, 이것이 이들의 운명을 바꿀 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 그러나 유노윤호-루다-권현빈은 공룡의 공격을 피할 수는 없었다.돈스파이크, 딘딘, 샘 오취리를 비롯한 다른 멤버들은 집을 다시 보수하고, 마실 물 구하고, 민물장어까지 잡으며 세 사람이 오길 기다렸다. 이때 숲속에서 들려오는 비명 소리에 세 사람을 찾아 달려갔고, 처참한 사고 현장을 목격했다. 딘딘은 보이지 않은 유노윤호를 찾아 헤맸고 쓰러진 그를 발견하고는 충격에 울음을 터트렸다. 결국 열정리더 유노윤호는 멤버들의 곁을 떠났다.워프 4일차, 유노윤호를 바다로 보낸 멤버들은 사상 최대의 충격에 휩싸였다. 유노윤호를 보내지 못하고 슬퍼하는 권현빈을 향해 딘딘은 "지금 누구 때문에 이렇게 됐는데?!" 라며 불편한 마음을 드러냈고, 권현빈은 "내가 이러고 싶어서 이랬어요?!"라며 날 선 모습을 보여주기도.계속해서 권현빈을 다그치는 딘딘의 모습에 정혜성은 "다 슬픈데 네가 왜 소리를 질러?!"라며 감정을 폭발시켰고 두 사람은 팽팽하게 맞섰다. 딘딘은 "쟤네랑 안 가"라며 선언했고, 팀은 분열의 위기를 맞으며 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 '두니아'의 세계로 워프 됐다. 그는 "꿈이지? 꿈이야"를 반복하며 어리둥절한 모습을 보였다. 그는 아무런 인기척도 없는 '두니아'에서 쉴 새 없이 특유의 입담을 쏟아내며 웃음을 자아냈다. 숲속을 벗어나 해변으로 나간 박준형은 '두니아'의 아름다운 자연 경관에 탄성을 질렀고, 구름을 보며 드래곤볼 주인공들을 소환하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다.바닷가에서 그는 '두니아'의 생물체와 처음 마주했는데 그것은 바로 해삼이었다. 힘 없이 고개 숙인 해삼의 모습에 당황하던 것도 잠시 곰치와 조개까지 발견하며 호기심 가득한 모습을 보여줬다. 그는 서핑보드를 들고 외롭게 서서 먼바다를 향해 속사포 멘트를 날려 폭소를 자아냈다. 그의 짧지만 강렬한 등장은 앞으로 그가 보여줄 활약과 그의 합류로 '두니아'에 생길 변화에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 정혜성 사이 갈등이 폭발했다. 공룡의 공격으로 열정 리더 유노윤호를 잃은 멤버들은 충격과 공포에 휩싸였고, 서로의 감정을 주체하지 못하고 분열 위기까지 이어지며 긴장감을 고조시켰다.그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개됐다. 마치 꿈을 꾸는 듯 거침없는 속사포 입담을 날리며 독보적인 하드캐리를 보여준 그의 등장은 앞으로 ‘두니아’에 큰 변화가 있을 것을 예고했다.지난 8일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 6회에서는 유노윤호를 떠나 보내는 멤버들의 모습과 새로운 멤버 박준형이 처음 워프 된 모습이 공개됐다.지난주 실시간 시청자 문자투표 결과 공룡의 타깃이 된 유노윤호의 모습과 함께 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주하기 5시간 전 상황이 공개됐다. 세 사람은 함께 숨겨뒀던 자신들의 꿈을 이야기하기도 하며 화기애애한 분위기 속에서 해변 탐색을 이어갔다.특히 세 사람이 우연히 발견한 집터에서 찾은 즉석사진기로 단체 인증샷을 남기는 모습과 유노윤호가 카세트 테이프를 발견하는 모습 등 그들의 새로운 모습들이 공개됐다. 유노윤호가 카세트 테이프를 발견한 것을 말할 것인지, 숨길 것인지에 대한 실시간 시청자 투표가 진행됐고. 그 결과 유노윤호는 루다와 권현빈에게 카세트 테이프의 존재를 알렸다.카세트가 없는 상황에서 카세트 테이프 안에 어떤 이야기가 들어 있을지, 이것이 이들의 운명을 바꿀 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 그러나 유노윤호-루다-권현빈은 공룡의 공격을 피할 수는 없었다.돈스파이크, 딘딘, 샘 오취리를 비롯한 다른 멤버들은 집을 다시 보수하고, 마실 물 구하고, 민물장어까지 잡으며 세 사람이 오길 기다렸다. 이때 숲속에서 들려오는 비명 소리에 세 사람을 찾아 달려갔고, 처참한 사고 현장을 목격했다. 딘딘은 보이지 않은 유노윤호를 찾아 헤맸고 쓰러진 그를 발견하고는 충격에 울음을 터트렸다. 결국 열정리더 유노윤호는 멤버들의 곁을 떠났다.워프 4일차, 유노윤호를 바다로 보낸 멤버들은 사상 최대의 충격에 휩싸였다. 유노윤호를 보내지 못하고 슬퍼하는 권현빈을 향해 딘딘은 “지금 누구 때문에 이렇게 됐는데?!” 라며 불편한 마음을 드러냈고, 권현빈은 “내가 이러고 싶어서 이랬어요?!”라며 날 선 모습을 보여주기도. 
계속해서 권현빈을 다그치는 딘딘의 모습에 정혜성은 “다 슬픈데 네가 왜 소리를 질러?!”라며 감정을 폭발시켰고 두 사람은 팽팽하게 맞섰다. 딘딘은 “쟤네랑 안 가”라며 선언했고, 팀은 분열의 위기를 맞으며 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 '두니아'의 세계로 워프 됐다. 그는 “꿈이지? 꿈이야”를 반복하며 어리둥절한 모습을 보였다. 그는 아무런 인기척도 없는 ‘두니아’에서 쉴 새 없이 특유의 입담을 쏟아내며 웃음을 자아냈다. 숲속을 벗어나 해변으로 나간 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 자연 경관에 탄성을 질렀고, 구름을 보며 드래곤볼 주인공들을 소환하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다.바닷가에서 그는 ‘두니아’의 생물체와 처음 마주했는데 그것은 바로 해삼이었다. 힘 없이 고개 숙인 해삼의 모습에 당황하던 것도 잠시 곰치와 조개까지 발견하며 호기심 가득한 모습을 보여줬다. 그는 서핑보드를 들고 외롭게 서서 먼바다를 향해 속사포 멘트를 날려 폭소를 자아냈다. 그의 짧지만 강렬한 등장은 앞으로 그가 보여줄 활약과 그의 합류로 ‘두니아’에 생길 변화에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '두니아' 캡처
[TV북마크] ‘두니아’ 딘딘vs정혜성 갈등 폭발…긴장감 고조‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 정혜성 사이 갈등이 폭발했다. 공룡의 공격으로 열정 리더 유노윤호를 잃은 멤버들은 충격과 공포에 휩싸였고, 서로의 감정을 주체하지 못하고 분열 위기까지 이어지며 긴장감을 고조시켰다.그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개됐다. 마치 꿈을 꾸는 듯 거침없는 속사포 입담을 날리며 독보적인 하드캐리를 보여준 그의 등장은 앞으로 ‘두니아’에 큰 변화가 있을 것을 예고했다.지난 8일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 6회에서는 유노윤호를 떠나 보내는 멤버들의 모습과 새로운 멤버 박준형이 처음 워프 된 모습이 공개됐다.지난주 실시간 시청자 문자투표 결과 공룡의 타깃이 된 유노윤호의 모습과 함께 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주하기 5시간 전 상황이 공개됐다. 세 사람은 함께 숨겨뒀던 자신들의 꿈을 이야기하기도 하며 화기애애한 분위기 속에서 해변 탐색을 이어갔다.특히 세 사람이 우연히 발견한 집터에서 찾은 즉석사진기로 단체 인증샷을 남기는 모습과 유노윤호가 카세트 테이프를 발견하는 모습 등 그들의 새로운 모습들이 공개됐다. 유노윤호가 카세트 테이프를 발견한 것을 말할 것인지, 숨길 것인지에 대한 실시간 시청자 투표가 진행됐고. 그 결과 유노윤호는 루다와 권현빈에게 카세트 테이프의 존재를 알렸다.카세트가 없는 상황에서 카세트 테이프 안에 어떤 이야기가 들어 있을지, 이것이 이들의 운명을 바꿀 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 그러나 유노윤호-루다-권현빈은 공룡의 공격을 피할 수는 없었다.돈스파이크, 딘딘, 샘 오취리를 비롯한 다른 멤버들은 집을 다시 보수하고, 마실 물 구하고, 민물장어까지 잡으며 세 사람이 오길 기다렸다. 이때 숲속에서 들려오는 비명 소리에 세 사람을 찾아 달려갔고, 처참한 사고 현장을 목격했다. 딘딘은 보이지 않은 유노윤호를 찾아 헤맸고 쓰러진 그를 발견하고는 충격에 울음을 터트렸다. 결국 열정리더 유노윤호는 멤버들의 곁을 떠났다.워프 4일차, 유노윤호를 바다로 보낸 멤버들은 사상 최대의 충격에 휩싸였다. 유노윤호를 보내지 못하고 슬퍼하는 권현빈을 향해 딘딘은 “지금 누구 때문에 이렇게 됐는데?!” 라며 불편한 마음을 드러냈고, 권현빈은 “내가 이러고 싶어서 이랬어요?!”라며 날 선 모습을 보여주기도.계속해서 권현빈을 다그치는 딘딘의 모습에 정혜성은 “다 슬픈데 네가 왜 소리를 질러?!”라며 감정을 폭발시켰고 두 사람은 팽팽하게 맞섰다. 딘딘은 “쟤네랑 안 가”라며 선언했고, 팀은 분열의 위기를 맞으며 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 '두니아'의 세계로 워프 됐다. 그는 “꿈이지? 꿈이야”를 반복하며 어리둥절한 모습을 보였다. 그는 아무런 인기척도 없는 ‘두니아’에서 쉴 새 없이 특유의 입담을 쏟아내며 웃음을 자아냈다. 숲속을 벗어나 해변으로 나간 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 자연 경관에 탄성을 질렀고, 구름을 보며 드래곤볼 주인공들을 소환하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다.바닷가에서 그는 ‘두니아’의 생물체와 처음 마주했는데 그것은 바로 해삼이었다. 힘 없이 고개 숙인 해삼의 모습에 당황하던 것도 잠시 곰치와 조개까지 발견하며 호기심 가득한 모습을 보여줬다. 그는 서핑보드를 들고 외롭게 서서 먼바다를 향해 속사포 멘트를 날려 폭소를 자아냈다. 그의 짧지만 강렬한 등장은 앞으로 그가 보여줄 활약과 그의 합류로 ‘두니아’에 생길 변화에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 정혜성 사이 갈등이 폭발했다. 공룡의 공격으로 열정 리더 유노윤호를 잃은 멤버들은 충격과 공포에 휩싸였고, 서로의 감정을 주체하지 못하고 분열 위기까지 이어지며 긴장감을 고조시켰다. 
그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개됐다. 마치 꿈을 꾸는 듯 거침없는 속사포 입담을 날리며 독보적인 하드캐리를 보여준 그의 등장은 앞으로 ‘두니아’에 큰 변화가 있을 것을 예고했다.지난 8일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 6회에서는 유노윤호를 떠나 보내는 멤버들의 모습과 새로운 멤버 박준형이 처음 워프 된 모습이 공개됐다.지난주 실시간 시청자 문자투표 결과 공룡의 타깃이 된 유노윤호의 모습과 함께 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주하기 5시간 전 상황이 공개됐다. 세 사람은 함께 숨겨뒀던 자신들의 꿈을 이야기하기도 하며 화기애애한 분위기 속에서 해변 탐색을 이어갔다.특히 세 사람이 우연히 발견한 집터에서 찾은 즉석사진기로 단체 인증샷을 남기는 모습과 유노윤호가 카세트 테이프를 발견하는 모습 등 그들의 새로운 모습들이 공개됐다. 유노윤호가 카세트 테이프를 발견한 것을 말할 것인지, 숨길 것인지에 대한 실시간 시청자 투표가 진행됐고. 그 결과 유노윤호는 루다와 권현빈에게 카세트 테이프의 존재를 알렸다.카세트가 없는 상황에서 카세트 테이프 안에 어떤 이야기가 들어 있을지, 이것이 이들의 운명을 바꿀 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 그러나 유노윤호-루다-권현빈은 공룡의 공격을 피할 수는 없었다.돈스파이크, 딘딘, 샘 오취리를 비롯한 다른 멤버들은 집을 다시 보수하고, 마실 물 구하고, 민물장어까지 잡으며 세 사람이 오길 기다렸다. 이때 숲속에서 들려오는 비명 소리에 세 사람을 찾아 달려갔고, 처참한 사고 현장을 목격했다. 딘딘은 보이지 않은 유노윤호를 찾아 헤맸고 쓰러진 그를 발견하고는 충격에 울음을 터트렸다. 결국 열정리더 유노윤호는 멤버들의 곁을 떠났다.워프 4일차, 유노윤호를 바다로 보낸 멤버들은 사상 최대의 충격에 휩싸였다. 유노윤호를 보내지 못하고 슬퍼하는 권현빈을 향해 딘딘은 “지금 누구 때문에 이렇게 됐는데?!” 라며 불편한 마음을 드러냈고, 권현빈은 “내가 이러고 싶어서 이랬어요?!”라며 날 선 모습을 보여주기도.계속해서 권현빈을 다그치는 딘딘의 모습에 정혜성은 “다 슬픈데 네가 왜 소리를 질러?!”라며 감정을 폭발시켰고 두 사람은 팽팽하게 맞섰다. 딘딘은 “쟤네랑 안 가”라며 선언했고, 팀은 분열의 위기를 맞으며 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 '두니아'의 세계로 워프 됐다. 그는 “꿈이지? 꿈이야”를 반복하며 어리둥절한 모습을 보였다. 그는 아무런 인기척도 없는 ‘두니아’에서 쉴 새 없이 특유의 입담을 쏟아내며 웃음을 자아냈다. 숲속을 벗어나 해변으로 나간 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 자연 경관에 탄성을 질렀고, 구름을 보며 드래곤볼 주인공들을 소환하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다.바닷가에서 그는 ‘두니아’의 생물체와 처음 마주했는데 그것은 바로 해삼이었다. 힘 없이 고개 숙인 해삼의 모습에 당황하던 것도 잠시 곰치와 조개까지 발견하며 호기심 가득한 모습을 보여줬다. 그는 서핑보드를 들고 외롭게 서서 먼바다를 향해 속사포 멘트를 날려 폭소를 자아냈다. 그의 짧지만 강렬한 등장은 앞으로 그가 보여줄 활약과 그의 합류로 ‘두니아’에 생길 변화에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다.‘두니아’를 본 네티즌은 “진짜 유노윤호가 죽을 줄이야 너무 슬펐어요 ”, “유노윤호 살려주세요!ㅠㅠ 부활시켜주세요!”, “선택이 진짜 중요하네”, “분열되면 더 힘들 덴데.. 다음주도 쫄깃하겠다”, “박준형 baam!!!! 제대로 웃김”, “박준형, 죽죽빵빵쓰 ㅋㅋㅋ 독보적이다”, “진짜 상상이 안된다! 다음주도 본방사수다!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 정혜성 사이 갈등이 폭발했다. 공룡의 공격으로 열정 리더 유노윤호를 잃은 멤버들은 충격과 공포에 휩싸였고, 서로의 감정을 주체하지 못하고 분열 위기까지 이어지며 긴장감을 고조시켰다.그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 ‘두니아’에 워프 된 모습이 공개됐다. 마치 꿈을 꾸는 듯 거침없는 속사포 입담을 날리며 독보적인 하드캐리를 보여준 그의 등장은 앞으로 ‘두니아’에 큰 변화가 있을 것을 예고했다.지난 8일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 6회에서는 유노윤호를 떠나 보내는 멤버들의 모습과 새로운 멤버 박준형이 처음 워프 된 모습이 공개됐다.지난주 실시간 시청자 문자투표 결과 공룡의 타깃이 된 유노윤호의 모습과 함께 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주하기 5시간 전 상황이 공개됐다. 세 사람은 함께 숨겨뒀던 자신들의 꿈을 이야기하기도 하며 화기애애한 분위기 속에서 해변 탐색을 이어갔다.특히 세 사람이 우연히 발견한 집터에서 찾은 즉석사진기로 단체 인증샷을 남기는 모습과 유노윤호가 카세트 테이프를 발견하는 모습 등 그들의 새로운 모습들이 공개됐다. 유노윤호가 카세트 테이프를 발견한 것을 말할 것인지, 숨길 것인지에 대한 실시간 시청자 투표가 진행됐고. 그 결과 유노윤호는 루다와 권현빈에게 카세트 테이프의 존재를 알렸다.카세트가 없는 상황에서 카세트 테이프 안에 어떤 이야기가 들어 있을지, 이것이 이들의 운명을 바꿀 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 그러나 유노윤호-루다-권현빈은 공룡의 공격을 피할 수는 없었다.돈스파이크, 딘딘, 샘 오취리를 비롯한 다른 멤버들은 집을 다시 보수하고, 마실 물 구하고, 민물장어까지 잡으며 세 사람이 오길 기다렸다. 이때 숲속에서 들려오는 비명 소리에 세 사람을 찾아 달려갔고, 처참한 사고 현장을 목격했다. 딘딘은 보이지 않은 유노윤호를 찾아 헤맸고 쓰러진 그를 발견하고는 충격에 울음을 터트렸다. 결국 열정리더 유노윤호는 멤버들의 곁을 떠났다.워프 4일차, 유노윤호를 바다로 보낸 멤버들은 사상 최대의 충격에 휩싸였다. 유노윤호를 보내지 못하고 슬퍼하는 권현빈을 향해 딘딘은 "지금 누구 때문에 이렇게 됐는데?!" 라며 불편한 마음을 드러냈고, 권현빈은 "내가 이러고 싶어서 이랬어요?!"라며 날 선 모습을 보여주기도.계속해서 권현빈을 다그치는 딘딘의 모습에 정혜성은 "다 슬픈데 네가 왜 소리를 질러?!"라며 감정을 폭발시켰고 두 사람은 팽팽하게 맞섰다. 딘딘은 "쟤네랑 안 가"라며 선언했고, 팀은 분열의 위기를 맞으며 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 '두니아'의 세계로 워프 됐다. 그는 "꿈이지? 꿈이야"를 반복하며 어리둥절한 모습을 보였다. 그는 아무런 인기척도 없는 ‘두니아’에서 쉴 새 없이 특유의 입담을 쏟아내며 웃음을 자아냈다. 숲속을 벗어나 해변으로 나간 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 자연 경관에 탄성을 질렀고, 구름을 보며 드래곤볼 주인공들을 소환하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다.바닷가에서 그는 ‘두니아’의 생물체와 처음 마주했는데 그것은 바로 해삼이었다. 힘 없이 고개 숙인 해삼의 모습에 당황하던 것도 잠시 곰치와 조개까지 발견하며 호기심 가득한 모습을 보여줬다. 그는 서핑보드를 들고 외롭게 서서 먼바다를 향해 속사포 멘트를 날려 폭소를 자아냈다. 그의 짧지만 강렬한 등장은 앞으로 그가 보여줄 활약과 그의 합류로 ‘두니아’에 생길 변화에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.사진제공 = MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 권현빈과 한슬이 MBC '두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)'에서 톡톡 튀는 존재감을 발휘했다.지난 8일 방송된 '두니아'에서 권현빈은 유노윤호, 루다와 함께 섬 주변 탐사를 나섰다가 공룡의 공격을 받게 된 모습이 그려졌다. 이들은 공룡의 공격을 피하기 위해 전력질주했으나, 유뇨윤호는 그물망에 다리가 걸리게 됐고, 루다는 넘어져서 다리를 다치게 됐다. 둘 중 누구를 구해야 하는 문자투표 결과 시청자들은 루다를 구하기로 결정했고, 권현빈은 루다를 데리고 도망가게 됐다. 유노윤호의 죽음으로 권현빈은 딘딘과 다투었고 두 패로 갈라진 모습이 방송되며, 다음 스토리에 대한 궁금증을 증폭시켰다.한슬은 딘딘, 돈 스파이크, 샘 오취리, 오스틴 강과 함께 끝말잇기, 삼육구, 림보 등의 게임에 임하며, 털털한 매력을 뽐내 눈길을 끌었다.한편, 권현빈은 2017년 Mnet '프로듀스101 시즌2'로 얼굴을 알리게 됐으며, 다양한 활동으로 만능테이너의 행보를 이어가고 있다. 오는 8월에는 도쿄 세타가야구민회관에서 첫 단독 팬미팅을 앞두고 있다. 한슬은 이국적인 마스크의 소유자로, 패션계에서 급부상하고 있는 모델이다.YG 케이플러스 권현빈과 한슬이 출연하고 있는 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램으로, 매주 일요일 오후 6시 45분에 MBC에서 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 권현빈과 한슬이 MBC ‘두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)’에서 톡톡 튀는 존재감을 발휘했다.지난 8일 방송된 ‘두니아’에서 권현빈은 유노윤호, 루다와 함께 섬 주변 탐사를 나섰다가 공룡의 공격을 받게 된 모습이 그려졌다. 이들은 공룡의 공격을 피하기 위해 전력질주했으나, 유뇨윤호는 그물망에 다리가 걸리게 됐고, 루다는 넘어져서 다리를 다치게 됐다. 둘 중 누구를 구해야 하는 문자투표 결과 시청자들은 루다를 구하기로 결정했고, 권현빈은 루다를 데리고 도망가게 됐다. 유노윤호의 죽음으로 권현빈은 딘딘과 다투었고 두 패로 갈라진 모습이 방송되며, 다음 스토리에 대한 궁금증을 증폭시켰다.한슬은 딘딘, 돈 스파이크, 샘 오취리, 오스틴 강과 함께 끝말잇기, 삼육구, 림보 등의 게임에 임하며, 털털한 매력을 뽐내 눈길을 끌었다.한편, 권현빈은 2017년 Mnet ‘프로듀스101 시즌2’로 얼굴을 알리게 됐으며, 다양한 활동으로 만능테이너의 행보를 이어가고 있다. 오는 8월에는 도쿄 세타가야구민회관에서 첫 단독 팬미팅을 앞두고 있다. 한슬은 이국적인 마스크의 소유자로, 패션계에서 급부상하고 있는 모델이다.YG 케이플러스 권현빈과 한슬이 출연하고 있는 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램으로, 매주 일요일 오후 6시 45분에 MBC에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 캡처MBC ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서 권현빈과 한슬이 톡톡 튀는 존재감을 발휘했다.지난 8일 방송된 ‘두니아’에서 권현빈은 유노윤호, 루다와 함께 섬 주변 탐사를 나섰다가 공룡의 공격을 받게됐다.공룡의 공격을 피하기 위해 전력으로 질주했음에도 유노윤호는 그물망에 다리가 걸리고, 루다는 넘어져서 다리를 다쳤다. 둘 중 누군가를 구해야 하는 문자투표 결과 시청자들은 루다를 구하기로 결정해 권현빈은 루다를 데리고 도망가게 됐다. 유노윤호의 죽음으로 권현빈이 딘딘과 다투고 두 패로 갈라져 다음 전개에 대한 궁금증이 증폭됐다.또한 한슬은 딘딘, 돈 스파이크, 샘 오취리, 오스틴 강과 함께 끝말잇기, 삼육구, 림보 등의 게임을 즐겼다. 털털한 매력을 뽐내 눈길을 끌었다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는다. 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '두니아' 유노윤호가 자신이 꿈꾸는 또 다른 꿈을 공개하며 열정의 아이콘다운 면모를 과시했다.8일 오후 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 학교 설립 계획을 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호와 루다와 함께 움직이던 권현빈은 "솔직히 돈 엄청 많이 버시지 않았냐. 다른 가수들은 노후보장으로 건물 많이 사지 않냐. 형은 너무 소박해서 왜 그런지 궁금하다"라며 조심스럽게 말문을 열었다.이에 유노윤호는 "형은 사실 꿈이 있다. 기회가 되면 학교를 설립해보고 싶다"라며 고백했다. 이어 "음악적인 학교를 설립해서, 그러면 뭔가 우리나라 문화가 더욱 더 강해지지 않을까 하는 바보 같은 생각을 했다"라며 새로운 꿈을 꾸고 있는 이유를 밝혔다. 권현빈은 "형을 보면 오랫동안 그 자리에 있는 이유가 있는 거 같다"면서 "형 기분 좋으라고 하는 말도 있지만 나중에 잘 됐을 때 학교 설립하시면 소름 돋을 거 같다"라고 존경을 표했다.이어 유노윤호는 권현빈과 루다에게 꿈이 있냐고 물었다. 루다는 "부모님 효도여행 보내드리고 싶다"고 말했고, 권현빈은 "슈퍼카 열 대 사고 싶다"라며 솔직하게 밝혔다. 유노윤호는 권현빈과 루다에게 "이렇게 꿈을 이야기 했으니까 한 발 다가간 거다. 나한테 말했으니까 더 지키려고 하지 않겠냐"라며 후배들을 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.사진=MBC '두니아' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유노윤호가 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서 수익에 비해 소박한 삶을 살며 건물을 사지 않는 소신있는 이유를 밝혀 화제다. 
 
 
지난 8일 방송된 MBC '두니아’에서는 연예계 선후배로서 진솔한 대화를 나누는 유노윤호, 권현빈, 루다의 모습이 그려졌다.권현빈은 유노윤호에게 “이건 진짜 물어봐도 될지 모르겠는데… 솔직히 돈 엄청 많이 버셨잖아요, 다른 가수들은 노후 보장을 위해 건물을 많이 사는데 선배는 왜 그러지 않으신지 궁금헤요”라고 물었다.이에 유노윤호는 “나도 건물 사고 싶고, 물론 그런 것도 좋지만, 형은 사실 꿈이 있거든! 창피하고 약간 간질간질한데 만약 기회가 되면, 학교를 설립해보고 싶어. 내가 할 수 있는 음악적인, 예술학교”라며 조심스럽게 자신의 소망을 털어놨다.또한, "그렇게 하면 뭔가 우리나라의 문화가 더욱 강해지지 않을까 하는, 혼자 바보 같은 생각을 했어"라고 웃으며 덧붙였다.권현빈은 “형을 보면, 오랫동안 그 자리를 지키는 게 이유가 있는 것 같아요. 나중에 진짜 학교를 설립하시면 소름 돋을 것 같다”라며 훈훈함을 자아냈다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담아낸 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
권현빈과 한슬이 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서 톡톡 튀는 존재감을 발휘했다.     지난 8일 방송된 ‘두니아’에서 권현빈은 유노윤호, 루다와 함께 섬 주변 탐사를 나섰다가 공룡의 공격을 받게 된 모습이 그려졌다. 이들은 공룡의 공격을 피하기 위해 전력질주했으나, 유뇨윤호는 그물망에 다리가 걸리게 됐고, 루다는 넘어져서 다리를 다치게 됐다. 둘 중 누구를 구해야 하는 문자투표 결과 시청자들은 루다를 구하기로 결정했고, 권현빈은 루다를 데리고 도망가게 됐다. 유노윤호의 죽음으로 권현빈은 딘딘과 다투었고 두 패로 갈라진 모습이 방송되며, 다음 스토리에 대한 궁금증을 증폭시켰다.     한슬은 딘딘, 돈 스파이크, 샘 오취리, 오스틴 강과 함께 끝말잇기, 삼육구, 림보 등의 게임에 임하며, 털털한 매력을 뽐내 눈길을 끌었다.     한편, 권현빈은 2017년 Mnet ‘프로듀스101 시즌2’로 얼굴을 알리게 됐으며, 다양한 활동으로 만능테이너의 행보를 이어가고 있다. 오는 8월에는 도쿄 세타가야구민회관에서 첫 단독 팬미팅을 앞두고 있다. 한슬은 이국적인 마스크의 소유자로, 패션계에서 급부상하고 있는 모델이다.     YG 케이플러스 권현빈과 한슬이 출연하고 있는 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램으로, 매주 일요일 오후 6시 45분에 MBC에서 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
YG 케이플러스 © News1(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = MBC 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)’에서 맹활약 중인 권현빈과 한슬이 독보적인 예능감으로 화제를 불러모으고 있다.모델 출신의 권현빈은 지난 2017년 Mnet ‘프로듀스101 시즌2’로 얼굴을 알리며, 아이돌과 배우 등으로 만능테이너의 행보를 이어가고 있다. 오는 8월에는 도쿄 세타가야구민회관에서 첫 단독 팬미팅을 앞두고 있다. 한슬은 이국적인 마스크의 소유자로, 패션계에서 급부상하고 있는 모델이다.지난 8일 방송된 ‘두니아’에서 권현빈은 유노윤호, 루다와 함께 섬 주변 탐사를 나섰다가 공룡의 공격을 받게 된 모습이 그려졌다. 이들은 공룡의 공격을 피하기 위해 전력질주했으나, 유뇨윤호는 그물망에 다리가 걸리게 됐고, 루다는 넘어져서 다리를 다치게 됐다. 둘 중 누구를 구해야 하는 문자투표 결과 시청자들은 루다를 구하기로 결정했고, 권현빈은 루다를 데리고 도망가게 됐다. 유노윤호의 죽음으로 권현빈은 딘딘과 다투었고 두 패로 갈라진 모습이 방송되며, 다음 스토리에 대한 궁금증을 증폭시켰다.한슬은 딘딘, 돈 스파이크, 샘 오취리, 오스틴 강과 함께 끝말잇기, 삼육구, 림보 등의 게임에 임하며, 털털한 매력을 뽐내 눈길을 끌었다.kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 중. (사진=MBC 제공)MBC '두니아- 처음 만난 세계' 시청률이 전국과 수도권에서 모두 연속 하락하고 있다.'두니아- 처음 만난 세계'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 함께 드라마틱한 이야기를 만들어가는 버라이어티 예능 프로그램.지난 6월 3일 새로운 시도를 하면서 첫 방송을 시작했지만, 시청자들의 반응은 싸늘하다. TNMS 미디어데이터에 따르면, 지난 6월 3일 첫 방송 전국 시청률 4.1%로 시작, 6월 10일 2회 전국 시청률 4.2%를 기록했다.그러나 6월 17일 3회 4.0%, 6월 24일 4회3.4%, 7월 1일 5회 3.5%, 7월 8일 6회 3.2%를 기록하면서 계속 시청률 하락세를 보이고 있다.  수도권에서도 마찬가지로 시청률 부진을 보이고 있다. 첫 방송 시청률 4.6%로 시작하여 2회 4.4%, 3회 4.0%, 4회 2.9%, 5회 3.2%, 6회 2.6%를 기록하며 8일 6회 방송에서 시청률 2%대 까지 하락 했다. 매주 일요일 저녁 방송하는 '두니아- 처음 만난 세계'는 유노윤호, 정혜성, 딘딘, 권혁빈, 샘 오치리, 돈 스파이크 등이 출연하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' 방송 화면 캡처 '두니아~처음 만난 세계' 딘딘과 정혜성 사이 갈등이 폭발했다. 공룡의 공격으로 열정 리더 유노윤호를 잃은 멤버들은 충격과 공포에 휩싸였고, 서로의 감정을 주체하지 못하고 분열 위기까지 이어지며 긴장감을 고조시켰다. 그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 '두니아'에 워프 된 모습이 공개됐다. 마치 꿈을 꾸는 듯 거침없는 속사포 입담을 날리며 독보적인 하드캐리를 보여준 그의 등장은 앞으로 '두니아'에 큰 변화가 있을 것을 예고했다. 지난 8일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 6회에서는 유노윤호를 떠나 보내는 멤버들의 모습과 새로운 멤버 박준형이 처음 워프 된 모습이 공개됐다.지난주 실시간 시청자 문자투표 결과 공룡의 타깃이 된 유노윤호의 모습과 함께 유노윤호-루다-권현빈이 공룡과 마주하기 5시간 전 상황이 공개됐다. 세 사람은 함께 숨겨뒀던 자신들의 꿈을 이야기하기도 하며 화기애애한 분위기 속에서 해변 탐색을 이어갔다.특히 세 사람이 우연히 발견한 집터에서 찾은 즉석사진기로 단체 인증샷을 남기는 모습과 유노윤호가 카세트 테이프를 발견하는 모습 등 그들의 새로운 모습들이 공개됐다. 유노윤호가 카세트 테이프를 발견한 것을 말할 것인지, 숨길 것인지에 대한 실시간 시청자 투표가 진행됐고. 그 결과 유노윤호는 루다와 권현빈에게 카세트 테이프의 존재를 알렸다.카세트가 없는 상황에서 카세트 테이프 안에 어떤 이야기가 들어 있을지, 이것이 이들의 운명을 바꿀 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 그러나 유노윤호-루다-권현빈은 공룡의 공격을 피할 수는 없었다.돈스파이크, 딘딘, 샘 오취리를 비롯한 다른 멤버들은 집을 다시 보수하고, 마실 물 구하고, 민물장어까지 잡으며 세 사람이 오길 기다렸다. 이때 숲속에서 들려오는 비명 소리에 세 사람을 찾아 달려갔고, 처참한 사고 현장을 목격했다. 딘딘은 보이지 않은 유노윤호를 찾아 헤맸고 쓰러진 그를 발견하고는 충격에 울음을 터트렸다. 결국 열정리더 유노윤호는 멤버들의 곁을 떠났다.워프 4일차, 유노윤호를 바다로 보낸 멤버들은 사상 최대의 충격에 휩싸였다. 유노윤호를 보내지 못하고 슬퍼하는 권현빈을 향해 딘딘은 "지금 누구 때문에 이렇게 됐는데?!" 라며 불편한 마음을 드러냈고, 권현빈은 "내가 이러고 싶어서 이랬어요?!"라며 날 선 모습을 보여주기도.계속해서 권현빈을 다그치는 딘딘의 모습에 정혜성은 "다 슬픈데 네가 왜 소리를 질러?!"라며 감정을 폭발시켰고 두 사람은 팽팽하게 맞섰다. 딘딘은 "쟤네랑 안 가"라며 선언했고, 팀은 분열의 위기를 맞으며 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시켰다.그런 가운데 새로운 멤버 god 박준형이 서핑보드와 함께 '두니아'의 세계로 워프 됐다. 그는 "꿈이지? 꿈이야"를 반복하며 어리둥절한 모습을 보였다. 그는 아무런 인기척도 없는 '두니아'에서 쉴 새 없이 특유의 입담을 쏟아내며 웃음을 자아냈다. 숲속을 벗어나 해변으로 나간 박준형은 '두니아'의 아름다운 자연 경관에 탄성을 질렀고, 구름을 보며 드래곤볼 주인공들을 소환하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다.바닷가에서 그는 '두니아'의 생물체와 처음 마주했는데 그것은 바로 해삼이었다. 힘 없이 고개 숙인 해삼의 모습에 당황하던 것도 잠시 곰치와 조개까지 발견하며 호기심 가득한 모습을 보여줬다. 그는 서핑보드를 들고 외롭게 서서 먼바다를 향해 속사포 멘트를 날려 폭소를 자아냈다. 그의 짧지만 강렬한 등장은 앞으로 그가 보여줄 활약과 그의 합류로 '두니아'에 생길 변화에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 이유나 기자]'두니아~처음 만난 세계' 러블리즈 미주가 쇼퍼홀릭 '인어공주'의 모습으로 워프 된 순간이 포착됐다. 미주가 강렬한 붉은 색의 가운 패션으로 바위 위에 누워 있는 모습과 멤버들이 그녀의 존재를 알아차리지 못하고 하늘에서 눈을 떼지 못하고 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 그녀의 주변엔 각종 쇼핑백들이 널브러져 있어 과연 그녀가 워프 된 사연은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 러블리즈 미주가 '두니아'에 처음 워프 된 모습이 공개된다.공개된 사진 속 미주가 멤버들 앞에 쓰러져 있는 모습이 시선을 강탈한다. 그녀는 패셔니스타답게 화려한 플라워 패턴의 로브(가운) 패션을 선보이고 있어 그녀가 어떻게, 어디서 워프 돼 왔는지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘이 하늘에 신비로운 '워프홀'이 열린 것을 발견했고 그곳을 통해 미주가 워프 됐다고. 멤버들은 오직 '워프홀'을 향해 살려 달라고 외쳤는데, 자신들 앞에 누워 있는 미주를 발견하고는 모두가 까무러쳤다는 전언이다.샘 오취리는 그녀를 보고 "인어공주야?"라며 호기심을 보였고, 다른 멤버들도 어리둥절 해 하며 멘붕에 빠진 모습을 보였다는 후문이다.미주는 멤버들에게 '두니아'에 대한 이야기를 듣고 망연자실한 모습으로 울음을 터트렸다고. 공개된 사진 속 바다를 향해 뛰어들려는 미주의 모습은 그녀의 심정을 고스란히 전해준다.마음을 가라앉힌 미주는 쇼핑을 하던 중 워프가 됐다며, 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 자신의 스타일에 맞는 옷을 골라 '두니아 런웨이'를 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 멤버들은 미주를 통해 현실세계의 소식까지 전해 듣는 등 미주의 등장으로 이들에게 큰 변화가 생길 것이 예상되는 가운데, 쇼퍼홀릭 '인어공주'로 '두니아'에 첫 등장한 미주의 모습은 어떨지 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'두니아~처음 만난 세계' 러블리즈 미주가 쇼퍼홀릭 '인어공주'의 모습으로 워프 된다. 15일 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에는 미주가 처음으로 모습을 드러낸다. 멤버들 앞에 쓰러져 있는 그는 패셔니스타답게 화려한 플라워 패턴의 로브(가운) 패션을 선보이고 있다. 이날 딘딘은 하늘에 신비로운 '워프홀'이 열린 것을 발견한다. 그곳을 통해 미주가 워프 되는 것. 멤버들은 오직 워프홀을 향해 살려 달라고 외치는데, 자신들 앞에 누워 있는 미주를 발견하고 화들짝 놀란다. 샘 오취리는 "인어공주야?"라며 호기심을 보이고, 다른 멤버들도 어리둥절 해 하며 멘붕에 빠진다. 미주는 멤버들에게 '두니아'에 대한 이야기를 듣고 망연자실한 모습으로 울음을 터트린다. 마음을 가라앉힌 미주는 쇼핑을 하던 중 워프가 됐다며, 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠준다. 멤버들은 자신의 스타일에 맞는 옷을 골라 '두니아 런웨이'를 만든다. 멤버들은 미주를 통해 현실세계의 소식까지 전해 듣는 등 미주의 등장으로 이들에게 큰 변화가 생길 것으로 보인다. 미주의 첫 등장은 15일 오후 6시 45분에 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 러블리즈 미주가 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’의 모습으로 워프 된 순간이 포착됐다. 미주가 강렬한 붉은 색의 가운 패션으로 바위 위에 누워 있는 모습과 멤버들이 그녀의 존재를 알아차리지 못하고 하늘에서 눈을 떼지 못하고 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 그녀의 주변엔 각종 쇼핑백들이 널브러져 있어 과연 그녀가 워프 된 사연은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오는 15일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 러블리즈 미주가 ‘두니아’에 처음 워프 된 모습이 공개된다.공개된 사진 속 미주가 멤버들 앞에 쓰러져 있는 모습이 시선을 강탈한다. 그녀는 패셔니스타답게 화려한 플라워 패턴의 로브(가운) 패션을 선보이고 있어 그녀가 어떻게, 어디서 워프 돼 왔는지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘이 하늘에 신비로운 ‘워프홀’이 열린 것을 발견했고 그곳을 통해 미주가 워프 됐다. 멤버들은 오직 ‘워프홀’을 향해 살려 달라고 외쳤는데, 자신들 앞에 누워 있는 미주를 발견하고는 모두 까무러쳤다는 전언이다.샘 오취리는 그녀를 보고 “인어공주야?”라며 호기심을 보였고, 다른 멤버들도 어리둥절 해 하며 멘붕에 빠진 모습을 보였다는 후문이다.미주는 멤버들에게 ‘두니아’에 대한 이야기를 듣고 망연자실한 모습으로 울음을 터트렸다고. 공개된 사진 속 바다를 향해 뛰어들려는 미주의 모습은 그녀의 심정을 고스란히 전해준다.마음을 가라앉힌 미주는 쇼핑을 하던 중 워프가 됐다며, 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 자신의 스타일에 맞는 옷을 골라 ‘두니아 런웨이’를 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 멤버들은 미주를 통해 현실세계의 소식까지 전해 듣는 등 미주의 등장으로 이들에게 큰 변화가 생길 것이 예상되는 가운데, 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’로 ‘두니아’에 첫 등장한 미주의 모습은 이날 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 러블리즈 미주가 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’의 모습으로 워프 된 순간이 포착됐다. 미주가 강렬한 붉은 색의 가운 패션으로 바위 위에 누워 있는 모습과 멤버들이 그녀의 존재를 알아차리지 못하고 하늘에서 눈을 떼지 못하고 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 그녀의 주변엔 각종 쇼핑백들이 널브러져 있어 과연 그녀가 워프 된 사연은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 러블리즈 미주가 ‘두니아’에 처음 워프 된 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 미주가 멤버들 앞에 쓰러져 있는 모습이 시선을 강탈한다. 그녀는 패셔니스타답게 화려한 플라워 패턴의 로브(가운) 패션을 선보이고 있어 그녀가 어떻게, 어디서 워프 돼 왔는지 궁금증을 자아낸다.  제작진에 따르면 딘딘이 하늘에 신비로운 ‘워프홀’이 열린 것을 발견했고 그곳을 통해 미주가 워프 됐다고. 멤버들은 오직 ‘워프홀’을 향해 살려 달라고 외쳤는데, 자신들 앞에 누워 있는 미주를 발견하고는 모두가 까무러쳤다는 전언이다. 샘 오취리는 그녀를 보고 “인어공주야?”라며 호기심을 보였고, 다른 멤버들도 어리둥절 해 하며 멘붕에 빠진 모습을 보였다는 후문이다. 미주는 멤버들에게 ‘두니아’에 대한 이야기를 듣고 망연자실한 모습으로 울음을 터트렸다고. 공개된 사진 속 바다를 향해 뛰어들려는 미주의 모습은 그녀의 심정을 고스란히 전해준다. 마음을 가라앉힌 미주는 쇼핑을 하던 중 워프가 됐다며, 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 자신의 스타일에 맞는 옷을 골라 ‘두니아 런웨이’를 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 멤버들은 미주를 통해 현실세계의 소식까지 전해 듣는 등 미주의 등장으로 이들에게 큰 변화가 생길 것이 예상되는 가운데, 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’로 ‘두니아’에 첫 등장한 미주의 모습은 어떨지 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 러블리즈 미주가 '두니아~처음 만난 세계'에 합류했다. 오는 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에서는 러블리즈 미주가 두니아에 처음 워프 된 모습이 공개된다.공개된 사진 속 미주가 멤버들 앞에 쓰러져 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 그녀는 패셔니스타답게 화려한 플라워 패턴의 로브(가운) 패션을 선보이고 있다. 
 
 
제작진에 따르면 딘딘이 하늘에 신비로운 '워프홀'이 열린 것을 발견했고 그 곳을 통해 미주가 워프 됐다. 멤버들은 오직 '워프홀'을 향해 살려 달라고 외쳤는데, 자신들 앞에 누워 있는 미주를 발견하고는 모두가 까무러쳤다는 전언이다.샘 오취리는 그녀를 보고 "인어공주야?"라며 호기심을 보였고, 다른 멤버들도 어리둥절 해 하며 멘붕에 빠진 모습을 보였다는 후문이다.미주는 멤버들에게 '두니아'에 대한 이야기를 듣고 망연자실한 모습으로 울음을 터트렸다고. 공개된 사진 속 바다를 향해 뛰어들려는 미주의 모습은 그녀의 심정을 고스란히 전해준다.마음을 가라앉힌 미주는 쇼핑을 하던 중 워프가 됐다며 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 자신의 스타일에 맞는 옷을 골라 '두니아 런웨이'를 만들었다.멤버들은 미주를 통해 현실세계의 소식까지 전해 듣는 등 미주의 등장으로 이들에게 큰 변화가 생길 것을 예고했다.한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. 오는 15일 오후 6시 45분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘두니아~처음 만난 세계’ 러블리즈 미주가 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’의 모습으로 워프 된 순간이 포착됐다. 미주가 강렬한 붉은 색의 가운 패션으로 바위 위에 누워 있는 모습과 멤버들이 그의 존재를 알아차리지 못하고 하늘에서 눈을 떼지 못하고 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 그의 주변엔 각종 쇼핑백들이 널브러져 있어 과연 그가 워프 된 사연은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 러블리즈 미주가 ‘두니아’에 처음 워프 된 모습이 공개된다.공개된 사진 속 미주가 멤버들 앞에 쓰러져 있는 모습이 시선을 강탈한다. 그는 패셔니스타답게 화려한 플라워 패턴의 로브(가운) 패션을 선보이고 있어 그가 어떻게, 어디서 워프 돼 왔는지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘이 하늘에 신비로운 ‘워프홀’이 열린 것을 발견했고 그곳을 통해 미주가 워프 됐다고. 멤버들은 오직 ‘워프홀’을 향해 살려 달라고 외쳤는데, 자신들 앞에 누워 있는 미주를 발견하고는 모두가 까무러쳤다는 전언이다.샘 오취리는 그를 보고 “인어공주야?”라며 호기심을 보였고, 다른 멤버들도 어리둥절 해 하며 멘붕에 빠진 모습을 보였다는 후문이다.미주는 멤버들에게 ‘두니아’에 대한 이야기를 듣고 망연자실한 모습으로 울음을 터트렸다고. 공개된 사진 속 바다를 향해 뛰어들려는 미주의 모습은 그의 심정을 고스란히 전해준다.마음을 가라앉힌 미주는 쇼핑을 하던 중 워프가 됐다며, 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 자신의 스타일에 맞는 옷을 골라 ‘두니아 런웨이’를 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 멤버들은 미주를 통해 현실세계의 소식까지 전해 듣는 등 미주의 등장으로 이들에게 큰 변화가 생길 것이 예상되는 가운데, 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’로 ‘두니아’에 첫 등장한 미주의 모습은 어떨지 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'두니아~처음 만난 세계' 박준형이 '드래곤볼 형제'들과 상봉(?)했다. 박준형이 홀로 '두니아'에 워프 돼 헤매던 중 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 것. 박준형은 돈스파이크와 권현빈을 보며 '저팔계'와 '사오정'을 소환하는가 하면, 자신의 가방 속 '대박' 생존 아이템들을 풀어 놓으며 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 박준형이 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 모습이 공개된다.지난주 '두니아'에 처음 워프 된 박준형은 '두니아'의 아름다운 구름을 보며 난데없이 '드래곤볼'에 대한 그리움을 드러내 웃음을 자아냈다. 그런 가운데 그가 '드래곤볼 형제'들을 만났다고 전해져 관심이 집중된다.공개된 사진 속 박준형이 돈스파이크와 권현빈을 보며 입을 다물지 못하고 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 박준형은 두 사람을 향해 "저팔계! 사오정!"이라고 외치며 꿈에 그리던 '드래곤볼 형제'를 만난 듯 흐뭇한 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다. 이어진 사진 속에는 박준형의 등장과 함께 의문의 1패를 당한 돈스파이크와 권현빈이 크게 당황해 얼어버린 모습이 포착돼 보는 이들을 폭소케 만든다.박준형은 멤버들의 상황을 파악하고 베일에 싸여 있던 자신의 가방을 오픈했는데, 멤버들은 그의 가방에서 쏟아져 나온 '대박' 생존 아이템들을 보고 흥분을 감추지 못했다는 전언이다. 특히 머리에서 땀이 줄줄 흘러 '돈터파크'가 된 돈스파이크는 박준형의 마스크로 모자를 만들어 생존력을 업그레이드했는데, 사진 속 그의 귀여운(?) 모습이 시선을 강탈한다. '드래곤볼 형제'가 된 박준형-돈스파이크-권현빈은 끝까지 함께 할 수 있을지, 박준형의 가방 속 '대박' 생존 아이템들은 과연 무엇일지 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 ‘드래곤볼 형제’들과 상봉(?)했다. 15일 오후 6시 45분 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 박준형이 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 모습이 공개된다.지난주 ‘두니아’에 처음 워프 된 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 구름을 보며 난데없이 ‘드래곤볼’에 대한 그리움을 드러내 웃음을 자아냈다. 그런 가운데 그가 ‘드래곤볼 형제’들을 만났다.공개된 사진 속 박준형이 돈스파이크와 권현빈을 보며 입을 다물지 못하고 있는 모습이 포착됐다. 제작진에 따르면 박준형은 두 사람을 향해 “저팔계! 사오정!”이라고 외치며 꿈에 그리던 ‘드래곤볼 형제’를 만난 듯 흐뭇한 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.이어진 사진에는 박준형의 등장과 함께 의문의 1패를 당한 돈스파이크와 권현빈이 크게 당황해 얼어버린 모습이 보인다.박준형은 멤버들의 상황을 파악하고 베일에 싸여 있던 자신의 가방을 오픈했다. 멤버들은 그의 가방에서 쏟아져 나온 ‘대박’ 생존 아이템들을 보고 흥분을 감추지 못했다. 머리에서 땀이 줄줄 흘러 ‘돈터파크’가 된 돈스파이크는 박준형의 마스크로 모자를 만들어 생존력을 업그레이드했다. 사진 속 그의 귀여운(?) 모습이 시선을 강탈한다.15일 오후 6시 45분에 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 ‘드래곤볼 형제’들과 상봉(?)했다. 박준형이 홀로 ‘두니아’에 워프 돼 헤매던 중 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 것. 박준형은 돈스파이크와 권현빈을 보며 ‘저팔계’와 ‘사오정’을 소환하는가 하면, 자신의 가방 속 ‘대박’ 생존 아이템들을 풀어 놓으며 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 박준형이 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 모습이 공개된다. 지난주 ‘두니아’에 처음 워프 된 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 구름을 보며 난데없이 ‘드래곤볼’에 대한 그리움을 드러내 웃음을 자아냈다. 그런 가운데 그가 ‘드래곤볼 형제’들을 만났다고 전해져 관심이 집중된다. 공개된 사진 속 박준형이 돈스파이크와 권현빈을 보며 입을 다물지 못하고 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 박준형은 두 사람을 향해 “저팔계! 사오정!”이라고 외치며 꿈에 그리던 ‘드래곤볼 형제’를 만난 듯 흐뭇한 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다. 이어진 사진 속에는 박준형의 등장과 함께 의문의 1패를 당한 돈스파이크와 권현빈이 크게 당황해 얼어버린 모습이 포착돼 보는 이들을 폭소케 만든다. 박준형은 멤버들의 상황을 파악하고 베일에 싸여 있던 자신의 가방을 오픈했는데, 멤버들은 그의 가방에서 쏟아져 나온 ‘대박’ 생존 아이템들을 보고 흥분을 감추지 못했다는 전언이다. 특히 머리에서 땀이 줄줄 흘러 ‘돈터파크’가 된 돈스파이크는 박준형의 마스크로 모자를 만들어 생존력을 업그레이드했는데, 사진 속 그의 귀여운(?) 모습이 시선을 강탈한다. ‘드래곤볼 형제’가 된 박준형-돈스파이크-권현빈은 끝까지 함께 할 수 있을지, 박준형의 가방 속 ‘대박’ 생존 아이템들은 과연 무엇일지 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘두니아’/ 사진제공=MBC러블리즈 미주가 MBC ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’)에 워프 됐다.오는 15일 방송되는 ‘두니아’에서는 러블리즈 미주가 인어공주로 나타나 모두의 시선을 사로잡는다.방송에 앞서 공개된 사진 속 미주는 멤버들 앞에 쓰러져 있다.  화려한 플라워 패턴의 가운을 걸친 패션을 선보이고 있어 그녀가 어떻게, 어디서 워프 돼 왔는지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘이 하늘에 신비로운 ‘워프홀’이 열린 것을 발견했고, 그곳을 통해 미주가 워프 됐다고. 멤버들은 오직 ‘워프홀’을 향해 살려 달라고 외쳤는데 자신들 앞에 누워 있는 미주를 발견하고는 모두가 까무러쳤다는 전언이다.샘 오취리는 “인어공주야?”라며 호기심을 보였고, 다른 멤버들도 모두 멘붕에 빠진 모습을 보였다는 후문이다.미주는 멤버들로부터 ‘두니아’에 대한 이야기를 듣고 망연자실한 모습으로 울음을 터트렸다고. 바다를 향해 뛰어들려는 미주의 모습은 그녀의 심정을 고스란히 전해준다.마음을 가라앉힌 미주는 쇼핑을 하던 중 워프가 됐다며 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠줬다. 멤버들은 자신의 스타일에 맞는 옷을 골라 ‘두니아 런웨이’를 펼쳐 궁금증을 자아낸다.또한 멤버들은 미주를 통해 현실세계의 소식까지 전해들었다. 이에 큰 변화가 생길 것이 예상되는 가운데 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’로 ‘두니아’에 첫 등장한 미주의 모습은 15일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 ‘드래곤볼 형제’들과 상봉(?)했다. 박준형이 홀로 ‘두니아’에 워프 돼 헤매던 중 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 것. 박준형은 돈스파이크와 권현빈을 보며 ‘저팔계’와 ‘사오정’을 소환하는가 하면, 자신의 가방 속 ‘대박’ 생존 아이템들을 풀어 놓으며 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 박준형이 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 모습이 공개된다. 지난주 ‘두니아’에 처음 워프 된 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 구름을 보며 난데없이 ‘드래곤볼’에 대한 그리움을 드러내 웃음을 자아냈다. 그런 가운데 그가 ‘드래곤볼 형제’들을 만났다고 전해져 관심이 집중된다. 공개된 사진 속 박준형이 돈스파이크와 권현빈을 보며 입을 다물지 못하고 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 박준형은 두 사람을 향해 “저팔계! 사오정!”이라고 외치며 꿈에 그리던 ‘드래곤볼 형제’를 만난 듯 흐뭇한 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.  이어진 사진 속에는 박준형의 등장과 함께 의문의 1패를 당한 돈스파이크와 권현빈이 크게 당황해 얼어버린 모습이 포착돼 보는 이들을 폭소케 만든다. 박준형은 멤버들의 상황을 파악하고 베일에 싸여 있던 자신의 가방을 오픈했는데, 멤버들은 그의 가방에서 쏟아져 나온 ‘대박’ 생존 아이템들을 보고 흥분을 감추지 못했다는 전언이다.  특히 머리에서 땀이 줄줄 흘러 ‘돈터파크’가 된 돈스파이크는 박준형의 마스크로 모자를 만들어 생존력을 업그레이드했는데, 사진 속 그의 귀여운(?) 모습이 시선을 강탈한다.  ‘드래곤볼 형제’가 된 박준형-돈스파이크-권현빈은 끝까지 함께 할 수 있을지, 박준형의 가방 속 ‘대박’ 생존 아이템들은 과연 무엇일지 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 ‘드래곤볼 형제’들과 상봉(?)했다. 박준형이 홀로 ‘두니아’에 워프 돼 헤매던 중 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 것. 박준형은 돈스파이크와 권현빈을 보며 ‘저팔계’와 ‘사오정’을 소환하는가 하면, 자신의 가방 속 ‘대박’ 생존 아이템들을 풀어 놓으며 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
 
오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 박준형이 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 모습이 공개된다. 
 
 
지난주 ‘두니아’에 처음 워프 된 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 구름을 보며 난데없이 ‘드래곤볼’에 대한 그리움을 드러내 웃음을 자아냈다. 그런 가운데 그가 ‘드래곤볼 형제’들을 만났다고 전해져 관심이 집중된다. 공개된 사진 속 박준형이 돈스파이크와 권현빈을 보며 입을 다물지 못하고 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 박준형은 두 사람을 향해 “저팔계! 사오정!”이라고 외치며 꿈에 그리던 ‘드래곤볼 형제’를 만난 듯 흐뭇한 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다. 이어진 사진 속에는 박준형의 등장과 함께 의문의 1패를 당한 돈스파이크와 권현빈이 크게 당황해 얼어버린 모습이 포착돼 보는 이들을 폭소케 만든다.박준형은 멤버들의 상황을 파악하고 베일에 싸여 있던 자신의 가방을 오픈했는데, 멤버들은 그의 가방에서 쏟아져 나온 ‘대박’ 생존 아이템들을 보고 흥분을 감추지 못했다는 전언이다. 특히 머리에서 땀이 줄줄 흘러 ‘돈터파크’가 된 돈스파이크는 박준형의 마스크로 모자를 만들어 생존력을 업그레이드했는데, 사진 속 그의 귀여운(?) 모습이 시선을 강탈한다. ‘드래곤볼 형제’가 된 박준형-돈스파이크-권현빈은 끝까지 함께 할 수 있을지, 박준형의 가방 속 ‘대박’ 생존 아이템들은 과연 무엇일지 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
걸그룹 러블리즈 멤버 미주가 인어공주의 모습으로 '두니아'에 온다.         15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에서는 러블리즈 미주가 플라워 패턴의 로브 패션으로 처음 워프된 모습이 공개된다.         딘딘이 발견한 신비로운 워프홀에서 미주가 오게 된 것. 샘 오취리는 미주를 보고 "인어공주냐"고 호기심을 보였으며, 다른 이들도 혼란에 빠졌다.         미주는 멤버들에게 '두니아'에 대한 이야기를 듣고 망연자실하게 울음을 터트리며 바다로 뛰어들려 했다.         쇼핑을 하던 중 워프된 미주는 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 '두니아 런웨이'를 만들었다는 전언이다.         또한 멤버들은 미주를 통해 현실세계의 소식까지 전해 들어 미주의 등장으로 이들에게 큰 변화가 생길 것이 예상된다.         쇼퍼홀릭 인어공주로 '두니아'에 첫 등장한 미주의 모습은 15일 오후 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] '두니아' 박준형이 '드래곤볼 형제들'과 상봉했다. 15일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)'에서는 홀로 두니아에 워프된 박준형이 헤매던 중 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주하는 모습이 그려졌다. 공개된 사진 속 박준형이은 돈스파이크와 권현빈을 보며 입을 다물지 못하고 있는 모습이 포착됐다. 제작진에 따르면 박준형은 두 사람을 향해 "저팔계! 사오정!"이라고 외치며 꿈에 그리던 '드래곤볼 형제'를 만난 듯 흐뭇한 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.이어진 사진 속에는 박준형의 등장과 함께 의문의 1패를 당한 돈스파이크와 권현빈이 크게 당황해 얼어버린 모습이 포착돼 보는 이들을 폭소케 만든다. 박준형은 멤버들의 상황을 파악하고 베일에 싸여 있던 자신의 가방을 오픈했는데, 멤버들은 그의 가방에서 쏟아져 나온 생존 아이템들을 보고 흥분을 감추지 못했다는 전언이다.특히 머리에서 땀이 줄줄 흘러 '돈터파크'가 된 돈스파이크는 박준형의 마스크로 모자를 만들어 생존력을 업그레이드했는데, 사진 속 그의 귀여운 모습이 시선을 강탈한다. 과연 '드래곤볼 형제'가 된 박준형-돈스파이크-권현빈은 끝까지 함께 할 수 있을지는 오는 15일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '두니아' 제공
'두니아~처음 만난 세계’ 러블리즈 미주가 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’의 모습으로 워프 된 순간이 포착됐다. 미주가 강렬한 붉은 색의 가운 패션으로 바위 위에 누워 있는 모습과 멤버들이 그녀의 존재를 알아차리지 못하고 하늘에서 눈을 떼지 못하고 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 그녀의 주변엔 각종 쇼핑백들이 널브러져 있어 과연 그녀가 워프 된 사연은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 러블리즈 미주가 ‘두니아’에 처음 워프 된 모습이 공개된다. 
공개된 사진 속 미주가 멤버들 앞에 쓰러져 있는 모습이 시선을 강탈한다. 그녀는 패셔니스타답게 화려한 플라워 패턴의 로브(가운) 패션을 선보이고 있어 그녀가 어떻게, 어디서 워프 돼 왔는지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘이 하늘에 신비로운 ‘워프홀’이 열린 것을 발견했고 그곳을 통해 미주가 워프 됐다고. 멤버들은 오직 ‘워프홀’을 향해 살려 달라고 외쳤는데, 자신들 앞에 누워 있는 미주를 발견하고는 모두가 까무러쳤다는 전언이다. 
샘 오취리는 그녀를 보고 “인어공주야?”라며 호기심을 보였고, 다른 멤버들도 어리둥절 해 하며 멘붕에 빠진 모습을 보였다는 후문이다.미주는 멤버들에게 ‘두니아’에 대한 이야기를 듣고 망연자실한 모습으로 울음을 터트렸다고. 공개된 사진 속 바다를 향해 뛰어들려는 미주의 모습은 그녀의 심정을 고스란히 전해준다. 
마음을 가라앉힌 미주는 쇼핑을 하던 중 워프가 됐다며, 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 자신의 스타일에 맞는 옷을 골라 ‘두니아 런웨이’를 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
 
또한 멤버들은 미주를 통해 현실세계의 소식까지 전해 듣는 등 미주의 등장으로 이들에게 큰 변화가 생길 것이 예상되는 가운데, 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’로 ‘두니아’에 첫 등장한 미주의 모습은 어떨지 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 러블리즈 미주가 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’의 모습으로 워프 된 순간이 포착됐다. 미주가 강렬한 붉은 색의 가운 패션으로 바위 위에 누워 있는 모습과 멤버들이 그녀의 존재를 알아차리지 못하고 하늘에서 눈을 떼지 못하고 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 그녀의 주변엔 각종 쇼핑백들이 널브러져 있어 과연 그녀가 워프 된 사연은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 러블리즈 미주가 ‘두니아’에 처음 워프 된 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 미주가 멤버들 앞에 쓰러져 있는 모습이 시선을 강탈한다. 그녀는 패셔니스타답게 화려한 플라워 패턴의 로브(가운) 패션을 선보이고 있어 그녀가 어떻게, 어디서 워프 돼 왔는지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘이 하늘에 신비로운 ‘워프홀’이 열린 것을 발견했고 그곳을 통해 미주가 워프 됐다고. 멤버들은 오직 ‘워프홀’을 향해 살려 달라고 외쳤는데, 자신들 앞에 누워 있는 미주를 발견하고는 모두가 까무러쳤다는 전언이다.샘 오취리는 그녀를 보고 “인어공주야?”라며 호기심을 보였고, 다른 멤버들도 어리둥절 해 하며 멘붕에 빠진 모습을 보였다는 후문이다. 미주는 멤버들에게 ‘두니아’에 대한 이야기를 듣고 망연자실한 모습으로 울음을 터트렸다고. 공개된 사진 속 바다를 향해 뛰어들려는 미주의 모습은 그녀의 심정을 고스란히 전해준다.마음을 가라앉힌 미주는 쇼핑을 하던 중 워프가 됐다며, 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 자신의 스타일에 맞는 옷을 골라 ‘두니아 런웨이’를 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 멤버들은 미주를 통해 현실세계의 소식까지 전해 듣는 등 미주의 등장으로 이들에게 큰 변화가 생길 것이 예상되는 가운데, 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’로 ‘두니아’에 첫 등장한 미주의 모습은 어떨지 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
두니아 러블리즈 미주 사진=MBC 두니아~처음 만난 세계 [MBN스타 손진아 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 러블리즈 미주가 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’의 모습으로 워프 된 순간이 포착됐다.  오는 15일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 러블리즈 미주가 ‘두니아’에 처음 워프 된 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 미주가 멤버들 앞에 쓰러져 있는 모습이 시선을 강탈한다. 그녀는 패셔니스타답게 화려한 플라워 패턴의 로브(가운) 패션을 선보이고 있어 그녀가 어떻게, 어디서 워프 돼 왔는지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘이 하늘에 신비로운 ‘워프홀’이 열린 것을 발견했고 그곳을 통해 미주가 워프 됐다고. 멤버들은 오직 ‘워프홀’을 향해 살려 달라고 외쳤는데, 자신들 앞에 누워 있는 미주를 발견하고는 모두가 까무러쳤다는 전언이다. 샘 오취리는 그녀를 보고 “인어공주야?”라며 호기심을 보였고, 다른 멤버들도 어리둥절 해 하며 멘붕에 빠진 모습을 보였다는 후문이다. 미주는 멤버들에게 ‘두니아’에 대한 이야기를 듣고 망연자실한 모습으로 울음을 터트렸다고. 공개된 사진 속 바다를 향해 뛰어들려는 미주의 모습은 그녀의 심정을 고스란히 전해준다. 마음을 가라앉힌 미주는 쇼핑을 하던 중 워프가 됐다며, 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 자신의 스타일에 맞는 옷을 골라 ‘두니아 런웨이’를 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 멤버들은 미주를 통해 현실세계의 소식까지 전해 듣는 등 미주의 등장으로 이들에게 큰 변화가 생길 것이 예상되는 가운데, 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’로 ‘두니아’에 첫 등장한 미주의 모습은 어떨지 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 러블리즈 미주가 쇼퍼홀릭 ‘인어공주’의 모습으로 워프했다. 15일 오후 6시 45분에 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에는 러블리즈 미주가 ‘두니아’에 처음 워프 된 모습이 공개된다.공개된 사진 속 미주가 멤버들 앞에 쓰러져 있다. 패셔니스타답게 화려한 플라워 패턴의 로브(가운) 패션을 선보이고 있다.제작진에 따르면 딘딘이 하늘에 신비로운 ‘워프홀’이 열린 것을 발견했다. 그곳을 통해 미주가 워프 됐다. 멤버들은 오직 ‘워프홀’을 향해 살려 달라고 외쳤는데, 자신들 앞에 누워 있는 미주를 발견하고는 모두가 까무러쳤다.샘 오취리는 “인어공주야?”라며 호기심을 보였고, 다른 멤버들도 어리둥절 해 했다. 미주는 멤버들에게 ‘두니아’에 대한 이야기를 듣고 망연자실한 모습으로 울음을 터트렸다. 바다를 향해 뛰어들려는 미주의 모습이 보인다.마음을 가라앉힌 미주는 쇼핑을 하던 중 워프가 됐다며, 쇼핑백 속 각양각색의 옷들을 멤버들에게 나눠줬다. 멤버들은 자신의 스타일에 맞는 옷을 골라 ‘두니아 런웨이’를 만들었다. 15일 오후 6시 45분에 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
두니아 처음 만난 세계 박준형 돈스파이크 정혜성 루다 권현빈 사진=MBC 두니아 처음 만난 세계 [MBN스타 손진아 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 ‘드래곤볼 형제’들과 상봉했다. 박준형이 홀로 ‘두니아’에 워프 돼 헤매던 중 돈스파이크, 정혜성, 루다, 권현빈과 마주한 것.  오는 15일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 박준형이 돈스파이크, 정혜성, 루다, 권현빈과 마주한 모습이 공개된다. 지난주 ‘두니아’에 처음 워프 된 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 구름을 보며 난데없이 ‘드래곤볼’에 대한 그리움을 드러내 웃음을 자아냈다. 그런 가운데 그가 ‘드래곤볼 형제’들을 만났다고 전해져 관심이 집중된다. 공개된 사진 속 박준형이 돈스파이크와 권현빈을 보며 입을 다물지 못하고 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 박준형은 두 사람을 향해 “저팔계! 사오정!”이라고 외치며 꿈에 그리던 ‘드래곤볼 형제’를 만난 듯 흐뭇한 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다. 이어진 사진 속에는 박준형의 등장과 함께 의문의 1패를 당한 돈스파이크와 권현빈이 크게 당황해 얼어버린 모습이 포착돼 보는 이들을 폭소케 만든다. 박준형은 멤버들의 상황을 파악하고 베일에 싸여 있던 자신의 가방을 오픈했는데, 멤버들은 그의 가방에서 쏟아져 나온 ‘대박’ 생존 아이템들을 보고 흥분을 감추지 못했다는 전언이다. 특히 머리에서 땀이 줄줄 흘러 ‘돈터파크’가 된 돈스파이크는 박준형의 마스크로 모자를 만들어 생존력을 업그레이드했는데, 사진 속 그의 귀여운(?) 모습이 시선을 강탈한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 남혜연기자]박준형이 ‘드래곤볼 형제’들과 상봉(?)했다. 박준형이 홀로 ‘두니아’에 워프 돼 헤매던 중 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 것. 박준형은 돈스파이크와 권현빈을 보며 ‘저팔계’와 ‘사오정’을 소환하는가 하면, 자신의 가방 속 ‘대박’ 생존 아이템들을 풀어 놓으며 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 박준형이 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 모습이 공개된다.지난주 ‘두니아’에 처음 워프 된 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 구름을 보며 난데없이 ‘드래곤볼’에 대한 그리움을 드러내 웃음을 자아냈다. 그런 가운데 그가 ‘드래곤볼 형제’들을 만났다고 전해져 관심이 집중된다.공개된 사진 속 박준형이 돈스파이크와 권현빈을 보며 입을 다물지 못하고 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 박준형은 두 사람을 향해 “저팔계! 사오정!”이라고 외치며 꿈에 그리던 ‘드래곤볼 형제’를 만난 듯 흐뭇한 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다. 이어진 사진 속에는 박준형의 등장과 함께 의문의 1패를 당한 돈스파이크와 권현빈이 크게 당황해 얼어버린 모습이 포착돼 보는 이들을 폭소케 만든다.박준형은 멤버들의 상황을 파악하고 베일에 싸여 있던 자신의 가방을 오픈했는데, 멤버들은 그의 가방에서 쏟아져 나온 ‘대박’ 생존 아이템들을 보고 흥분을 감추지 못했다는 전언이다. 특히 머리에서 땀이 줄줄 흘러 ‘돈터파크’가 된 돈스파이크는 박준형의 마스크로 모자를 만들어 생존력을 업그레이드했는데, 사진 속 그의 귀여운(?) 모습이 시선을 강탈한다. ‘드래곤볼 형제’가 된 박준형-돈스파이크-권현빈은 끝까지 함께 할 수 있을지, 박준형의 가방 속 ‘대박’ 생존 아이템들은 과연 무엇일지 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 이유나 기자]'두니아~처음 만난 세계' 박준형이 '드래곤볼 형제'들과 상봉(?)했다. 박준형이 홀로 '두니아'에 워프 돼 헤매던 중 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 것. 박준형은 돈스파이크와 권현빈을 보며 '저팔계'와 '사오정'을 소환하는가 하면, 자신의 가방 속 '대박' 생존 아이템들을 풀어 놓으며 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 박준형이 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 모습이 공개된다.지난주 '두니아'에 처음 워프 된 박준형은 '두니아'의 아름다운 구름을 보며 난데없이 '드래곤볼'에 대한 그리움을 드러내 웃음을 자아냈다. 그런 가운데 그가 '드래곤볼 형제'들을 만났다고 전해져 관심이 집중된다.공개된 사진 속 박준형이 돈스파이크와 권현빈을 보며 입을 다물지 못하고 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 박준형은 두 사람을 향해 "저팔계! 사오정!"이라고 외치며 꿈에 그리던 '드래곤볼 형제'를 만난 듯 흐뭇한 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다. 이어진 사진 속에는 박준형의 등장과 함께 의문의 1패를 당한 돈스파이크와 권현빈이 크게 당황해 얼어버린 모습이 포착돼 보는 이들을 폭소케 만든다.박준형은 멤버들의 상황을 파악하고 베일에 싸여 있던 자신의 가방을 오픈했는데, 멤버들은 그의 가방에서 쏟아져 나온 '대박' 생존 아이템들을 보고 흥분을 감추지 못했다는 전언이다. 특히 머리에서 땀이 줄줄 흘러 '돈터파크'가 된 돈스파이크는 박준형의 마스크로 모자를 만들어 생존력을 업그레이드했는데, 사진 속 그의 귀여운(?) 모습이 시선을 강탈한다. '드래곤볼 형제'가 된 박준형-돈스파이크-권현빈은 끝까지 함께 할 수 있을지, 박준형의 가방 속 '대박' 생존 아이템들은 과연 무엇일지 오는 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 ‘드래곤볼 형제’들과 상봉(?)했다. 박준형이 홀로 ‘두니아’에 워프 돼 헤매던 중 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 것. 박준형은 돈스파이크와 권현빈을 보며 ‘저팔계’와 ‘사오정’을 소환하는가 하면, 자신의 가방 속 ‘대박’ 생존 아이템들을 풀어 놓으며 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 박준형이 돈스파이크-정혜성-루다-권현빈과 마주한 모습이 공개된다.지난주 ‘두니아’에 처음 워프 된 박준형은 ‘두니아’의 아름다운 구름을 보며 난데없이 ‘드래곤볼’에 대한 그리움을 드러내 웃음을 자아냈다. 그런 가운데 그가 ‘드래곤볼 형제’들을 만났다고 전해져 관심이 집중된다.공개된 사진 속 박준형이 돈스파이크와 권현빈을 보며 입을 다물지 못하고 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 박준형은 두 사람을 향해 “저팔계! 사오정!”이라고 외치며 꿈에 그리던 ‘드래곤볼 형제’를 만난 듯 흐뭇한 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.이어진 사진 속에는 박준형의 등장과 함께 의문의 1패를 당한 돈스파이크와 권현빈이 크게 당황해 얼어버린 모습이 포착돼 보는 이들을 폭소케 만든다.박준형은 멤버들의 상황을 파악하고 베일에 싸여 있던 자신의 가방을 오픈했는데, 멤버들은 그의 가방에서 쏟아져 나온 ‘대박’ 생존 아이템들을 보고 흥분을 감추지 못했다는 전언이다.특히 머리에서 땀이 줄줄 흘러 ‘돈터파크’가 된 돈스파이크는 박준형의 마스크로 모자를 만들어 생존력을 업그레이드했는데, 사진 속 그의 귀여운(?) 모습이 시선을 강탈한다.‘드래곤볼 형제’가 된 박준형-돈스파이크-권현빈은 끝까지 함께 할 수 있을지, 박준형의 가방 속 ‘대박’ 생존 아이템들은 과연 무엇일지 15일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] 걸그룹 우주소녀 루다가 '두니아' 미공개 영상에서 공룡의 공격으로 '두니아' 세계를 떠나는 장면이 공개됐다.최근 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서 '지난주에 갈린 운명, 유노윤호가 구해졌다면?'이라는 제목으로 공개한 미공개 영상에서는 공룡의 습격 이후 루다의 모습이 그려졌다.공개된 영상에서는 지난주 루다와 동방신기 유노윤호, 모델 겸 가수 권현빈이 공룡의 습격을 받은 이후 혼란에 빠진 <두니아> 세계의 모습이 담겼다. '유노윤호가 구해졌다면?'이라는 가정 아래 영상 속에서는 본 방송과 달리 권현빈이 루다 대신 유노윤호를 구했고, 남겨진 루다는 공룡의 습격을 받게 됐다. 루다는 비명과 함께 쓰러졌고 이에  멤버들은 모두 달려와 상황을 파악했다. 이후 루다가 공룡의 공격으로 목숨을 잃은 사실이 밝혀지자 루다와 가장 친밀한 관계를 유지했던 정혜성이 눈물을 흘리며 오열하는 모습을 보여 보는 이들의 마음을 아프게 했다.이와 같이 본 방송과는 또 다른 버전으로 공개된 영상을 통해 프로그램에 대한 흥미와 긴장감을 한층 높인 '두니아'는 본 방송에서 유노윤호가 '두니아' 세계를 떠나는 장면으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.이에 방송에서는 루다가 '두니아'에서 특급 아이돌 의리를 선보인 유노윤호의 죽음에 충격을 받는 장면이 전파를 탔다.루다는 앞서 유노윤호, 권현빈과 한 팀으로 '두니아' 세계를 탐색하며 진솔하면서도 따뜻한 대화로 ‘아이돌 팀워크’를 발산했다. 또한, 루다는 유노윤호, 권현빈과 사람이 살았던 흔적이 남아있는 건물을 발견, '두니아' 세계에서 살아남기 위한 물건들을 함께 챙기기도 했다. 이에 루다는 자신을 대신해서 공룡의 습격을 받은 유노윤호에게 더욱 미안함을 느꼈고, 유노윤호를 위한 추모식에서 눈물을 보이기도 했다. 또한, 추위를 타는 자신을 위해 재킷을 벗어준 유노윤호에게 다시 옷을 덮어주고 추모하며 바다로 떠나보냈다. 이로써 루다를 비롯한 <두니아> 멤버들은 팀 내에서 긍정적인 리더 역할을 도맡아 한 유노윤호를 잃었고, 이는 곧 팀의 분열로 이어졌다. '두니아' 세계 속 유노윤호의 부재로 팀의 분열이라는 최대의 위기를 맞은 루다가 어떤 선택과 결정으로 살아남게 될지 귀추가 주목된다.한편, 루다가 출연하는 '두니아'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 우주소녀 루다가 '두니아' 미공개 영상에서 공룡의 공격으로 '두니아' 세계를 떠나는 장면이 공개됐다. 최근 MBC '두니아~처음 만난 세계'에서 '지난주에 갈린 운명, 유노윤호가 구해졌다면?'이라는 제목으로 공개한 미공개 영상에서는 공룡의 습격 이후 루다의 모습이 그려졌다.공개된 영상에서는 지난주 루다와 동방신기 유노윤호, 모델 겸 가수 권현빈이 공룡의 습격을 받은 이후 혼란에 빠진 '두니아' 세계의 모습이 담겼다.'유노윤호가 구해졌다면?'이라는 가정 아래 영상 속에서는 본 방송과 달리 권현빈이 루다 대신 유노윤호를 구했다. 남겨진 루다는 공룡의 습격을 받게 됐다. 루다는 비명과 함께 쓰러졌고 이에 '두니아' 멤버들은 모두 달려와 상황을 파악했다. 이후 루다가 공룡의 공격으로 목숨을 잃은 사실이 밝혀지자 루다와 가장 친밀한 관계를 유지했던 정혜성이 눈물을 흘리며 오열하는 모습을 보여 보는 이들의 마음을 아프게 했다.본 방송에서는 유노윤호가 '두니아' 세계를 떠나는 장면이 전파를 탔다. 이에 루다는 유노윤호의 죽음에 충격을 받았다.'두니아' 세계 속 유노윤호의 부재로 팀의 분열이라는 최대의 위기를 맞은 루다가 어떤 선택과 결정으로 살아남게 될지 주목된다.'두니아~처음 만난 세계'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘두니아’ 루다/ 사진=MBC 방송화면우주소녀 루다가 MBC ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’) 미공개 영상에서 공룡의 공격으로 ‘두니아’를 떠나는 장면이 공개됐다.최근 ‘지난주에 갈린 운명, 유노윤호가 구해졌다면?’이라는 제목으로 미공개 영상이 공개됐다. 본 방송과 달리 권현빈이 루다 대신 유노윤호를 구했고 남겨진 루다는 공룡의 습격을 받게 됐다. 루다는 비명과 함께 쓰러졌고 멤버들은 모두 달려와 상황을 파악했다. 이후 루다가 공룡의 공격으로 목숨을 잃은 사실이 밝혀지자 정혜성이 오열하는 모습을 보여 보는 이들의 마음을 아프게 했다.루다는 앞서 유노윤호, 권현빈과 한 팀으로 ‘두니아’ 세계를 탐색하며 진솔하면서도 따뜻한 대화로 ‘아이돌 팀워크’를 발산했다. 또한 루다는 유노윤호, 권현빈과 사람이 살았던 흔적이 남아있는 건물을 발견하고 살아남기 위해 물건들을 함께 챙기기도 했다.본방송에서  루다는 자신을 대신해서 공룡의 습격을 받은 유노윤호에게 더욱 미안함을 느꼈고, 유노윤호를 위한 추모식에서 눈물을 보이기도 했다. 또한 추위를 타는 자신을 위해 재킷을 벗어준 유노윤호에게 다시 옷을 덮어주고  바다로 떠나보냈다. 이로써 루다를 비롯한  ‘두니아’ 멤버들은 팀 내에서 긍정적인 리더 역할을 도맡아 한 유노윤호를 잃었고, 이는 곧 팀의 분열로 이어졌다.유노윤호의 부재로 팀의 분열이라는 최대 위기를 맞은 루다가 어떤 선택과 결정으로 살아남게 될지 귀추가 주목된다.‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김나희 기자] ‘두니아’ 권현빈이 맨손으로 코코넛 쪼개기에 도전한 모습이 포착됐다. 그동안 ‘무쓸모’로 통하던 그가 카리스마 넘치는 눈빛으로 두손에 잔뜩 힘을 주며 파워 에너지를 발산하고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난주 믿고 따르던 유노윤호를 떠나 보낸 뒤 가장 큰 충격을 받았을 그가 과연 어떤 변화된 모습을 보여줄지 기대를 모은다.15일 저녁 6시45분 방송되는 MBC 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서는 권현빈이 맨손으로 야생 코코넛 쪼개기에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 권현빈의 날카로운 눈빛이 시선을 사로잡는다. 앞서 그는 어딘가 불안한 모습을 보이며 일명 ‘무쓸모’로 멤버들에게 큰 도움이 되지 못했던 상황. 특히 지난주 아이돌 대선배 유노윤호를 잃고 슬픔에 젖은 모습까지 보였던 터라 180도 변한 그의 모습은 보는 이들을 놀라게 만든다.권현빈은 코코넛을 품에 안고 온몸의 에너지를 손가락에 모아 코코넛를 쪼개기 위해 안간힘을 쓰고 있어 과연 그가 성공할 수 있을지 호기심을 자극한다.이어 공개된 사진에서는 그의 손에 처참하게 쪼개진 코코넛과 ‘콸콸콸’ 쏟아지는 코코넛 워터를 통째로 마시는 그의 터프한 모습까지 포착돼 놀라움을 전한다.제작진에 따르면 정혜성은 코코넛을 맨손을 뜯어내는 권현빈을 보며 “현빈이 이렇게 잘하는 게 많은데”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 돈스파이크 또한 “이 팀 예술이잖아”라며 흡족한 모습을 보였다고.권현빈은 계속해서 먹을 것을 구해오며 자신감 넘치는 모습을 보였고, 이에 질세라 돈스파이크도 코코넛 쪼개기에 나서 멤버들을 위해 구슬땀을 흘리며 훈훈한 분위기를 자아냈다는 전언이다.또한 100% 야생 코코넛 파티를 즐기던 중 돈스파이크는 멤버들을 향해 마음 속 솔직한이야기를 털어 놓았는데, 권현빈은 그의 말에 깜짝 놀라 “제가 잘 할게요!”라며 잔뜩 긴장한 모습을 보였다고 전해져 과연 그가 꺼낸 말은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선 남재륜 기자] '두니아~처음 만난 세계' 권현빈이 맨손으로 코코넛 쪼개기에 도전한 모습이 포착됐다. 그동안 '무쓸모'로 통하던 그가 카리스마 넘치는 눈빛으로 두손에 잔뜩 힘을 주며 파워 에너지를 발산하고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난주 믿고 따르던 유노윤호를 떠나 보낸 뒤 가장 큰 충격을 받았을 그가 과연 어떤 변화된 모습을 보여줄지 기대를 모은다오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 권현빈이 맨손으로 야생 코코넛 쪼개기에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 권현빈의 날카로운 눈빛이 시선을 사로잡는다. 앞서 그는 어딘가 불안한 모습을 보이며 일명 '무쓸모'로 멤버들에게 큰 도움이 되지 못했던 상황. 특히 지난주 아이돌 대선배 유노윤호를 잃고 슬픔에 젖은 모습까지 보였던 터라 180도 변한 그의 모습은 보는 이들을 놀라게 만든다.권현빈은 코코넛을 품에 안고 온몸의 에너지를 손가락에 모아 코코넛를 쪼개기 위해 안간힘을 쓰고 있어 과연 그가 성공할 수 있을지 호기심을 자극한다.이어 공개된 사진에서는 그의 손에 처참하게 쪼개진 코코넛과 '콸콸콸' 쏟아지는 코코넛 워터를 통째로 마시는 그의 터프한 모습까지 포착돼 놀라움을 전한다.제작진에 따르면 정혜성은 코코넛을 맨손을 뜯어내는 권현빈을 보며 "현빈이 이렇게 잘하는 게 많은데~"라며 칭찬을 아끼지 않았고, 돈스파이크 또한 "이 팀 예술이잖아~"라며 흡족한 모습을 보였다고.권현빈은 계속해서 먹을 것을 구해오며 자신감 넘치는 모습을 보였고, 이에 질세라 돈스파이크도 코코넛 쪼개기에 나서 멤버들을 위해 구슬땀을 흘리며 훈훈한 분위기를 자아냈다는 전언이다.또한 100% 야생 코코넛 파티를 즐기던 중 돈스파이크는 멤버들을 향해 마음 속 솔직한이야기를 털어 놓았는데, 권현빈은 그의 말에 깜짝 놀라 "제가 잘 할게요!"라며 잔뜩 긴장한 모습을 보였다고 전해져 과연 그가 꺼낸 말은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.'두니아' 대표 '무쓸모'에서 제대로 탈출할 것을 예고한 권현빈의 파워 넘치는 모습과 이들의 100% 야생 코코넛 파티 모습은 오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 남재륜 기자] '두니아~처음 만난 세계' 박준형이 오스틴 강을 위해 '쭌선생'으로 변신했다. 박준형이 오스틴 강을 자신의 제자로 뽑아 한국말과 데이트 팁 전수에 나선 것. 또한 오스틴 강이 박준형의 1대 1 밀착 티칭과 코칭을 받고 '리틀(?) 박준형'에 등극했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 박준형이 오스틴 강을 위해 '쭌선생'으로 변신한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 박준형은 오스틴 강을 위해 열정적으로 강의를 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오스틴 강이 특유의 속사포 멘트를 날리는 박준형을 향해 "이해 안되요~ 형 이야기 하는 거!"라며 당황한 모습을 보이자, 박준형이 "내가 한국말 가르칠게"라며 그를 자신의 제자로 뽑았다고.이어진 사진 속 박준형이 오스틴 강에게 특급 처방(?)을 내리는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박준형은 오스틴 강의 턱을 두손으로 붙잡고 있고, 오스틴 강은 그의 갑작스러운 손길에 당황한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다. 박준형의 특급 처방(?)이 과연 오스틴 강의 한국어 실력 향상에 어떤 효과가 있을지 궁금증을 자아낸다.또한 박준형은 오스틴 강에게 한국말에 이어 데이트를 잘 하는 팁까지 전수하며 노하우를 탈탈 털었다고 전해져 '스웨그' 넘치는 그만의 비법은 과연 무엇일지 기대를 끌어올린다.그런 가운데 오스틴 강 앞에서 한 없이 작아진 '쭌선생' 박준형의 모습도 공개되며 의아함을 자아내는 가운데, 과연 두 사람 사이에 어떤 이야기들이 오고 갔을지, '쭌선생'의 1대 1 밀착 강의는 어땠을지 오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 오스틴 강을 위해 ‘쭌선생’으로 변신했다. 오늘(15일) 일요일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 박준형이 오스틴 강을 위해 ‘쭌선생’으로 변신한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 박준형은 오스틴 강을 위해 열정적으로 강의를 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오스틴 강이 특유의 속사포 멘트를 날리는 박준형을 향해 “이해 안되요~ 형 이야기 하는 거!”라며 당황한 모습을 보이자, 박준형이 “내가 한국말 가르칠게”라며 그를 자신의 제자로 뽑았다고. 이어진 사진 속 박준형이 오스틴 강에게 특급 처방(?)을 내리는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박준형은 오스틴 강의 턱을 두손으로 붙잡고 있고, 오스틴 강은 그의 갑작스러운 손길에 당황한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다. 박준형의 특급 처방(?)이 과연 오스틴 강의 한국어 실력 향상에 어떤 효과가 있을지 궁금증을 자아낸다. 또한 박준형은 오스틴 강에게 한국말에 이어 데이트를 잘 하는 팁까지 전수하며 노하우를 탈탈 털었다고 전해져 ‘스웨그’ 넘치는 그만의 비법은 과연 무엇일지 기대를 끌어올린다. 그런 가운데 오스틴 강 앞에서 한 없이 작아진 ‘쭌선생’ 박준형의 모습도 공개되며 의아함을 자아내는 가운데, 과연 두 사람 사이에 어떤 이야기들이 오고 갔을지, ‘쭌선생’의 1대 1 밀착 강의는 어땠을지 오늘(15일) 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 오스틴 강을 위해 ‘쭌선생’으로 변신했다.  박준형이 오스틴 강을 자신의 제자로 뽑아 한국말과 데이트 팁 전수에 나선 것. 또한 오스틴 강이 박준형의 1대 1 밀착 티칭과 코칭을 받고 ‘리틀(?) 박준형’에 등극했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 박준형이 오스틴 강을 위해 ‘쭌선생’으로 변신한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 박준형은 오스틴 강을 위해 열정적으로 강의를 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오스틴 강이 특유의 속사포 멘트를 날리는 박준형을 향해 “이해 안되요~ 형 이야기 하는 거!”라며 당황한 모습을 보이자, 박준형이 “내가 한국말 가르칠게”라며 그를 자신의 제자로 뽑았다고. 이어진 사진 속 박준형이 오스틴 강에게 특급 처방(?)을 내리는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박준형은 오스틴 강의 턱을 두손으로 붙잡고 있고, 오스틴 강은 그의 갑작스러운 손길에 당황한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다. 박준형의 특급 처방(?)이 과연 오스틴 강의 한국어 실력 향상에 어떤 효과가 있을지 궁금증을 자아낸다.  또한 박준형은 오스틴 강에게 한국말에 이어 데이트를 잘 하는 팁까지 전수하며 노하우를 탈탈 털었다고 전해져 ‘스웨그’ 넘치는 그만의 비법은 과연 무엇일지 기대를 끌어올린다. 그런 가운데 오스틴 강 앞에서 한 없이 작아진 ‘쭌선생’ 박준형의 모습도 공개되며 의아함을 자아내는 가운데, 과연 두 사람 사이에 어떤 이야기들이 오고 갔을지, ‘쭌선생’의 1대 1 밀착 강의는 어땠을지 오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
권현빈이 맨손으로 코코넛 쪼개기에 도전한 모습이 포착됐다.  
 
 
 
 
오늘(15일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈이 맨손으로 야생 코코넛 쪼개기에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 권현빈의 날카로운 눈빛이 시선을 사로잡는다. 앞서 그는 어딘가 불안한 모습을 보이며 일명 ‘무쓸모’로 멤버들에게 큰 도움이 되지 못했던 상황. 특히 지난주 아이돌 대선배 유노윤호를 잃고 슬픔에 젖은 모습까지 보였던 터라 180도 변한 그의 모습은 보는 이들을 놀라게 만든다. 권현빈은 코코넛을 품에 안고 온몸의 에너지를 손가락에 모아 코코넛를 쪼개기 위해 안간힘을 쓰고 있어 과연 그가 성공할 수 있을지 호기심을 자극한다.이어 공개된 사진에서는 그의 손에 처참하게 쪼개진 코코넛과 ‘콸콸콸’ 쏟아지는 코코넛 워터를 통째로 마시는 그의 터프한 모습까지 포착돼 놀라움을 전한다.제작진에 따르면 정혜성은 코코넛을 맨손을 뜯어내는 권현빈을 보며 “현빈이 이렇게 잘하는 게 많은데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 돈스파이크 또한 “이 팀 예술이잖아~”라며 흡족한 모습을 보였다고.권현빈은 계속해서 먹을 것을 구해오며 자신감 넘치는 모습을 보였고, 이에 질세라 돈스파이크도 코코넛 쪼개기에 나서 멤버들을 위해 구슬땀을 흘리며 훈훈한 분위기를 자아냈다는 전언이다.또한 100% 야생 코코넛 파티를 즐기던 중 돈스파이크는 멤버들을 향해 마음속 솔직한 이야기를 털어놓았는데, 권현빈은 그의 말에 깜짝 놀라 “제가 잘 할게요!”라며 잔뜩 긴장한 모습을 보였다고 전해져 과연 그가 꺼낸 말은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.권현빈의 변신에 각종 SNS와 커뮤니티에서는 “현빈이 귀엽다 ㅋㅋ”, “권현빈 너무 좋아”, “의지의 사나이!!” 등의 반응을 보이고 있다.‘두니아’ 대표 ‘무쓸모’에서 제대로 탈출할 것을 예고한 권현빈의 파워 넘치는 모습과 이들의 100% 야생 코코넛 파티 모습은 오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 오스틴 강을 위해 ‘쭌선생’으로 변신했다. 박준형이 오스틴 강을 자신의 제자로 뽑아 한국말과 데이트 팁 전수에 나선 것. 또한 오스틴 강이 박준형의 1대 1 밀착 티칭과 코칭을 받고 ‘리틀(?) 박준형’에 등극했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 박준형이 오스틴 강을 위해 ‘쭌선생’으로 변신한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 박준형은 오스틴 강을 위해 열정적으로 강의를 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오스틴 강이 특유의 속사포 멘트를 날리는 박준형을 향해 “이해 안되요~ 형 이야기 하는 거!”라며 당황한 모습을 보이자, 박준형이 “내가 한국말 가르칠게”라며 그를 자신의 제자로 뽑았다고.이어진 사진 속 박준형이 오스틴 강에게 특급 처방(?)을 내리는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박준형은 오스틴 강의 턱을 두손으로 붙잡고 있고, 오스틴 강은 그의 갑작스러운 손길에 당황한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다. 박준형의 특급 처방(?)이 과연 오스틴 강의 한국어 실력 향상에 어떤 효과가 있을지 궁금증을 자아낸다.또한 박준형은 오스틴 강에게 한국말에 이어 데이트를 잘 하는 팁까지 전수하며 노하우를 탈탈 털었다고 전해져 ‘스웨그’ 넘치는 그만의 비법은 과연 무엇일지 기대를 끌어올린다.그런 가운데 오스틴 강 앞에서 한 없이 작아진 ‘쭌선생’ 박준형의 모습도 공개되며 의아함을 자아내는 가운데, 과연 두 사람 사이에 어떤 이야기들이 오고 갔을지, ‘쭌선생’의 1대 1 밀착 강의는 어땠을지 오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘두니아’ 권현빈의 재발견, 무쓸모→맨손 코코넛 쪼개기‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈이 맨손으로 코코넛 쪼개기에 도전한 모습이 포착됐다.  오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈이 맨손으로 야생 코코넛 쪼개기에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 권현빈의 날카로운 눈빛이 시선을 사로잡는다. 앞서 그는 어딘가 불안한 모습을 보이며 일명 ‘무쓸모’로 멤버들에게 큰 도움이 되지 못했던 상황. 특히 지난주 아이돌 대선배 유노윤호를 잃고 슬픔에 젖은 모습까지 보였던 터라 180도 변한 그의 모습은 보는 이들을 놀라게 만든다. 권현빈은 코코넛을 품에 안고 온몸의 에너지를 손가락에 모아 코코넛를 쪼개기 위해 안간힘을 쓰고 있어 과연 그가 성공할 수 있을지 호기심을 자극한다.이어 공개된 사진에서는 그의 손에 처참하게 쪼개진 코코넛과 ‘콸콸콸’ 쏟아지는 코코넛 워터를 통째로 마시는 그의 터프한 모습까지 포착돼 놀라움을 전한다.제작진에 따르면 정혜성은 코코넛을 맨손을 뜯어내는 권현빈을 보며 “현빈이 이렇게 잘하는 게 많은데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 돈스파이크 또한 “이 팀 예술이잖아~”라며 흡족한 모습을 보였다고.권현빈은 계속해서 먹을 것을 구해오며 자신감 넘치는 모습을 보였고, 이에 질세라 돈스파이크도 코코넛 쪼개기에 나서 멤버들을 위해 구슬땀을 흘리며 훈훈한 분위기를 자아냈다는 전언. 또한 100% 야생 코코넛 파티를 즐기던 중 돈스파이크는 멤버들을 향해 마음 속 솔직한이야기를 털어 놓았는데, 권현빈은 그의 말에 깜짝 놀라 “제가 잘 할게요!”라며 잔뜩 긴장한 모습을 보였다고 전해져 과연 그가 꺼낸 말은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.‘두니아’ 대표 ‘무쓸모’에서 제대로 탈출할 것을 예고한 권현빈의 파워 넘치는 모습과 이들의 100% 야생 코코넛 파티 모습은 오늘 저녁 6시 45분에 방송된다.사진｜MBC ‘두니아’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진= MBC 제공        ‘두니아~처음 만난 세계’의 박준형이 오스틴 강을 위해 ‘쭌선생’으로 변신했다.         오는 15일 MBC 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 박준형이 오스틴 강을 위해 ‘쭌선생’으로 변신한 모습이 공개된다.         공개된 사진 속 박준형은 오스틴 강을 위해 열정적으로 강의를 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오스틴 강이 특유의 속사포 멘트를 날리는 박준형을 향해 “이해 안돼. 형 이야기 하는 거”라며 당황한 모습을 보이자, 박준형이 “내가 한국말 가르칠게”라며 그를 자신의 제자로 뽑았다.         이어진 사진 속 박준형이 오스틴 강에게 특급 처방을 내리는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박준형은 오스틴 강의 턱을 두손으로 붙잡고 있고, 오스틴 강은 그의 갑작스러운 손길에 당황한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다. 박준형의 특급 처방이 과연 오스틴 강의 한국어 실력 향상에 어떤 효과가 있을지 궁금증을 자아낸다.         또한 박준형은 오스틴 강에게 한국말에 이어 데이트를 잘 하는 팁까지 전수하며 노하우를 탈탈 털었다고 전해져 ‘스웨그’ 넘치는 그만의 비법은 과연 무엇일지 기대를 끌어올린다.         그런 가운데 오스틴 강 앞에서 한 없이 작아진 박준형의 모습도 공개되며 의아함을 자아내는 가운데, 과연 두 사람 사이에 어떤 이야기들이 오고 갔을지, 쭌선생의 1대 1 밀착 강의는 어땠을지 15일 오후 6시 45분 방송하는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.             /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'두니아~처음 만난 세계' 박준형이 오스틴 강을 위해 '쭌선생'으로 변신했다. 박준형이 오스틴 강을 자신의 제자로 뽑아 한국말과 데이트 팁 전수에 나선 것. 또한 오스틴 강이 박준형의 1대 1 밀착 티칭과 코칭을 받고 ‘리틀(?) 박준형’에 등극했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 박준형이 오스틴 강을 위해 '쭌선생'으로 변신한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 박준형은 오스틴 강을 위해 열정적으로 강의를 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오스틴 강이 특유의 속사포 멘트를 날리는 박준형을 향해 "이해 안되요~ 형 이야기 하는 거!"라며 당황한 모습을 보이자, 박준형이 "내가 한국말 가르칠게"라며 그를 자신의 제자로 뽑았다고.이어진 사진 속 박준형이 오스틴 강에게 특급 처방(?)을 내리는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박준형은 오스틴 강의 턱을 두손으로 붙잡고 있고, 오스틴 강은 그의 갑작스러운 손길에 당황한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다. 박준형의 특급 처방(?)이 과연 오스틴 강의 한국어 실력 향상에 어떤 효과가 있을지 궁금증을 자아낸다. 또한 박준형은 오스틴 강에게 한국말에 이어 데이트를 잘 하는 팁까지 전수하며 노하우를 탈탈 털었다고 전해져 '스웨그' 넘치는 그만의 비법은 과연 무엇일지 기대를 끌어올린다. 그런 가운데 오스틴 강 앞에서 한 없이 작아진 '쭌선생' 박준형의 모습도 공개되며 의아함을 자아내는 가운데, 과연 두 사람 사이에 어떤 이야기들이 오고 갔을지, '쭌선생'의 1대 1 밀착 강의는 어땠을지 오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 정혜성과 가수 딘딘이 팀을 나눴다.15일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 정혜성과 딘딘이 다툰 장면이 전파를 탔다. 이날 딘딘은 권현빈과 다투기 시작했고, "싸우기 싫지 않냐. 난 쟤랑 있으면 싸운다. 팀 나누자"라며 화를 냈다. 정혜성은 "팀 가르고 싶냐"라며 물었고, 돈 스파이크는 "가를 게 뭐가 있냐. 다 같이 뭉쳐도 힘든 상황인데"라며 만류했다. 그러나 정혜성은 "딘딘이 하고 싶은 대로 하자"라며 받아들였다.또 정혜성은 "샘 어머니 사진 보고 나랑 약속하지 않았냐"라며 자신의 편으로 끌어들였다. 앞서 정헤성은 샘과 첫 만남 때 어머니 사진을 봤고, "어머니 앞에서 약속해라. 계속 나랑 함께 하는 걸로 약속하는 거다"라며 약속했다. 이에 샘 오취리는 "나 이제 아빠 걸 거다"라며 능청을 떨었다. 이어 정혜성 팀(정혜성, 루다, 권현빈, 돈 스파이크), 딘딘 팀(딘딘, 구자성, 오스틴 강, 샘 오취리, 한슬)으로 나뉘었다. enter@xprotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '두니아-처음만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]딘딘이 구자성에게 소개팅을 시켜줬다 밝혀 눈길을 끈다.15일 방송된 MBC '두니아-처음만난 세계'에서는 유노윤호가 떠나 팀이 분열 된 모습이 그려졌다.이날 방송에서 딘딘은 멤버들에게 화를 내며 "팀을 나누자"고 말했다.그러나 어색한 모습에 멤버들은 웃음을 터트렸고 "웃는 사람은 한 대씩 맞자"는 제안이 오갔다.두팀으로 갈라진 멤버들은 서로 팀을 나누려고 했다.특히 딘딘은 구자성을 팀에 합류 시키기 위해 "내가 여자 소개시켜주지 않았냐"고 폭로했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박준형(사진= MBC) 두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 오스틴 강을 위해 ‘쭌선생’으로 변신했다. 박준형이 오스틴 강을 자신의 제자로 뽑아 한국말과 데이트 팁 전수에 나선 것. 또한 오스틴 강이 박준형의 1대 1 밀착 티칭과 코칭을 받고 ‘리틀(?) 박준형’에 등극했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 박준형이 오스틴 강을 위해 ‘쭌선생’으로 변신한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 박준형은 오스틴 강을 위해 열정적으로 강의를 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오스틴 강이 특유의 속사포 멘트를 날리는 박준형을 향해 “이해 안되요~ 형 이야기 하는 거!”라며 당황한 모습을 보이자, 박준형이 “내가 한국말 가르칠게”라며 그를 자신의 제자로 뽑았다고.이어진 사진 속 박준형이 오스틴 강에게 특급 처방(?)을 내리는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박준형은 오스틴 강의 턱을 두손으로 붙잡고 있고, 오스틴 강은 그의 갑작스러운 손길에 당황한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다. 박준형의 특급 처방(?)이 과연 오스틴 강의 한국어 실력 향상에 어떤 효과가 있을지 궁금증을 자아낸다. 또한 박준형은 오스틴 강에게 한국말에 이어 데이트를 잘 하는 팁까지 전수하며 노하우를 탈탈 털었다고 전해져 ‘스웨그’ 넘치는 그만의 비법은 과연 무엇일지 기대를 끌어올린다.그런 가운데 오스틴 강 앞에서 한 없이 작아진 ‘쭌선생’ 박준형의 모습도 공개되며 의아함을 자아내는 가운데, 과연 두 사람 사이에 어떤 이야기들이 오고 갔을지, ‘쭌선생’의 1대 1 밀착 강의는 어땠을지 오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 러블리즈 미주가 합류했다.15일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 미주가 합류한 장면이 전파를 탔다.이날 미주는 악몽에 시달렸고, 마트에서 갑작스럽게 두니아로 순간이동했다. 딘딘 팀(딘딘, 한슬, 샘 오취리, 구자성, 오스틴 강)은 바다에서 우연히 미주를 발견했다.이후 미주는 의식을 회복했고, "뉴스가 장난 아니다. 모든 뉴스가 난리 났다"라며 깜짝 놀랐다. 이어 미주는 "여기 못 나가냐"라며 오열했다. enter@xprotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '두니아-처음만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 러블리즈 미주가 두니아에 합류했다.15일 방송된 MBC '두니아-처음만난 세계'에서는 러블리즈 미주가 두니아에 합류한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 미주는 평소 가위에 자주 눌렸고 박준형과 장을 보던 중 두니아에 워프됐다.멤버들을 만난 미주는 "사라진 사람들이다"며 깜짝 놀랐고 "뉴스 장난 아니다"고 멤버들에게 전했다.딘딘이 "뉴스에 누가 제일 많이 나오냐"고 묻자 미주는 "유노윤호 선배님이다"고 답했다.유노윤호의 언급에 멤버들은 숙연해졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '두니아-처음만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박준형의 입담에 모두가 폭소했다.15일 방송된 MBC '두니아-처음만난 세계'에서는 새로 합류한 박준형의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박준형은 심각한 연기중인 멤버들에게 "우울에 빠지면 티비 보는 사람들이 재미없어한다"다고 했다.돈스파이크가 "유노윤호가 죽었는데 우리가 웃고 떠들 수 없다"고 하자 박준형은 "방송인데 왜 죽냐"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 새 워프로 박준형, 러블리즈 미주으로 두니아가 풍족해졌다. 또한 유노윤호가 부활을 알렸다. 15일 방송된 MBC 예능 '두니아-처음 만난 세계'에서는 새 워프로 박준형, 러블리즈 미주가 등장했다. 두팀으로 갈려져 새로운 정착지로 향했다. 혜성은 주위를 탐색했다. 무전기를 가방 속에 몰래 담았다. 혜성팀은 "못해도 딘딘보단 잘 먹고 잘 살자"라고 외치며 이동했다. 두 팀 모두 걷다보니 깊은 숲속까지 등러갔다. 자성은 열매를 발견, 코코너랑 망고를 보고 딘딘팀은 기뻐했다. 이를 돈스파이크가 발견했다. 혜성팀도 같은 장소에 도착했다.  딘딘은 "여기 언제까지 있을거냐"고 경계했다. 혜성팀은 "유치하게 먼저 발견하고 이런게 어딨냐"면서 키만큼 유치하다고 했다.  결국 딘딘은 "벌레 많아서 못 자고 열매 따지도 못한다"면서 바다로 가자고 했다. 결국 혜성팀이 숲속을 차지했다.  
딘딘은 워프홀을 발견했고, 멤버들을 모두 불렀다.  워프홀이 안 없어지는가 싶더니 사라지려했다. 멤버들은 "우리 데리고 가라, 살려줘"라고 외쳤다. 하지만 이내 워프홀을 놓치고 말았다. 이때, 워프홀이 다나간 자리, 한 여자가 쓰러져있었다. 멤버들은 깨우기 위해 인공호흡을 시도하자고 했다. 유일한 한슬이 가까이 다가갔고, 갑자기 여자가 소리를 지르며 깨어났다. 러블리즈 멤버 미주였다. 박준형은 큰 짐을 싣고 숲속을 헤맸다. 돈스파이크는 "god 쭈니형님"이라며 자리에서 일어나 인사했고, 준형은 "나 먹을 것 많다"며 장봐온 물건들을 보여줬다. 두니아에 없는 것들 뿐이었다. 멤버들은 환호했다. 멤버들은 6일동안 옷을 안 갈아입었다고 했다. 그러자 준형은 자신의 옷들을 보여주면서 한 명씩 새로 입혔다. 
딘딘팀은 워프가 된 새로운 인물 미주에 대해 알아보기로 했다. 워프홀이 이동 통로가 될 수 있을 거라며 워프4일만에 토론을 시작했다. 딘딘은 미주에게 "여기 있으면 무슨 일이 생길 지 모른다"고 말했다. 이어 미주가 갖고 있는 옷들을 보며 갈아입자고 했다. 한 명씩 미주가 가지고온 옷들을 보면서, 자신에게 맞는 옷을 골랐다. 검정 마스크를 보며 오취리는 "이태원가서 연예인인 척 할때 쓴다"며 센스있는 애드리브로 멤버들의 배꼽을 잡았다. 이어 갑자기 즉석에서 코믹한 패션쇼가 진행됐다. 두 사람의 등장으로 풍족해진 두니아가 됐다. 한편, 멤버들이 서로 물물교환하는 사이, 유노운호가 깨어났다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'두니아' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] god 박준형이 요리연구가 오스틴강에게 돌직구를 날렸다.15일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 박준형이 오스틴강에게 돌직구를 날린 장면이 전파를 탔다.이날 박준형은 오스틴강을 반겼고, "한국어 나보다 못한다"라며 놀렸다. 이어 박준형은 한국어를 가르쳐주겠다며 나섰다.특히 박준형은 오스틴강에 대해 "착하다. 댓글에서 왜 이렇게 욕하는지 모르겠다"라며 돌직구를 날렸다. 이어 한슬은 "오스틴 오빠가 크면 (박준형) 오빠처럼 될 거 같다"라며 너스레를 떨었다.enter@xprotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'두니아' 박준형이 엉뚱한 입담을 뽐냈다. 15일 방송된 MBC '두니아-처음 남난 세계'에서는 유노윤호의 죽음 이후 러블리즈 미주, god 박준형이 새 멤버로 합류한 모습이 그려졌다.  이날 박준형은 워프 후 정혜성, 돈스파이크, 루다, 구자성을 만났다. 박준형은 다른 멤버들이 바닷가에 있다는 말에 그쪽으로 가보자고 했지만, 돈스파이크는 “그 팀이 우리를 불편해할 수도 있다”라고 거부했다. 박준형은 심각한 연기중인 멤버들에게 "우울에 빠지면 안 된다. TV 보는 사람들이 재미없어한다"라고 말했다. 이에 돈스파이크가 “윤호가 죽었는데 저희가 우울에서 빠져나오기 어렵다”라고 이야기 하자, 박준형은 “방송인데 왜 죽냐”라고 해 웃음을 자아냈다.  한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 러블리즈 이미주가 ‘두니아’에 등장하며 멤버들과 첫 만남을 가졌다. 15일 MBC '두니아 처음 만난 세계‘가 방송됐다. 이날 이미주는 두니아에 먼저 떨어진 멤버들과 만났다. 그녀는 그들과 대화한 후에 “이렇게 살다보면 점점 인구가 늘어날 수도 있겠네”라고 말했다. 이에 딘딘은 귀가 확장되는 듯한 반응을 보였다. 이어 이미주는 “점점 워프되서 오고 하면”이라며 그 이유를 덧붙였다. 이어 김칫국을 마신 딘딘은 “우리가 여기서 살다보면 무슨 일 생길지 몰라”라고 덧붙이며 웃음을 자아냈다. 이어 이미주가 함께 가져온 아홉 벌의 옷들을 입어보며 좋아하는 멤버들의 모습이 그려지며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] god 박준형과 러블리즈 미주가 합류했다. 또 동방신기 유노윤호가 의식을 되찾았다.15일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 정혜성과 딘딘이 다툰 장면이 전파를 탔다. 이날 딘딘은 권현빈과 다투기 시작했고, 정혜성이 두 사람을 말리려다 싸움이 커졌다. 딘딘은 "싸우기 싫지 않냐. 난 쟤랑 있으면 싸운다. 팀 나누자"라며 화를 냈고, 정혜성은 "팀 가르고 싶냐"라며 확인했다. 결국 정혜성 팀(정혜성, 루다, 권현빈, 돈 스파이크), 딘딘 팀(딘딘, 구자성, 오스틴 강, 샘 오취리, 한슬)으로 나뉘었다. 이때 박준형과 미주는 각각 정혜성 팀과 딘딘 팀의 멤버로 합류했다. 박준형은 캠핑을 가기 위해 마트에서 장을 보고 있었고, 미주는 옷을 사고 있었다. 정혜성 팀은 유용한 물건과 식량이 가득한 박준형의 짐을 보고 기뻐헀다. 박준형은 딘딘 팀과 다퉜다는 말에 "사람이 많을 수록 좋은 거다"라며 화해를 유도했다. 결국 박준형은 홀로 딘딘 팀을 찾아 나섰고, 딘딘은 박준형을 보자 격하게 반겼다. 또 미주는 구자성과 함께 정혜성 팀을 찾아갔다. 미주는 옷을 나눠주며 환심을 샀고, 정혜성 팀이 옷을 갈아입으러 간 사이 다른 멤버들과 함께 박준형의 짐을 훔쳐 긴장감을 자아냈다.마지막 장면에서는 유노윤호가 깨어난 장면이 포착돼 궁금증을 불러일으켰다. enter@xprotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '두니아-처음만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 러블리즈 미주와 박준형이 두니아에 합류했고 유노윤호가 살아있었다.15일 오후 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음만난 세계'에서는 박준형과 미주의 등장이 그려졌다.이날 방송에서 딘딘은 권현빈과 다투기 시작했고, 정혜성이 두 사람을 말리려다 싸움이 커져 결국 두팀으로 갈려져 새로운 정착지로 향했다. 이에 정혜성은 주위를 탐색했고 무전기를 가방 속에 몰래 담았다. 정혜성팀은 "못해도 딘딘보단 잘 먹고 잘 살자"라고 말했다.두 팀 모두 걷다보니 깊은 숲속까지 들어 갔고 구자성은 열매를 발견했다. 코코너랑 망고를 보고 딘딘팀은 환호했고 이를 돈스파이크가 발견했다. 한편 정혜성팀도 같은 장소에 도착하자 딘딘은 "여기 언제까지 있을거냐"고 경계하며 말했다. 이에 정혜성팀은 "유치하게 먼저 발견하고 이런게 어딨냐"며 "키만큼 유치하다"고 했다. 결국 딘딘은 "벌레 많아서 못 자고 열매 따지도 못한다"면서 바다로 가자고 했다. 결국 정혜성팀이 숲속을 차지했다.딘딘은 워프홀을 발견했고, 멤버들을 모두 불렀고 이에 멤버들은 "우리 데리고 가라, 살려줘"라고 외쳤다. 하지만 이내 워프홀을 놓치고 말았다. 이때, 워프홀이 다나간 자리, 한 여자가 쓰러져있었고 멤버들은 깨우기 위해 인공호흡을 시도하자고 했다. 유일한 여성인 한슬이 가까이 다가갔고, 갑자기 여자가 소리를 지르며 깨어났다. 의문의 여성은 바로 러블리즈 멤버 미주였다. 한편 박준형은 큰 짐을 싣고 숲속을 헤맸다. 돈스파이가 박준형에게 인사하자 박준형은 "나 먹을 것 많다"며 장봐온 물건들을 보여줬다. 두니아에 없는 물건들 뿐이었고 필요한 물건을 본 멤버들은 환호했다. 멤버들은 6일동안 옷을 안 갈아입었다고 하자 박준형은 자신의 옷들을 보여주면서 한 명씩 새로 입혔다.한편 딘딘팀은 워프가 된 새로운 인물 미주에 대해 알아보기로 했다. 워프홀이 이동 통로가 될 수 있을 거라며 워프4일만에 토론을 시작했다. 딘딘은 미주에게 "여기 있으면 무슨 일이 생길 지 모른다"고 말했다. 이어 미주가 갖고 있는 옷들을 보며 갈아입자고 했다. 한 명씩 미주가 가지고온 옷들을 보면서, 자신에게 맞는 옷을 골랐다. 이어 갑자기 즉석에서 코믹한 패션쇼가 진행됐다. 두 사람의 등장으로 풍족해진 두니아가 됐다. 한편, 멤버들이 서로 물물교환하는 사이, 유노운호가 깨어나 죽지 않고 살아있음을 알려 궁금증을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
딘딘과 정혜성이 서로 팀을 갈랐다. 
 
7월 15일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 딘딘은 권현빈의 도발을 못견디고 팀을 가르자고 제안했다.딘딘이 “나눠! 갈라! 싸우기 싫잖아! 난 쟤랑 있으면 싸워!”라며 흥분하자 정혜성은 “가르고 싶어?”라고 물었다. 돈스파이크가 “다같이 뭉쳐도 힘든 판국에...”라며 말리려다 정혜성이 “그래 그럼! 딘딘 하고 싶은 대로 해.”라고 하자 바로 “그래. 우리가 언제 봤다고.”라며 부추겼다.정혜성은 샘 오취리에게 “어머니 사진 걸고 나 선택했잖아”라고 자길 따라오라고 말했다. 그러나 샘 오취리는 정혜성이 라면을 자신에게 주지 않은 순간을 기억하고는 “나 이제 아빠 사진 걸고 할래.”라며 거절했다.이 상황에 모두 웃음이 터지자 딘딘은 “윤호 형이 죽었는데 웃을 때야? 지금부터 웃으면 딱밤 한 대 씩이야!”라고 나무라면서도 자신도 웃음기를 감추지 못했다. 그런 딘딘을 권현빈이 도발하고, 결국 딱밤은 딘딘 몫이 됐다.딘딘팀과 정혜성팀으로 나뉜 두니아 사람들은 각자 길을 찾아 떠나며 새로운 상황에 직면했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘에 이어 박준형, 러블리즈 미주가 새로운 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박준형이 두니아에 금방 적응했다. 
 
7월 15일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 박준형은 돈스파이크와 권현빈을 만나 드래곤볼 형제라고 반가워했다.박준형은 자신이 갖고 있던 반바지, 슬리퍼, 카레 재료, 검정 마스크 등을 나눠줬다. 땀이 계속 흘러내려 고생하던 돈스파이크는 루다의 아이디어로 검정 마스크를 두건 대신 걸쳐 땀을 막을 수 있었다.다른 팀을 궁금하게 여긴 박준형에게 돈스파이크는 딘딘과 오스틴강이 있다고 전했다. 그러자 박준형은 “오! 손오공!”, “한국말 나보다 못하지?”라며 바로 인물을 파악했다.“사람은 많을수록 좋은 거야.”라는 박준형 말에 돈스파이크는 “그럴 줄 알았는데 아니라서 헤어졌습니다. 뜻이 안 맞아서.”라고 답했다. “나는 다 나하고 뜻이 안 맞아!”라는 박준형은 “윤호가 죽어서 우울하다”라는 말에 “방송인데 왜 죽어?”라고 해 폭소를 안겼다.박준형의 등장에 두니아 사람들은 에너지를 얻었다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘에 이어 박준형, 러블리즈 미주가 새로운 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
미주 덕분에 패션쇼가 벌어졌다. 
 
7월 15일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 러블리즈 미주가 두니아에 떨어졌다.딘딤 팀과 마주친 미주는 두니아에 떨어졌다는 사실을 파악하고 당황했다. 딘딘 팀은 그동안 월드컵에서 한국이 독일을 이겼다는 소식에 믿기 어렵다는 반응을 보였다.딘딘 팀은 미주가 갖고 있는 옷들을 보고 각자 맞는 옷을 골라 갈아입었다. 패션쇼를 벌인 딘딘 팀은 잠깐 동안 즐거운 시간을 보내며 두나이라는 낯선 세계에 떨어진 두려움을 잊었다.말미에 이미 장례식까지 치른 유노윤호가 눈을 뜨면서 반전을 예고했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘에 이어 박준형, 러블리즈 미주가 새로운 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' '두니아~처음 만난 세계' 박준형이 오스틴 강을 위해 '쭌선생'으로 변신했다. 박준형이 오스틴 강을 자신의 제자로 뽑아 한국말과 데이트 팁 전수에 나선 것. 또한 오스틴 강이 박준형의 1대 1 밀착 티칭과 코칭을 받고 '리틀(?) 박준형'에 등극했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘(15일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 박준형이 오스틴 강을 위해 '쭌선생'으로 변신한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 박준형은 오스틴 강을 위해 열정적으로 강의를 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오스틴 강이 특유의 속사포 멘트를 날리는 박준형을 향해 "이해 안되요~ 형 이야기 하는 거!"라며 당황한 모습을 보이자, 박준형이 "내가 한국말 가르칠게"라며 그를 자신의 제자로 뽑았다고.이어진 사진 속 박준형이 오스틴 강에게 특급 처방(?)을 내리는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박준형은 오스틴 강의 턱을 두손으로 붙잡고 있고, 오스틴 강은 그의 갑작스러운 손길에 당황한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다. 박준형의 특급 처방(?)이 과연 오스틴 강의 한국어 실력 향상에 어떤 효과가 있을지 궁금증을 자아낸다. 또한 박준형은 오스틴 강에게 한국말에 이어 데이트를 잘 하는 팁까지 전수하며 노하우를 탈탈 털었다고 전해져 '스웨그' 넘치는 그만의 비법은 과연 무엇일지 기대를 끌어올린다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '두니아-처음만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]미주와 박준형이 두니아에 상륙했고 유노윤호가 죽지 않았다.15일 오후 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음만난 세계'에서는 박준형과 미주의 등장이 그려졌다.이날 방송에서 딘딘은 권현빈과 다투기 시작했고, 정혜성이 두 사람을 말리려다 싸움이 커졌다. 딘딘은 "싸우기 싫지 않냐. 난 쟤랑 있으면 싸운다. 팀 나누자"라며 화를 내자 이에 정혜성은 "팀 가르고 싶냐"라며 확인했다. 결국 정혜성 팀인 정혜성, 루다, 권현빈, 돈 스파이크와 딘딘 팀인 딘딘, 구자성, 오스틴 강, 샘 오취리, 한솔로  나뉘었다. 이때 박준형과 미주가 새로 등장했고 두사람은  각각 정혜성 팀과 딘딘 팀의 멤버로 합류했다. 박준형은 캠핑을 가기 위해 마트에서 장을 보고 있었고, 미주는 옷을 사고 있다가 두니아로 들어왔다.정혜성 팀은 유용한 물건과 식량이 가득한 박준형의 짐을 보고 환호했다. 박준형은 딘딘 팀과 다퉜다는 말에 "사람이 많을 수록 좋은 거다"라며 화해를 권유했고 박준형은 홀로 딘딘 팀을 찾아 나섰다. 딘딘은 박준형을 보자 격하게 반겼다. 또 미주는 구자성과 함께 정혜성 팀을 찾아갔고 미주는 옷을 나눠주며 멤버들의 환심을 샀다.정혜성 팀이 옷을 갈아입으러 간 사이 다른 멤버들과 함께 박준형의 짐을 훔쳐가고 말았다.멤버들이 이러는 사이 유노윤호가 깨어난 장면이 포착돼 죽지 않고 살아나 궁금증을 불러일으켰다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] god 박준형이 요리연구가 오스틴강과 남다른 '케미'를 발산했다.15일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 박준형이 오스틴강에게 한국어를 가르치는 장면이 전파를 탔다.이날 박준형은 오스틴강을 보자 반가움을 드러냈고, "한국어 나보다 못한다"라며 돌직구를 날렸다. 이어 박준형은 "댓글에서 왜 이렇게 욕하는지 모르겠다"라며 반가워했고, 한슬은 "오스틴 오빠가 크면 (박준형) 오빠처럼 될 거 같다"라며 너스레를 떨었다.이어 박준형은 한국어를 가르쳐주겠다고 제안했다. 박준형은 독특한 연상법으로 단어들을 외우게 했지만 오스틴강은 맹목적으로 신뢰했다.  오스틴강은 존댓말을 배우고 싶다고 말했고, 박준형은 "요와 다만 기억하면 된다. 기억이 안 나면 스타워즈에 요다 있지 않냐"라며 당부했다. 
박준형은 "네가 우리나라 말을 서툴게 하지 않냐. 귀엽게 보인다. 그걸로 사로잡은 다음에 영어를 하면 뭔지 아냐. 간지쓰. 나중에 네가 사주는 건 반지쓰. 나처럼 되는 거다"라며 자랑했다. 뿐만 아니라 오스틴강은 연애상담까지 했다. 박준형은 "마음에 드는 여자가 있다. 클럽에 갔다. 어떻게 할 거냐"라며 상황극을 시작했고, 오스틴강은 "한 잔 할래요?"라며 쭈뼛거렸다. 박준형은 "그렇게 하면 벌써 끝이다. 조금 부드럽게 해라"라며 조언했다.그러나 박준형은 "나도 (클럽에 간 지) 오래되서 모르겠다. 한국어 사실 못한다"라며 고백해 웃음을 자아냈다.특히 박준형과 오스틴강은 첫 만남부터 심상치 않은 '케미'를 발산해 기대를 높였다.enter@xprotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] '언'리얼 예능에 적응하기 힘들어하며 "꿈"이라 외치는 박준형이 배꼽을 잡게 했다. 15일 방송된 MBC 예능 '두니아-처음 만난 세계'에서는 새 워프로 박준형, 러블리즈 미주가 등장했다. 두팀으로 갈려져 새로운 정착지로 향했다. 두 팀 모두 걷다보니 깊은 숲속까지 들어갔다. 딘딘팀과 혜성팀은 어떨결에 같은 장소에 도착했다. 딘딘은 "여기 언제까지 있을거냐"고 경계하더니 결국 딘딘은 "벌레 많아서 못 자고 열매 따지도 못한다"면서 바다로 가자고 했다. 결국 혜성팀이 숲속을 차지했다. 딘딘팀이 바다를 탐색하던 중 워프홀을 발견, 워프홀이 안 없어지는가 싶더니 사라지려했다. 이때, 워프홀이 다나간 자리, 한 여자가 쓰러져있었고, 갑자기 여자가 소리를 지르며 깨어났다. 러블리즈 멤버 미주였다. 러블리즈 멤버들은 숙소에서 가위에 눌리는 미주를 걱정했다. 다음날 미주는 멤버들과 마트에 도착했다. 박준형 역시 같은 멤버에서 쇼핑에 빠져있었다. 갑자기 미주와 준형은 두통을 호소했다. 그러더니 같은 시간 두 사람은 사라졌고, 미주는 딘딘팀에 떨어진 것이다. 미주는 돌아가지 못할 수도 있단 말에 눈물을 흘렸다.  
박준형은 큰 짐을 싣고 숲속을 헤맸다. 박준형은 "정글의 법칙도 아니고 여기가 어디냐"며 당황했다. 그 시각, 멤버들은 코코넛 열매를 까고 있었다. 코코넛 워터를 만들어 마셨고, 목을 축이며 더위를 식혔다. 이어 쪼갠 코코넛 과육으로 허기를 달랬다. 이때, 위협적인 울음소리를 들었다. 바로 준형이었다. 준형은 반가운 얼굴들을 보고 인사하면서도 "이건 꿈이다"며 현실을 부정했다. 돈스파이크는 "god 쭈니형님"이라며 자리에서 일어나 인사했고, 준형은 "나 먹을 것 많다"며 장봐온 물건들을 보여줬다. 두니아에 없는 것들 뿐이었다. 멤버들은 환호했다. 돈스파이크는 라면을 찾았다. 준형은 "그거 있으면 프로그램이 안 된다'며 20세기 베테랑 예능인 모습을 보였다.  
멤버들은 6일동안 옷을 안 갈아입었다고 했다. 그러자 준형은 자신의 옷들을 보여주면서 한 명씩 새로 입혔다. 이어 오늘 저녁엔 버섯파티를 하자고 했다. 준형은 다른 건 안 찾을 거냐 물었다. 돈스파이크는 바다가 있으나 딘딘팀이 있다며 위험하다고 했다.  준형은 "사람이 많을 수록 좋은 것"이라며 이동하자고 했으나 돈스파이크는 싸우면서 헤어졌다고 했다.  바닷가 가기를 꺼려하자, 준형은 "너희 계속 우울해있으면 프로그램이 안 된다"며 갑자기 현실을 직시해 웃음을 안겼다. 멤버들은 "유노윤호가 죽었다"며 애써 다시 프로그램 컨셉을 잡았다. 그러자 준형은 "방송인데 왜 죽냐"고 말해 멤버들을 민망하게 했다.  
이어 준형은 "사람이 더 있는 걸 못 믿겠다"며 홀로 길을 나섰다. 딘딘팀은 미주가 가져온 옷들을 보며 갈아입고 있었다. 한 명씩 자신에게 맞는 옷들을 골랐고, 즉석에서 패션쇼가 진행됐다. 딘딘은 "우리 팀 너무 좋다"며 기뻐했다.  
이때, 딘딘은 혼자 바다에 있는 박준형을 발견했다. 이어 "쭈니형"이라며 반갑게 인사했다. 준형은 장보다가 온 설정을 전했다. 장봐온 걸 놓고 왔단 말해 딘딘은 경계했다. 이어 자기 소지품을 꼭 챙겨야한다고 했다. 준형은 "쟤네들이 그럼 악마냐"며 놀랐다. 또 다시 "이건 꿈이다, 악몽"고 말해 웃음을 안겼다. 딘딘은 준형을 꼬집어 "꿈 설정을 깨야한다"며 다시 설정으로 준형을 돌리는 모습이 배꼽을 잡게했다.   
이어 딘딘팀은 준형이 가지고 있는 것들을 물어보면서 물물교환을 하자고 했다. 그 사이, 돈스파이크 팀들이 다가왔다. 딘딘은 "왜 왔냐"고 경계, 돈스파이크가 화를냈다. 박준형은 "너희 뭐하는 거냐"면서 "진짜 꿈이네, 연기 아니면 꿈이다"라며 적응에 힘들어하면서 "그만 싸워라, 진짜 악몽에 깨러 가야겠다"며 자리를 피했다.  반백살 형에게 '언' 리얼은 너무 어려운 것일까. 리얼과 '언'리얼을 오고가는 박준형의 모습이 신선한 재미를 선사했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'두니아' 방송화면 캡쳐
[OSEN=하수정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 분노와 패닉 속 생존전쟁의 서막을 알렸다. 특히 새롭게 딘딘 팀에 합류한 미주는 팀의 생존을 위해 박준형의 생존 아이템을 훔치는 도발을 보여줘 멤버들 사이 긴장감을 자아냈다.또한 죽은 줄 알았던 긍정리더 유노윤호가 눈을 뜨며 깨어나는 모습까지 등장해 시청자들에게 대 반전을 선사, 다음 주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다.지난 15일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 7회에서는 유노윤호를 떠나보내고 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 모습과 새로운 멤버 미주-박준형이 혼돈의 ‘두니아’에 적응하는 모습이 공개됐다.앞서 멤버들은 공룡의 공격에 유노윤호를 잃은 충격과 공포에 휩싸이며, 서로에 대한 분노를 폭발시켰다. 결국 이들은 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 각각 나뉘어 각자의 방식으로 생존을 이어가는 모습을 보여줬다. 딘딘 팀에는 딘딘-샘 오취리-구자성-한슬-오스틴 강이, 정혜성 팀에는 정혜성-루다-권현빈-돈스파이크가 함께했다.먼저 지난주 외로운 서핑맨으로 등장한 박준형에 이어 새로운 멤버 러블리즈 미주가 ‘두니아’에 워프 됐다. 미주는 딘딘 팀 앞에 나타난 거대한 워프홀을 통해 등장해 시선을 모았다. 그녀는 쇼핑하던 중 갑자기 워프 됐고, 함께 워프 된 각양각색의 옷과 현실 세계의 소식을 ‘두니아’ 멤버들에게 전하며 훈훈한 분위기를 만들었다.정혜성 팀은 홀로 ‘두니아’를 헤매던 박준형과 만났다. 박준형은 캠핑을 떠나기 위해 마트에서 장을 보던 중 워프가 됐고, 그의 가방 속에는 간장, 된장, 소주, 설탕, 슬리퍼, 작살, 모기향, 기타 등등 만물장수 수준의 생존 아이템들이 가득했다. 박준형은 이들이 딘딘 팀과 싸웠다는 사실을 전해 듣고 자신의 가방을 맡긴 채, 나머지 멤버들을 찾아 나섰다.딘딘 팀은 해변가에서 발견한 텐트에 정착지를 마련했고, 그곳에서 박준형과 마주했다. 딘딘은 전문예능인 박준형의 등장에 흥분을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 박준형은 자신의 가방에 대한 이야기를 전하며 딘딘 팀의 분위기 파악에 나섰는데, 자신보다 한국말이 서툰 오스틴 강에게 강한 호기심을 보였다. 박준형의 등장에 바짝 긴장한 오스틴 강은 평소보다 더욱 말을 더듬기 시작했고, 박준형은 그의 한국말 선생님을 자처했다.박준형과 오스틴 강의 ‘아무말 대잔치’ 한국말 강의가 이어졌고, 미주는 정신 없는 틈을 타 구자성에게 박준형의 가방을 찾아 정혜성 팀에 가보자고 제안했다. 구자성은 돈스파이크 하수인의 경력을 내세워 정혜성 팀의 경계를 풀었고, 미주는 새 옷을 나눠주며 호감을 얻는 데 성공했다. 새 옷을 갈아입으러 가는 정혜성 팀에게 미주는 “저 안 훔쳐 갑니다! 제가 지키고 있을게요!”라며 안심시켰고, 그사이 구자성은 자신의 멤버들을 불러 모았다. 미주는 박준형의 가방을 확인 후 결국 그의 가방을 함께 훔쳐 자신들의 정착지로 달아났다.박준형의 가방이 없어진 사실을 안 정혜성 팀은 당혹감을 감추지 못했다. 특히 바닥에 달랑 남겨진 에너지바를 본 돈스파이크는 “전쟁이다!”라며 분노를 폭발했고, 이들은 무기까지 들고 딘딘 팀을 찾아갔다. 갑작스러운 정혜성 팀의 등장과 처음 보는 돈스파이크의 분노에 딘딘 팀은 잔뜩 긴장했다. 정작 가방의 주인인 박준형은 이들의 싸움을 이해하지 못하고 “이거 악몽이야!”라며 현장을 벗어나는 모습까지 보여줘 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다.그런 가운데 신비로운 빛이 흐르는 거대한 나무가 등장했고 그 아래 바다로 떠나보냈던 유노윤호의 모습이 서서히 드러나며 시청자들에게 충격을 안겨줬다. 죽은 줄로만 알았던 유노윤호가 갑자기 눈을 번쩍 뜨며 부활을 예고한 것.과연 유노윤호가 어떻게 다시 살아나게 됐는지, 정체불명의 빛이 흐르는 나무의 정체는 무엇일지 전혀 예측할 수 없는 상황에서 그의 부활이 앞으로 멤버들의 운명에 어떤 영향을 미칠지, ‘두니아’에 또 어떤 변화가 생길지에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처
[OSEN=김수형 기자] 유노윤호가 깨어났다. 반전 부활이었다. 15일 방송된 MBC 예능 '두니아-처음 만난 세계'에서는 새 워프로 박준형과 러블리즈 미주가 첫 등장했다. 두팀으로 갈려져 새로운 정착지로 향했다. 혜성은 주위를 탐색했다. 무전기를 가방 속에 몰래 담았다. 혜성팀은 "못해도 딘딘보단 잘 먹고 잘 살자"라고 외치며 이동했다. 두 팀 모두 걷다보니 깊은 숲속까지 등러갔다. 자성은 열매를 발견, 코코너랑 망고를 보고 딘딘팀은 기뻐했다. 이를 돈스파이크가 발견했다. 혜성팀도 같은 장소에 도착했다. 딘딘은 "여기 언제까지 있을거냐"고 경계했다. 혜성팀은 "유치하게 먼저 발견하고 이런게 어딨냐"면서 키만큼 유치하다고 했다.  결국 딘딘은 "벌레 많아서 못 자고 열매 따지도 못한다"면서 바다로 가자고 했다. 결국 혜성팀이 숲속을 차지했다. 딘딘팀들은 딘딘을 믿었고, 야자수가 늘어선 눈부신 해변에 감탄했다. 정착할 만한 곳을 잘 찾은 듯 했다. 이어 주변을 살폈다. 보이는 거라곤 풀과 모래 뿐이었다. 이때, 딘딘이 텐트를 발견했다. 버려진 텐트와 사람이 살았던 흔적을 보곤 또 다른 사람이 있을 수도 있을 거라 추측, 하지만 이내 텐트안으로 모두 들어가 휴식을 취했다.  
딘딘은 워프홀을 발견했고, 멤버들을 모두 불렀다.  워프홀이 안 없어지는가 싶더니 사라지려했다. 멤버들은 "우리 데리고 가라, 살려줘"라고 외쳤다. 하지만 이내 워프홀을 놓치고 말았다. 이때, 워프홀이 다나간 자리, 한 여자가 쓰러져있었다. 멤버들은 깨우기 위해 인공호흡을 시도하자고 했다. 유일한 한슬이 가까이 다가갔고, 갑자기 여자가 소리를 지르며 깨어났다. 러블리즈 멤버 미주였다. 박준형은 큰 짐을 싣고 숲속을 헤맸다. 그 시각, 멤버들은 코코넛 열매를 까고 있었다. 코코넛 워터를 만들어 마셨고, 목을 축이며 더위를 식혔다. 이어 쪼갠 코코넛 과육으로 허기를 달랬다. 이때, 위협적인 울음소리를 들었다. 돈스파이크는 "god 쭈니형님"이라며 자리에서 일어나 인사했고, 준형은 "나 먹을 것 많다"며 장봐온 물건들을 보여줬다. 멤버들은 6일동안 옷을 안 갈아입었다고 했다. 그러자 준형은 자신의 옷들을 보여주면서 한 명씩 새로 입혔다. 이어 멤버들은 다른 팀이 더 있음을 알렸고, 준형은 그들을 찾으러 홀로 나섰다.  
딘딘팀은 워프가 된 새로운 인물 미주에 대해 알아보기로 했다. 워프홀이 이동 통로가 될 수 있을 거라며 워프4일만에 토론을 시작했다. 미주는 서울에서 유노윤호가 전광판을 다 차지했다고 하면서 어디있는지 물었다. 멤버들은 "돌아가셨다"고 말해 미주를 놀라게 했다. 모두 '서울로 돌아갔다'라고 믿고싶어했다. 멤버들은 서울에 대해 궁금해했고, 월드컵에 대해 물었다. 미주는 독일과의 경기에서 이겼단 말에 모두 믿지 못했다.또한 딘딘은 돈스파크 팀도 있다고 말했다. 다른 팀에 가지 못하게 세뇌시켰다. 상대 편 리더를 중심적으로 모함해 웃음을 안겼다. 딘딘은 미주에게 "여기 있으면 무슨 일이 생길 지 모른다"고 말했다. 이어 미주가 갖고 있는 옷들을 보며 갈아입자고 했다. 이어 갑자기 즉석에서 코믹한 패션쇼가 진행됐다.딘딘은 혼자 바다에 있는 박준형을 발견했다. 이어 "쭈니형"이라며 반갑게 인사했다. 이어 딘딘팀은 준형이 가지고 있는 것들을 물어보면서 서로 물물교환을 시작했다. 이때, 상대팀도 다시 다가왔다. 결국 두 팀이 함께 만났다, 딘딘은 "왜 왔냐"고 경계, 다같이 힘을 합쳐 생존할 수 있을지 긴장감을 남겼다. 한편, 죽은 줄 알았던 유노 윤호는 깨어났다. 그의 대반전 부활이 어떤 변화를 가져올지 흥미로움을 더했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'두니아' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’가 분노와 패닉 속 생존전쟁의 서막을 알렸다. 특히 새롭게 딘딘 팀에 합류한 미주는 팀의 생존을 위해 박준형의 생존 아이템을 훔치는 도발을 보여줘 멤버들 사이 긴장감을 자아냈다. 또한 죽은 줄 알았던 긍정리더 유노윤호가 눈을 뜨며 깨어나는 모습까지 등장해 시청자들에게 대 반전을 선사, 다음 주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 지난 15일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 7회에서는 유노윤호를 떠나보내고 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 모습과 새로운 멤버 미주-박준형이 혼돈의 ‘두니아’에 적응하는 모습이 공개됐다. 앞서 멤버들은 공룡의 공격에 유노윤호를 잃은 충격과 공포에 휩싸이며, 서로에 대한 분노를 폭발시켰다. 결국 이들은 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 각각 나뉘어 각자의 방식으로 생존을 이어가는 모습을 보여줬다. 딘딘 팀에는 딘딘-샘 오취리-구자성-한슬-오스틴 강이, 정혜성 팀에는 정혜성-루다-권현빈-돈스파이크가 함께했다. 먼저 지난주 외로운 서핑맨으로 등장한 박준형에 이어 새로운 멤버 러블리즈 미주가 ‘두니아’에 워프 됐다. 미주는 딘딘 팀 앞에 나타난 거대한 워프홀을 통해 등장해 시선을 모았다. 그녀는 쇼핑하던 중 갑자기 워프 됐고, 함께 워프 된 각양각색의 옷과 현실 세계의 소식을 ‘두니아’ 멤버들에게 전하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 정혜성 팀은 홀로 ‘두니아’를 헤매던 박준형과 만났다. 박준형은 캠핑을 떠나기 위해 마트에서 장을 보던 중 워프가 됐고, 그의 가방 속에는 간장, 된장, 소주, 설탕, 슬리퍼, 작살, 모기향, 기타 등등 만물장수 수준의 생존 아이템들이 가득했다. 박준형은 이들이 딘딘 팀과 싸웠다는 사실을 전해 듣고 자신의 가방을 맡긴 채, 나머지 멤버들을 찾아 나섰다. 딘딘 팀은 해변가에서 발견한 텐트에 정착지를 마련했고, 그곳에서 박준형과 마주했다. 딘딘은 전문예능인 박준형의 등장에 흥분을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 박준형은 자신의 가방에 대한 이야기를 전하며 딘딘 팀의 분위기 파악에 나섰는데, 자신보다 한국말이 서툰 오스틴 강에게 강한 호기심을 보였다. 박준형의 등장에 바짝 긴장한 오스틴 강은 평소보다 더욱 말을 더듬기 시작했고, 박준형은 그의 한국말 선생님을 자처했다. 박준형과 오스틴 강의 ‘아무말 대잔치’ 한국말 강의가 이어졌고, 미주는 정신 없는 틈을 타 구자성에게 박준형의 가방을 찾아 정혜성 팀에 가보자고 제안했다. 구자성은 돈스파이크 하수인의 경력을 내세워 정혜성 팀의 경계를 풀었고, 미주는 새 옷을 나눠주며 호감을 얻는 데 성공했다. 새 옷을 갈아입으러 가는 정혜성 팀에게 미주는 “저 안 훔쳐 갑니다! 제가 지키고 있을게요!”라며 안심시켰고, 그사이 구자성은 자신의 멤버들을 불러 모았다. 미주는 박준형의 가방을 확인 후 결국 그의 가방을 함께 훔쳐 자신들의 정착지로 달아났다. 박준형의 가방이 없어진 사실을 안 정혜성 팀은 당혹감을 감추지 못했다. 특히 바닥에 달랑 남겨진 에너지바를 본 돈스파이크는 “전쟁이다!”라며 분노를 폭발했고, 이들은 무기까지 들고 딘딘 팀을 찾아갔다. 갑작스러운 정혜성 팀의 등장과 처음 보는 돈스파이크의 분노에 딘딘 팀은 잔뜩 긴장했다. 정작 가방의 주인인 박준형은 이들의 싸움을 이해하지 못하고 “이거 악몽이야!”라며 현장을 벗어나는 모습까지 보여줘 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다. 그런 가운데 신비로운 빛이 흐르는 거대한 나무가 등장했고 그 아래 바다로 떠나보냈던 유노윤호의 모습이 서서히 드러나며 시청자들에게 충격을 안겨줬다. 죽은 줄로만 알았던 유노윤호가 갑자기 눈을 번쩍 뜨며 부활을 예고한 것. 과연 유노윤호가 어떻게 다시 살아나게 됐는지, 정체불명의 빛이 흐르는 나무의 정체는 무엇일지 전혀 예측할 수 없는 상황에서 그의 부활이 앞으로 멤버들의 운명에 어떤 영향을 미칠지, ‘두니아’에 또 어떤 변화가 생길지에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다. ‘두니아’를 본 네티즌은 “이것이 진짜 생존전쟁이다! 흥미진진!”, “딘딘 팀-정혜성 팀 제대로 붙는 건가! 꿀잼”, “미주가 제대로 신호탄을 쐈네!”, “유노윤호가 돌아왔다! 긍정! 열정!”, “미주-박준형 워프 되니 긴장감 장난 아님! 역시 예능 치트키!”, “다음주 너무 궁금하다! 1시간은 너무 짧아 ㅠㅠ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서 엉뚱한 매력을 뽐내고 있는 권현빈이 'NEO 현빈'이라는 콘셉트 아래 스물두 살의 풋풋한 매력으로 앳스타일(@star1)과 8월 호 화보 및 인터뷰를 진행했다. 모델의 프로페셔널한 눈빛과 아이돌의 치명적인 매력이 화보에 고스란히 담겼다. 촬영 후 이어진 인터뷰에서 권현빈은 "'두니아' 촬영이 없는 날에는 주로 곡 작업을 한다. 작사와 작곡을 배우고 있다. 혼자서 음악을 만들 수 있는 위치까지 성장하고 싶어서 열심히 배우는 중이다. 뻔하지 않은 가사를 쓰고 싶다"며 근황을 전했다. '두니아'에서 엉뚱한 매력을 보여주고 있지만, 실제로 만난 권현빈은 겸손하고 진중했다. 그는 "뜬금없는 상황에서 뜬금없는 물건에 호기심을 보이곤 한다. 그래서 그런지 4차원스럽다는 말을 많이 듣지만 저는 단언하건대 4차원이 아니다. 생각보다 고지식한 면도 있고, 속이 깊은 남자다"고 말하며 웃었다.권현빈은 모델로 데뷔 후 아이돌 그룹 JBJ로 활동, MBC '보그맘'에 출연해 유치원 선생님을 연기하는 등 다양한 분야에서 활약했다. 가수와 모델 중 선호하는 타이틀을 묻자 "가수가 좋다. 3~4년 동안 모델 활동을 하면서 '모델 권현빈'의 모습은 많이 보여드렸지만 가수로서의 모습은 JBJ 외에는 보여드린 부분이 없다. 그래서 저도 제가 가수로서 어떤 모습을 보여드릴 수 있을지 궁금하고 기대된다"고 답했다. 롤모델 가수로는 에이셉 라키, 트래비스 스콧, 빈지노를 언급했다. "세 분의 공통점은 없지만 선배님들 모두 제 롤모델이다. 저는 빈지노 선배님의 음악 스타일이 좋다. 타이트한 래핑도 좋고 그루브도 좋고 곡의 분위기도 좋다. 음악 자체를 잘하는 멋진 가수라고 생각한다."JBJ 활동 이후 달라진 점을 묻자 "제가 무심코 한 행동이 다른 사람들에게는 특별한 의미가 담긴 행동처럼 보일 수 있다는 걸 처음 느꼈다. 며칠 전, SNS에 반쪽 하트 사진을 올렸다가 여자친구한테 보내는 메시지라는 오해를 샀다. 저는 여자친구가 없다. 연애 안 하고 있다. JBJ 활동 후 저도 누군가에게 영향을 줄 수 있는 사람이 됐고, 저를 생각하는 팬들이 생겼기에 이런 해프닝이 생긴 것 같다"고 답하며 이상형으로는 "부모님께 잘하는 분들이 좋다. 예의 바른 모습에 반하곤 한다"고 밝혔다.권현빈이 출연 중인 '두니아'는 리얼리티와 스토리가 섞인 독특한 스타일의 프로그램으로 방송 전부터 화제를 모았다. "첫 방송이 되기 전까지 저도 '두니아'가 어떤 방송인지 감이 안 왔다. 1회를 보고 방송에서 말을 많이 해야겠다고 생각했다. 다큐멘터리 성향이 짙은 방송이라고 짐작했는데 전혀 다른 장르라는 걸 첫 방송을 보고 알았다. '두니아'는 출연진들에게도 비밀스러운 프로그램이다"고 웃으며 말했다.스타&스타일 매거진 앳스타일(@star1) 8월 호에서는 권현빈의 풋풋함이 담긴 화보와 솔직 담백한 인터뷰를 만나볼 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계'가 분노와 패닉 속 생존전쟁의 서막을 알렸다. 특히 새롭게 딘딘 팀에 합류한 미주는 팀의 생존을 위해 박준형의 생존 아이템을 훔치는 도발을 보여줘 멤버들 사이 긴장감을 자아냈다.또한 죽은 줄 알았던 긍정리더 유노윤호가 눈을 뜨며 깨어나는 모습까지 등장해 시청자들에게 대 반전을 선사, 다음 주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다.지난 15일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 7회에서는 유노윤호를 떠나보내고 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 모습과 새로운 멤버 미주-박준형이 혼돈의 '두니아'에 적응하는 모습이 공개됐다.앞서 멤버들은 공룡의 공격에 유노윤호를 잃은 충격과 공포에 휩싸이며, 서로에 대한 분노를 폭발시켰다. 결국 이들은 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 각각 나뉘어 각자의 방식으로 생존을 이어가는 모습을 보여줬다. 딘딘 팀에는 딘딘-샘 오취리-구자성-한슬-오스틴 강이, 정혜성 팀에는 정혜성-루다-권현빈-돈스파이크가 함께했다.먼저 지난주 외로운 서핑맨으로 등장한 박준형에 이어 새로운 멤버 러블리즈 미주가 '두니아'에 워프 됐다. 미주는 딘딘 팀 앞에 나타난 거대한 워프홀을 통해 등장해 시선을 모았다. 그녀는 쇼핑하던 중 갑자기 워프 됐고, 함께 워프 된 각양각색의 옷과 현실 세계의 소식을 '두니아' 멤버들에게 전하며 훈훈한 분위기를 만들었다.정혜성 팀은 홀로 '두니아'를 헤매던 박준형과 만났다. 박준형은 캠핑을 떠나기 위해 마트에서 장을 보던 중 워프가 됐고, 그의 가방 속에는 간장, 된장, 소주, 설탕, 슬리퍼, 작살, 모기향, 기타 등등 만물장수 수준의 생존 아이템들이 가득했다. 박준형은 이들이 딘딘 팀과 싸웠다는 사실을 전해 듣고 자신의 가방을 맡긴 채, 나머지 멤버들을 찾아 나섰다.딘딘 팀은 해변가에서 발견한 텐트에 정착지를 마련했고, 그곳에서 박준형과 마주했다. 딘딘은 전문예능인 박준형의 등장에 흥분을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 박준형은 자신의 가방에 대한 이야기를 전하며 딘딘 팀의 분위기 파악에 나섰는데, 자신보다 한국말이 서툰 오스틴 강에게 강한 호기심을 보였다. 박준형의 등장에 바짝 긴장한 오스틴 강은 평소보다 더욱 말을 더듬기 시작했고, 박준형은 그의 한국말 선생님을 자처했다.박준형과 오스틴 강의 '아무말 대잔치' 한국말 강의가 이어졌고, 미주는 정신 없는 틈을 타 구자성에게 박준형의 가방을 찾아 정혜성 팀에 가보자고 제안했다. 구자성은 돈스파이크 하수인의 경력을 내세워 정혜성 팀의 경계를 풀었고, 미주는 새 옷을 나눠주며 호감을 얻는 데 성공했다. 새 옷을 갈아입으러 가는 정혜성 팀에게 미주는 "저 안 훔쳐 갑니다! 제가 지키고 있을게요!"라며 안심시켰고, 그사이 구자성은 자신의 멤버들을 불러 모았다. 미주는 박준형의 가방을 확인 후 결국 그의 가방을 함께 훔쳐 자신들의 정착지로 달아났다.박준형의 가방이 없어진 사실을 안 정혜성 팀은 당혹감을 감추지 못했다. 특히 바닥에 달랑 남겨진 에너지바를 본 돈스파이크는 "전쟁이다!"라며 분노를 폭발했고, 이들은 무기까지 들고 딘딘 팀을 찾아갔다. 갑작스러운 정혜성 팀의 등장과 처음 보는 돈스파이크의 분노에 딘딘 팀은 잔뜩 긴장했다. 정작 가방의 주인인 박준형은 이들의 싸움을 이해하지 못하고 "이거 악몽이야!"라며 현장을 벗어나는 모습까지 보여줘 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다.그런 가운데 신비로운 빛이 흐르는 거대한 나무가 등장했고 그 아래 바다로 떠나보냈던 유노윤호의 모습이 서서히 드러나며 시청자들에게 충격을 안겨줬다. 죽은 줄로만 알았던 유노윤호가 갑자기 눈을 번쩍 뜨며 부활을 예고한 것.과연 유노윤호가 어떻게 다시 살아나게 됐는지, 정체불명의 빛이 흐르는 나무의 정체는 무엇일지 전혀 예측할 수 없는 상황에서 그의 부활이 앞으로 멤버들의 운명에 어떤 영향을 미칠지, '두니아'에 또 어떤 변화가 생길지에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'두니아~처음 만난 세계'가 분노와 패닉 속 생존전쟁의 서막을 알렸다. 새롭게 딘딘 팀에 합류한 미주는 팀의 생존을 위해 박준형의 생존 아이템을 훔치는 도발을 보여줬다. 죽은 줄 알았던 긍정리더 유노윤호가 눈을 뜨며 깨어났다. 15일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 7회에는 유노윤호를 떠나보내고 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 모습과 새로운 멤버 미주, 박준형이 혼돈의 두니아에 적응하는 모습이 그려졌다. 앞서 멤버들은 공룡의 공격에 유노윤호를 잃은 충격과 공포에 휩싸이며 서로에 대한 분노를 폭발시켰다. 결국 이들은 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 나뉘어 각자의 방식으로 생존을 이어가는 모습을 보여줬다. 딘딘 팀에는 딘딘, 샘 오취리, 구자성, 한슬, 오스틴 강이, 정혜성 팀에는 정혜성, 루다, 권현빈, 돈스파이크가 함께했다.외로운 서핑맨으로 등장한 박준형에 이어 새로운 멤버 러블리즈 미주가 '두니아'에 워프 됐다. 미주는 딘딘 팀 앞에 나타난 거대한 워프홀을 통해 등장해 시선을 모았다. 쇼핑하던 중 갑자기 워프 됐고 함께 워프 된 각양각색의 옷과 현실 세계의 소식을 '두니아' 멤버들에게 전하며 훈훈한 분위기를 만들었다.정혜성 팀은 홀로 '두니아'를 헤매던 박준형과 만났다. 박준형은 캠핑을 떠나기 위해 마트에서 장을 보던 중 워프가 됐고, 그의 가방 속에는 간장, 된장, 소주, 설탕, 슬리퍼, 작살, 모기향, 기타 등등 만물장수 수준의 생존 아이템들이 가득했다. 박준형은 이들이 딘딘 팀과 싸웠다는 사실을 전해 듣고 자신의 가방을 맡긴 채 나머지 멤버들을 찾아 나섰다.딘딘 팀은 해변가에서 발견한 텐트에 정착지를 마련했고, 그곳에서 박준형과 마주했다. 딘딘은 전문예능인 박준형의 등장에 흥분을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 박준형은 자신의 가방에 대한 이야기를 전하며 딘딘 팀의 분위기 파악에 나섰는데, 자신보다 한국말이 서툰 오스틴 강에게 강한 호기심을 보였다. 박준형의 등장에 바짝 긴장한 오스틴 강은 평소보다 더욱 말을 더듬기 시작했고 박준형은 그의 한국말 선생님을 자처했다.박준형과 오스틴 강의 ‘아무말 대잔치’ 한국말 강의가 이어졌고, 미주는 정신 없는 틈을 타 구자성에게 박준형의 가방을 찾아 정혜성 팀에 가보자고 제안했다. 구자성은 돈스파이크 하수인의 경력을 내세워 정혜성 팀의 경계를 풀었고, 미주는 새 옷을 나눠주며 호감을 얻는 데 성공했다. 그리곤 박준형의 가방을 확인 후 훔쳐 자신들의 정착지로 달아났다.박준형의 가방이 없어진 사실을 안 정혜성 팀은 당혹감을 감추지 못했다. 특히 바닥에 달랑 남겨진 에너지바를 본 돈스파이크는 "전쟁이다!"라며 분노를 폭발했고, 이들은 무기까지 들고 딘딘 팀을 찾아갔다. 갑작스러운 정혜성 팀의 등장과 처음 보는 돈스파이크의 분노에 딘딘 팀은 잔뜩 긴장했다. 정작 가방의 주인인 박준형은 이들의 싸움을 이해하지 못하고 "이거 악몽이야!"라며 현장을 벗어났다.그런 가운데 신비로운 빛이 흐르는 거대한 나무가 등장했고 그 아래 바다로 떠나보냈던 유노윤호의 모습이 드러났다. 죽은 줄로만 알았던 유노윤호가 갑자기 눈을 번쩍 뜨며 부활을 예고했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’가 분노와 패닉 속 생존전쟁의 서막을 알렸다.  
특히 새롭게 딘딘 팀에 합류한 미주는 팀의 생존을 위해 박준형의 생존 아이템을 훔치는 도발을 보여줘 멤버들 사이 긴장감을 자아냈다.또한 죽은 줄 알았던 긍정리더 유노윤호가 눈을 뜨며 깨어나는 모습까지 등장해 시청자들에게 대 반전을 선사, 다음 주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다.지난 15일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 7회에서는 유노윤호를 떠나보내고 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 모습과 새로운 멤버 미주-박준형이 혼돈의 ‘두니아’에 적응하는 모습이 공개됐다.앞서 멤버들은 공룡의 공격에 유노윤호를 잃은 충격과 공포에 휩싸이며, 서로에 대한 분노를 폭발시켰다. 결국 이들은 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 각각 나뉘어 각자의 방식으로 생존을 이어가는 모습을 보여줬다. 딘딘 팀에는 딘딘-샘 오취리-구자성-한슬-오스틴 강이, 정혜성 팀에는 정혜성-루다-권현빈-돈스파이크가 함께했다.먼저 지난주 외로운 서핑맨으로 등장한 박준형에 이어 새로운 멤버 러블리즈 미주가 ‘두니아’에 워프 됐다. 미주는 딘딘 팀 앞에 나타난 거대한 워프홀을 통해 등장해 시선을 모았다. 그녀는 쇼핑하던 중 갑자기 워프 됐고, 함께 워프 된 각양각색의 옷과 현실 세계의 소식을 ‘두니아’ 멤버들에게 전하며 훈훈한 분위기를 만들었다.정혜성 팀은 홀로 ‘두니아’를 헤매던 박준형과 만났다. 박준형은 캠핑을 떠나기 위해 마트에서 장을 보던 중 워프가 됐고, 그의 가방 속에는 간장, 된장, 소주, 설탕, 슬리퍼, 작살, 모기향, 기타 등등 만물장수 수준의 생존 아이템들이 가득했다. 박준형은 이들이 딘딘 팀과 싸웠다는 사실을 전해 듣고 자신의 가방을 맡긴 채, 나머지 멤버들을 찾아 나섰다.딘딘 팀은 해변가에서 발견한 텐트에 정착지를 마련했고, 그곳에서 박준형과 마주했다. 딘딘은 전문예능인 박준형의 등장에 흥분을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 박준형은 자신의 가방에 대한 이야기를 전하며 딘딘 팀의 분위기 파악에 나섰는데, 자신보다 한국말이 서툰 오스틴 강에게 강한 호기심을 보였다. 박준형의 등장에 바짝 긴장한 오스틴 강은 평소보다 더욱 말을 더듬기 시작했고, 박준형은 그의 한국말 선생님을 자처했다.박준형과 오스틴 강의 ‘아무말 대잔치’ 한국말 강의가 이어졌고, 미주는 정신 없는 틈을 타 구자성에게 박준형의 가방을 찾아 정혜성 팀에 가보자고 제안했다. 구자성은 돈스파이크 하수인의 경력을 내세워 정혜성 팀의 경계를 풀었고, 미주는 새 옷을 나눠주며 호감을 얻는 데 성공했다. 새 옷을 갈아입으러 가는 정혜성 팀에게 미주는 “저 안 훔쳐 갑니다! 제가 지키고 있을게요!”라며 안심시켰고, 그사이 구자성은 자신의 멤버들을 불러 모았다. 미주는 박준형의 가방을 확인 후 결국 그의 가방을 함께 훔쳐 자신들의 정착지로 달아났다.박준형의 가방이 없어진 사실을 안 정혜성 팀은 당혹감을 감추지 못했다. 특히 바닥에 달랑 남겨진 에너지바를 본 돈스파이크는 “전쟁이다!”라며 분노를 폭발했고, 이들은 무기까지 들고 딘딘 팀을 찾아갔다. 갑작스러운 정혜성 팀의 등장과 처음 보는 돈스파이크의 분노에 딘딘 팀은 잔뜩 긴장했다. 정작 가방의 주인인 박준형은 이들의 싸움을 이해하지 못하고 “이거 악몽이야!”라며 현장을 벗어나는 모습까지 보여줘 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다.그런 가운데 신비로운 빛이 흐르는 거대한 나무가 등장했고 그 아래 바다로 떠나보냈던 유노윤호의 모습이 서서히 드러나며 시청자들에게 충격을 안겨줬다. 죽은 줄로만 알았던 유노윤호가 갑자기 눈을 번쩍 뜨며 부활을 예고한 것.과연 유노윤호가 어떻게 다시 살아나게 됐는지, 정체불명의 빛이 흐르는 나무의 정체는 무엇일지 전혀 예측할 수 없는 상황에서 그의 부활이 앞으로 멤버들의 운명에 어떤 영향을 미칠지, ‘두니아’에 또 어떤 변화가 생길지에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다.‘두니아’를 본 네티즌은 “이것이 진짜 생존전쟁이다! 흥미진진!”, “딘딘 팀-정혜성 팀 제대로 붙는 건가! 꿀잼”, “미주가 제대로 신호탄을 쐈네!”, “유노윤호가 돌아왔다! 긍정! 열정!”, “미주-박준형 워프 되니 긴장감 장난 아님! 역시 예능 치트키!”, “다음주 너무 궁금하다! 1시간은 너무 짧아 ㅠㅠ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 엉뚱한 매력을 뽐내고 있는 권현빈이 ‘NEO 현빈’이라는 콘셉트 아래 스물두 살의 풋풋한 매력으로 앳스타일(@star1)과 8월 호 화보 및 인터뷰를 진행했다.  
 
모델의 프로페셔널한 눈빛과 아이돌의 치명적인 매력이 화보에 고스란히 담겼다. 촬영 후 이어진 인터뷰에서 권현빈은 “‘두니아’ 촬영이 없는 날에는 주로 곡 작업을 한다. 작사와 작곡을 배우고 있다. 혼자서 음악을 만들 수 있는 위치까지 성장하고 싶어서 열심히 배우는 중이다. 뻔하지 않은 가사를 쓰고 싶다”며 근황을 전했다. ‘두니아’에서 엉뚱한 매력을 보여주고 있지만, 실제로 만난 권현빈은 겸손하고 진중했다. 그는 “뜬금없는 상황에서 뜬금없는 물건에 호기심을 보이곤 한다. 그래서 그런지 4차원스럽다는 말을 많이 듣지만 저는 단언하건대 4차원이 아니다. 생각보다 고지식한 면도 있고, 속이 깊은 남자다”고 말하며 웃었다.권현빈은 모델로 데뷔 후 아이돌 그룹 JBJ로 활동, MBC ‘보그맘’에 출연해 유치원 선생님을 연기하는 등 다양한 분야에서 활약했다. 가수와 모델 중 선호하는 타이틀을 묻자 “가수가 좋다. 3~4년 동안 모델 활동을 하면서 ‘모델 권현빈’의 모습은 많이 보여드렸지만 가수로서의 모습은 JBJ 외에는 보여드린 부분이 없다. 그래서 저도 제가 가수로서 어떤 모습을 보여드릴 수 있을지 궁금하고 기대된다”고 답했다. 롤모델 가수로는 에이셉 라키, 트래비스 스콧, 빈지노를 언급했다. “세 분의 공통점은 없지만 선배님들 모두 제 롤모델이다. 저는 빈지노 선배님의 음악 스타일이 좋다. 타이트한 래핑도 좋고 그루브도 좋고 곡의 분위기도 좋다. 음악 자체를 잘하는 멋진 가수라고 생각한다.”JBJ 활동 이후 달라진 점을 묻자 “제가 무심코 한 행동이 다른 사람들에게는 특별한 의미가 담긴 행동처럼 보일 수 있다는 걸 처음 느꼈다. 며칠 전, SNS에 반쪽 하트 사진을 올렸다가 여자친구한테 보내는 메시지라는 오해를 샀다. 저는 여자친구가 없다. 연애 안 하고 있다. JBJ 활동 후 저도 누군가에게 영향을 줄 수 있는 사람이 됐고, 저를 생각하는 팬들이 생겼기에 이런 해프닝이 생긴 것 같다”고 답하며 이상형으로는 “부모님께 잘하는 분들이 좋다. 예의 바른 모습에 반하곤 한다”고 밝혔다.권현빈이 출연 중인 ‘두니아’는 리얼리티와 스토리가 섞인 독특한 스타일의 프로그램으로 방송 전부터 화제를 모았다. “첫 방송이 되기 전까지 저도 ‘두니아’가 어떤 방송인지 감이 안 왔다. 1회를 보고 방송에서 말을 많이 해야겠다고 생각했다. 다큐멘터리 성향이 짙은 방송이라고 짐작했는데 전혀 다른 장르라는 걸 첫 방송을 보고 알았다. ‘두니아’는 출연진들에게도 비밀스러운 프로그램이다”고 웃으며 말했다.한편, 스타&스타일 매거진 앳스타일(@star1) 8월 호에서는 권현빈의 풋풋함이 담긴 화보와 솔직 담백한 인터뷰를 만나볼 수 있다. iMBC 이예은 | 사진제공 앳스타일Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' 방송 화면 캡처 '두니아~처음 만난 세계'가 분노와 패닉 속 생존전쟁의 서막을 알렸다. 특히 새롭게 딘딘 팀에 합류한 미주는 팀의 생존을 위해 박준형의 생존 아이템을 훔치는 도발을 보여줘 멤버들 사이 긴장감을 자아냈다. 또한 죽은 줄 알았던 긍정리더 유노윤호가 눈을 뜨며 깨어나는 모습까지 등장해 시청자들에게 대 반전을 선사, 다음 주 방송에 대한 궁금증을 끌어올렸다. 지난 15일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 7회에서는 유노윤호를 떠나보내고 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 모습과 새로운 멤버 미주-박준형이 혼돈의 '두니아'에 적응하는 모습이 공개됐다. 앞서 멤버들은 공룡의 공격에 유노윤호를 잃은 충격과 공포에 휩싸이며, 서로에 대한 분노를 폭발시켰다. 결국 이들은 딘딘 팀과 정혜성 팀으로 각각 나뉘어 각자의 방식으로 생존을 이어가는 모습을 보여줬다. 딘딘 팀에는 딘딘-샘 오취리-구자성-한슬-오스틴 강이, 정혜성 팀에는 정혜성-루다-권현빈-돈스파이크가 함께했다. 먼저 지난주 외로운 서핑맨으로 등장한 박준형에 이어 새로운 멤버 러블리즈 미주가 '두니아'에 워프 됐다. 미주는 딘딘 팀 앞에 나타난 거대한 워프홀을 통해 등장해 시선을 모았다.그녀는 쇼핑하던 중 갑자기 워프 됐고, 함께 워프 된 각양각색의 옷과 현실 세계의 소식을'두니아' 멤버들에게 전하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 정혜성 팀은 홀로 '두니아'를 헤매던 박준형과 만났다. 박준형은 캠핑을 떠나기 위해 마트에서 장을 보던 중 워프가 됐고, 그의 가방 속에는 간장, 된장, 소주, 설탕, 슬리퍼, 작살, 모기향, 기타 등등 만물장수 수준의 생존 아이템들이 가득했다. 박준형은 이들이 딘딘 팀과 싸웠다는 사실을 전해 듣고 자신의 가방을 맡긴 채, 나머지 멤버들을 찾아 나섰다. 딘딘 팀은 해변가에서 발견한 텐트에 정착지를 마련했고, 그곳에서 박준형과 마주했다. 딘딘은 전문예능인 박준형의 등장에 흥분을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 박준형은 자신의 가방에 대한 이야기를 전하며 딘딘 팀의 분위기 파악에 나섰는데, 자신보다 한국말이 서툰 오스틴 강에게 강한 호기심을 보였다. 박준형의 등장에 바짝 긴장한 오스틴 강은 평소보다 더욱 말을 더듬기 시작했고, 박준형은 그의 한국말 선생님을 자처했다. 박준형과 오스틴 강의 '아무말 대잔치' 한국말 강의가 이어졌고, 미주는 정신 없는 틈을 타 구자성에게 박준형의 가방을 찾아 정혜성 팀에 가보자고 제안했다. 구자성은 돈스파이크 하수인의 경력을 내세워 정혜성 팀의 경계를 풀었고, 미주는 새 옷을 나눠주며 호감을 얻는 데 성공했다. 새 옷을 갈아입으러 가는 정혜성 팀에게 미주는 "저 안 훔쳐 갑니다! 제가 지키고 있을게요!"라며 안심시켰고, 그사이 구자성은 자신의 멤버들을 불러 모았다. 미주는 박준형의 가방을 확인 후 결국 그의 가방을 함께 훔쳐 자신들의 정착지로 달아났다. 박준형의 가방이 없어진 사실을 안 정혜성 팀은 당혹감을 감추지 못했다. 특히 바닥에 달랑 남겨진 에너지바를 본 돈스파이크는 "전쟁이다!"라며 분노를 폭발했고, 이들은 무기까지 들고 딘딘 팀을 찾아갔다. 갑작스러운 정혜성 팀의 등장과 처음 보는 돈스파이크의 분노에 딘딘 팀은 잔뜩 긴장했다. 정작 가방의 주인인 박준형은 이들의 싸움을 이해하지 못하고 "이거 악몽이야!"라며 현장을 벗어나는 모습까지 보여줘 앞으로 이들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다. 그런 가운데 신비로운 빛이 흐르는 거대한 나무가 등장했고 그 아래 바다로 떠나보냈던 유노윤호의 모습이 서서히 드러나며 시청자들에게 충격을 안겨줬다. 죽은 줄로만 알았던 유노윤호가 갑자기 눈을 번쩍 뜨며 부활을 예고한 것. 과연 유노윤호가 어떻게 다시 살아나게 됐는지, 정체불명의 빛이 흐르는 나무의 정체는 무엇일지 전혀 예측할 수 없는 상황에서 그의 부활이 앞으로 멤버들의 운명에 어떤 영향을 미칠지, '두니아'에 또 어떤 변화가 생길지에 대한 궁금증과 기대를 동시에 끌어올렸다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘두니아’가 실시간 문자 투표에 참여한 시청자들에 한해 깜짝 선물 이벤트를 진행한다. 
MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 22일(일)에 방송되는 8회에서 본방송 문자 투표와 함께 이벤트를 진행한다고 밝히며, 우주소녀 루다의 이벤트 안내 영상을 공식 홈페이지 및 예능연구소 페이스북을 통해 공개했다. 공개된 영상에서 루다는 “이번 주 저희들의 운명을 결정짓는 문자 투표에 참여해 주시면, 추첨을 통해 선물을 드립니다!”라며 선물 상자와 함께 깜짝 등장했다. 이어 “이 안에 제가 정성껏 직접 준비한 선물도 있으니까요, 방송 중 문자 투표 많이 참여해주세요”라고 밝혀 상큼한 미모로 투표 독려에 나섰다.‘두니아’의 운명을 결정짓는 문자 참여 이벤트는 오는 일요일 저녁 6시 45분에 방송되는 ‘두니아’ 8회 본방송 중에만 #0500 문자를 통해 참여 가능하며, 참여자 중 추첨을 통해 총 10명에게 루다의 친필 사인이 그려진 에코백과 특별 제작한 ‘두니아’ 마스킹테이프 등 ‘두니아’ 굿즈를 증정한다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 일요일(22일) 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 문자투표 이벤트 영상 캡처/사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 깜짝 선물 이벤트를 연다.‘두니아’ 제작진은 “오는 22일 방송되는 8회에서 본방송 문자 투표와 함께 이벤트를 진행한다”고 밝히며 우주소녀 루다의 이벤트 안내 영상을 공식 홈페이지와 예능연구소 페이스북을 통해 공개했다.공개된 영상에서 루다는 “이번 주 우리들의 운명을 결정짓는 문자 투표에 참여하면 추첨을 통해 선물을 드리린다”라며 선물 상자와 함께 등장했다. 이어 “이 안에 제가 정성껏 직접 준비한 선물도 있다. 방송 중 문자 투표 많이 참여해달라”라고 했다.‘두니아’의 운명을 결정짓는 문자 참여 이벤트는 오는 22일 방송되는 ‘두니아’ 8회 본방송 중에만 #0500 문자를 통해 참여 가능하다. 참여자 중 추첨을 통해 총 10명에게 루다의 친필 사인이 그려진 에코백과 특별 제작한 ‘두니아’ 마스킹테이프 등 프로그램 굿즈를 증정한다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 예능 프로그램이다. 이날 오후 6시 45분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥 삼총사’를 결성했다 사진 속 작살을 들고 돌진하는 샘 오취리를 비롯해, 바위 뒤에 잠복해 바짝 긴장한 이들의 모습까지 공개돼 과연 이들이 ‘공룡 사냥’에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 지난주 멤버들이 ‘생존 아이템’을 두고 대립각을 세우는가 하면 열정리더 유노윤호의 부활까지 예고된 상황에서 이들의 운명은 과연 어떻게 될지 이번 주 방송에 대해 관심이 집중된다. 오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥’을 나선 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 작살을 들고 사냥 본능을 뿜어내는 샘 오취리의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 목표물을 향해 거침없이 작살을 날릴 준비를 하고 있어 보는 이들을 긴장하게 만든다.  제작진에 따르면 지난주 박준형의 ‘생존 아이템’을 두고 생존전쟁을 펼치며 날 선 대립을 보여주었던 딘딘 팀과 정혜성 팀이 ‘공룡’을 잡기 위해 잠시 손을 잡게 됐다고. 멤버들 중 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 한팀이 되어 ‘공룡 사냥’을 나섰다는 전언이다. 이들은 해안 절벽을 따라 공룡을 찾아 떠났고, 그곳에서 정체불명의 알껍데기를 발견하며 ‘공룡 사냥’의 의욕을 불태웠다는 후문이다. 특히 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 바위 뒤에 바짝 붙어 몸을 숨긴 모습이 눈길을 모은다. 이 때 샘 오취리가 “이 정도면 우리가 잡을 수 있잖아!”라며 ‘사냥 본능’을 폭발시킨 것. 이에 구자성은 그를 말리며 설전을 벌였고, 돈스파이크는 두 사람 사이에서 동공지진을 일으켰다고 전해져 과연 이들이 어떤 선택을 했을지, 과연 ‘공룡 사냥’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.  또한 이번 주 방송에서 열정리더 유노윤호를 비롯한 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 더욱 기대를 모은다. 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥’을 나선 모습은 어떨지, 과연 유노윤호의 등장이 멤버들의 운명에 어떤 변화를 가져올지 오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥 삼총사’를 결성했다 사진 속 작살을 들고 돌진하는 샘 오취리를 비롯해, 바위 뒤에 잠복해 바짝 긴장한 이들의 모습까지 공개돼 과연 이들이 ‘공룡 사냥’에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.또한 지난주 멤버들이 ‘생존 아이템’을 두고 대립각을 세우는가 하면 열정리더 유노윤호의 부활까지 예고된 상황에서 이들의 운명은 과연 어떻게 될지 이번 주 방송에 대해 관심이 집중된다.오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥’을 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 작살을 들고 사냥 본능을 뿜어내는 샘 오취리의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 목표물을 향해 거침없이 작살을 날릴 준비를 하고 있어 보는 이들을 긴장하게 만든다.제작진에 따르면 지난주 박준형의 ‘생존 아이템’을 두고 생존전쟁을 펼치며 날 선 대립을 보여주었던 딘딘 팀과 정혜성 팀이 ‘공룡’을 잡기 위해 잠시 손을 잡게 됐다고. 멤버들 중 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 한팀이 되어 ‘공룡 사냥’을 나섰다는 전언이다.이들은 해안 절벽을 따라 공룡을 찾아 떠났고, 그곳에서 정체불명의 알껍데기를 발견하며 ‘공룡 사냥’의 의욕을 불태웠다는 후문이다.특히 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 바위 뒤에 바짝 붙어 몸을 숨긴 모습이 눈길을 모은다. 이 때 샘 오취리가 “이 정도면 우리가 잡을 수 있잖아!”라며 ‘사냥 본능’을 폭발시킨 것.이에 구자성은 그를 말리며 설전을 벌였고, 돈스파이크는 두 사람 사이에서 동공지진을 일으켰다고 전해져 과연 이들이 어떤 선택을 했을지, 과연 ‘공룡 사냥’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.또한 이번 주 방송에서 열정리더 유노윤호를 비롯한 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 더욱 기대를 모은다.돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥’을 나선 모습은 어떨지, 과연 유노윤호의 등장이 멤버들의 운명에 어떤 변화를 가져올지 오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. /nyc@osen.co.kr [사진] MBC
[OSEN=최나영 기자] '두니아~처음 만난 세계' 정혜성-루다-권현빈-한슬이 인정사정 볼 것 없는 ‘두니아배 게임 대결’을 펼친다. 이들이 흥과 열정을 불태우며 한치의 양보 없는 게임을 하는 모습과 공포의 손가락 스윙 벌칙을 받는 한슬의 모습이 공개된 가운데 게임의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다.오는 22일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 정혜성-루다-권현빈-한슬의 ‘두니아배 게임 대결’ 현장이 공개된다.공개된 사진 속 한슬이 엄지 손가락을 치켜 들며 한껏 흥이 오른 모습 시선을 모은다. 정혜성-루다-권현빈-한슬이 먹거리 채집을 위해 함께 모인 가운데, 정혜성이 “우리 게임할까?”라며 게임을 제안한 것.제작진에 따르면 한슬은 ‘프라이팬 놀이’를 비롯해 ‘두니아에 가면’까지 각종 게임을 제안하며 열정을 불태우며 자신감을 뿜어냈다는 전언이다. 그러나 초고속으로 진행된 게임에 한슬은 당황스러움을 감추지 못하며 ‘게임 구멍’에 등극하게 됐다고 전해져 웃음을 자아낸다.게임에 진 한슬이 ‘오만상’ 표정을 짓고 있는 모습과 그녀의 손목을 잡고 해맑은 웃음을 짓고 있는 권현빈의 모습은 극과 극의 분위기를 자내며 폭소를 터트리게 만든다.또한 정혜성이 연습 게임은 없다며 손가락 풀 스윙을 날리는 모습도 포착돼 과연 그녀의 파워는 어느 정도일지, ‘두니아배 게임 대결’의 최종 승자는 누가될지 궁금증을 자아낸다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성-루다-권현빈-한슬이 인정사정 볼 것 없는 ‘두니아배 게임 대결’을 펼친다. 이들이 흥과 열정을 불태우며 한치의 양보 없는 게임을 하는 모습과 공포의 손가락 스윙 벌칙을 받는 한슬의 모습이 공개된 가운데 게임의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다.오는 22일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 정혜성-루다-권현빈-한슬의 ‘두니아배 게임 대결’ 현장이 공개된다.공개된 사진 속 한슬이 엄지 손가락을 치켜 들며 한껏 흥이 오른 모습 시선을 모은다. 정혜성-루다-권현빈-한슬이 먹거리 채집을 위해 함께 모인 가운데, 정혜성이 “우리 게임할까?”라며 게임을 제안한 것.제작진에 따르면 한슬은 ‘프라이팬 놀이’를 비롯해 ‘두니아에 가면’까지 각종 게임을 제안하며 열정을 불태우며 자신감을 뿜어냈다는 전언이다. 그러나 초고속으로 진행된 게임에 한슬은 당황스러움을 감추지 못하며 ‘게임 구멍’에 등극하게 됐다고 전해져 웃음을 자아낸다.게임에 진 한슬이 ‘오만상’ 표정을 짓고 있는 모습과 그녀의 손목을 잡고 해맑은 웃음을 짓고 있는 권현빈의 모습은 극과 극의 분위기를 자내며 폭소를 터트리게 만든다.또한 정혜성이 연습 게임은 없다며 손가락 풀 스윙을 날리는 모습도 포착돼 과연 그녀의 파워는 어느 정도일지, ‘두니아배 게임 대결’의 최종 승자는 누가될지 궁금증을 자아낸다.‘두니아’ 채집팀이 된 정혜성-루다-권현빈-한슬의 ‘두니아배 게임 대결’의 모습은 어떨지 오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘두니아’ 정혜성, 루다, 권현빈, 한슬 게임 대결/사진제공=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 정혜성, 루다, 권현빈, 한슬이 인정사정 볼 것 없는 ‘두니아배 게임 대결’을 펼친다.오는 22일 방송을 앞두고 ‘두니아’ 제작진은 네 사람의 게임 대결 현장을 공개했다. 사진 속 한슬은 엄지 손가락을 치켜 들며 한껏 흥이 오른 모습이다. 정혜성, 루다, 권현빈, 한슬이 먹거리 채집을 위해 함께 모인 가운데, 정혜성이 “우리 게임할까?”라며 게임을 제안한 것.한슬은 ‘프라이팬 놀이’를 비롯해 ‘두니아에 가면’까지 각종 게임을 제안하며 게임에 대한 자신감을 뿜어냈다. 그러나 초고속으로 진행된 게임에 한슬은 당황스러움을 감추지 못하며 ‘게임 구멍’에 등극한다.게임에 진 한슬이 오만상을 하고 있는 모습과 그의 손목을 잡고 해맑게 웃고 있는 권현빈의 극과 극 모습이 폭소를 터트리게 만든다. 또한 정혜성이 연습 게임은 없다며 게임에 진 한슬에게 벌칙으로 손가락 풀 스윙을 날린다. 과연 그의 파워는 어느 정도일지, 게임 대결의 최종 승자는 누가될지 궁금증을 자아낸다.‘두니아배 게임 대결’은 오는 22일 오후 6시 45분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계' 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 '공룡 사냥 삼총사'를 결성했다 사진 속 작살을 들고 돌진하는 샘 오취리를 비롯해, 바위 뒤에 잠복해 바짝 긴장한 이들의 모습까지 공개돼 과연 이들이 '공룡 사냥'에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.또한 지난주 멤버들이 '생존 아이템'을 두고 대립각을 세우는가 하면 열정리더 유노윤호의 부활까지 예고된 상황에서 이들의 운명은 과연 어떻게 될지 이번 주 방송에 대해 관심이 집중된다.오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 '공룡 사냥'을 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 작살을 들고 사냥 본능을 뿜어내는 샘 오취리의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 목표물을 향해 거침없이 작살을 날릴 준비를 하고 있어 보는 이들을 긴장하게 만든다.제작진에 따르면 지난주 박준형의 '생존 아이템'을 두고 생존전쟁을 펼치며 날 선 대립을 보여주었던 딘딘 팀과 정혜성 팀이 '공룡'을 잡기 위해 잠시 손을 잡게 됐다고. 멤버들 중 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 한팀이 되어 '공룡 사냥'을 나섰다는 전언이다.이들은 해안 절벽을 따라 공룡을 찾아 떠났고, 그곳에서 정체불명의 알껍데기를 발견하며 '공룡 사냥'의 의욕을 불태웠다는 후문이다.특히 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 바위 뒤에 바짝 붙어 몸을 숨긴 모습이 눈길을 모은다. 이 때 샘 오취리가 "이 정도면 우리가 잡을 수 있잖아!"라며 '사냥 본능'을 폭발시킨 것.이에 구자성은 그를 말리며 설전을 벌였고, 돈스파이크는 두 사람 사이에서 동공지진을 일으켰다고 전해져 과연 이들이 어떤 선택을 했을지, 과연 '공룡 사냥'에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.또한 이번 주 방송에서 열정리더 유노윤호를 비롯한 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 더욱 기대를 모은다.돈스파이크-샘 오취리-구자성이 '공룡 사냥'을 나선 모습은 어떨지, 과연 유노윤호의 등장이 멤버들의 운명에 어떤 변화를 가져올지 오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.supremez@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계' 정혜성-루다-권현빈-한슬이 인정사정 볼 것 없는 '두니아배 게임 대결'을 펼친다. 이들이 흥과 열정을 불태우며 한치의 양보 없는 게임을 하는 모습과 공포의 손가락 스윙 벌칙을 받는 한슬의 모습이 공개된 가운데 게임의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다.오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 정혜성-루다-권현빈-한슬의 '두니아배 게임 대결' 현장이 공개된다.공개된 사진 속 한슬이 엄지 손가락을 치켜 들며 한껏 흥이 오른 모습 시선을 모은다. 정혜성-루다-권현빈-한슬이 먹거리 채집을 위해 함께 모인 가운데, 정혜성이 "우리 게임할까?"라며 게임을 제안한 것.제작진에 따르면 한슬은 '프라이팬 놀이'를 비롯해 '두니아에 가면'까지 각종 게임을 제안하며 열정을 불태우며 자신감을 뿜어냈다는 전언이다. 그러나 초고속으로 진행된 게임에 한슬은 당황스러움을 감추지 못하며 '게임 구멍'에 등극하게 됐다고 전해져 웃음을 자아낸다.게임에 진 한슬이 '오만상' 표정을 짓고 있는 모습과 그녀의 손목을 잡고 해맑은 웃음을 짓고 있는 권현빈의 모습은 극과 극의 분위기를 자내며 폭소를 터트리게 만든다.또한 정혜성이 연습 게임은 없다며 손가락 풀 스윙을 날리는 모습도 포착돼 과연 그녀의 파워는 어느 정도일지, '두니아배 게임 대결'의 최종 승자는 누가될지 궁금증을 자아낸다.'두니아' 채집팀이 된 정혜성-루다-권현빈-한슬의 '두니아배 게임 대결'의 모습은 어떨지 오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.supremez@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성-루다-권현빈-한슬이 인정사정 볼 것 없는 ‘두니아배 게임 대결’을 펼친다. 이들이 흥과 열정을 불태우며 한치의 양보 없는 게임을 하는 모습과 공포의 손가락 스윙 벌칙을 받는 한슬의 모습이 공개된 가운데 게임의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다.  오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 정혜성-루다-권현빈-한슬의 ‘두니아배 게임 대결’ 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 한슬이 엄지 손가락을 치켜 들며 한껏 흥이 오른 모습 시선을 모은다. 정혜성-루다-권현빈-한슬이 먹거리 채집을 위해 함께 모인 가운데, 정혜성이 “우리 게임할까?”라며 게임을 제안한 것.  제작진에 따르면 한슬은 ‘프라이팬 놀이’를 비롯해 ‘두니아에 가면’까지 각종 게임을 제안하며 열정을 불태우며 자신감을 뿜어냈다는 전언이다. 그러나 초고속으로 진행된 게임에 한슬은 당황스러움을 감추지 못하며 ‘게임 구멍’에 등극하게 됐다고 전해져 웃음을 자아낸다.  게임에 진 한슬이 ‘오만상’ 표정을 짓고 있는 모습과 그녀의 손목을 잡고 해맑은 웃음을 짓고 있는 권현빈의 모습은 극과 극의 분위기를 자내며 폭소를 터트리게 만든다.  또한 정혜성이 연습 게임은 없다며 손가락 풀 스윙을 날리는 모습도 포착돼 과연 그녀의 파워는 어느 정도일지, ‘두니아배 게임 대결’의 최종 승자는 누가될지 궁금증을 자아낸다. ‘두니아’ 채집팀이 된 정혜성-루다-권현빈-한슬의 ‘두니아배 게임 대결’의 모습은 어떨지 오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥 삼총사’를 결성했다 사진 속 작살을 들고 돌진하는 샘 오취리를 비롯해, 바위 뒤에 잠복해 바짝 긴장한 이들의 모습까지 공개돼 과연 이들이 ‘공룡 사냥’에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 
또한 지난주 멤버들이 ‘생존 아이템’을 두고 대립각을 세우는가 하면 열정리더 유노윤호의 부활까지 예고된 상황에서 이들의 운명은 과연 어떻게 될지 이번 주 방송에 대해 관심이 집중된다.오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥’을 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 작살을 들고 사냥 본능을 뿜어내는 샘 오취리의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 목표물을 향해 거침없이 작살을 날릴 준비를 하고 있어 보는 이들을 긴장하게 만든다.  
 
제작진에 따르면 지난주 박준형의 ‘생존 아이템’을 두고 생존전쟁을 펼치며 날 선 대립을 보여주었던 딘딘 팀과 정혜성 팀이 ‘공룡’을 잡기 위해 잠시 손을 잡게 됐다고. 멤버들 중 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 한팀이 되어 ‘공룡 사냥’을 나섰다는 전언이다.이들은 해안 절벽을 따라 공룡을 찾아 떠났고, 그곳에서 정체불명의 알껍데기를 발견하며 ‘공룡 사냥’의 의욕을 불태웠다는 후문이다. 
 
특히 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 바위 뒤에 바짝 붙어 몸을 숨긴 모습이 눈길을 모은다. 이 때 샘 오취리가 “이 정도면 우리가 잡을 수 있잖아!”라며 ‘사냥 본능’을 폭발시킨 것.이에 구자성은 그를 말리며 설전을 벌였고, 돈스파이크는 두 사람 사이에서 동공지진을 일으켰다고 전해져 과연 이들이 어떤 선택을 했을지, 과연 ‘공룡 사냥’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다. 또한 이번 주 방송에서 열정리더 유노윤호를 비롯한 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 더욱 기대를 모은다.돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥’을 나선 모습은 어떨지, 과연 유노윤호의 등장이 멤버들의 운명에 어떤 변화를 가져올지 오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
두니아~처음 만난 세계’ 정혜성-루다-권현빈-한슬이 인정사정 볼 것 없는 ‘두니아배 게임 대결’을 펼친다. 이들이 흥과 열정을 불태우며 한치의 양보 없는 게임을 하는 모습과 공포의 손가락 스윙 벌칙을 받는 한슬의 모습이 공개된 가운데 게임의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다.  
 
오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 정혜성-루다-권현빈-한슬의 ‘두니아배 게임 대결’ 현장이 공개된다.공개된 사진 속 한슬이 엄지 손가락을 치켜 들며 한껏 흥이 오른 모습 시선을 모은다. 정혜성-루다-권현빈-한슬이 먹거리 채집을 위해 함께 모인 가운데, 정혜성이 “우리 게임할까?”라며 게임을 제안한 것.  
 
제작진에 따르면 한슬은 ‘프라이팬 놀이’를 비롯해 ‘두니아에 가면’까지 각종 게임을 제안하며 열정을 불태우며 자신감을 뿜어냈다는 전언이다. 그러나 초고속으로 진행된 게임에 한슬은 당황스러움을 감추지 못하며 ‘게임 구멍’에 등극하게 됐다고 전해져 웃음을 자아낸다. 게임에 진 한슬이 ‘오만상’ 표정을 짓고 있는 모습과 그녀의 손목을 잡고 해맑은 웃음을 짓고 있는 권현빈의 모습은 극과 극의 분위기를 자내며 폭소를 터트리게 만든다. 또한 정혜성이 연습 게임은 없다며 손가락 풀 스윙을 날리는 모습도 포착돼 과연 그녀의 파워는 어느 정도일지, ‘두니아배 게임 대결’의 최종 승자는 누가될지 궁금증을 자아낸다.‘두니아’ 채집팀이 된 정혜성-루다-권현빈-한슬의 ‘두니아배 게임 대결’의 모습은 어떨지 오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '두니아~다시 만난 세계' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥 삼총사’를 결성했다 사진 속 작살을 들고 돌진하는 샘 오취리를 비롯해, 바위 뒤에 잠복해 바짝 긴장한 이들의 모습까지 공개돼 과연 이들이 ‘공룡 사냥’에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 지난주 멤버들이 ‘생존 아이템’을 두고 대립각을 세우는가 하면 열정리더 유노윤호의 부활까지 예고된 상황에서 이들의 운명은 과연 어떻게 될지 이번 주 방송에 대해 관심이 집중된다. 오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥’을 나선 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 작살을 들고 사냥 본능을 뿜어내는 샘 오취리의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 목표물을 향해 거침없이 작살을 날릴 준비를 하고 있어 보는 이들을 긴장하게 만든다. 제작진에 따르면 지난주 박준형의 ‘생존 아이템’을 두고 생존전쟁을 펼치며 날 선 대립을 보여주었던 딘딘 팀과 정혜성 팀이 ‘공룡’을 잡기 위해 잠시 손을 잡게 됐다고. 멤버들 중 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 한팀이 되어 ‘공룡 사냥’을 나섰다는 전언이다. 이들은 해안 절벽을 따라 공룡을 찾아 떠났고, 그곳에서 정체불명의 알껍데기를 발견하며 ‘공룡 사냥’의 의욕을 불태웠다는 후문이다. 특히 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 바위 뒤에 바짝 붙어 몸을 숨긴 모습이 눈길을 모은다. 이 때 샘 오취리가 “이 정도면 우리가 잡을 수 있잖아!”라며 ‘사냥 본능’을 폭발시킨 것. 이에 구자성은 그를 말리며 설전을 벌였고, 돈스파이크는 두 사람 사이에서 동공지진을 일으켰다고 전해져 과연 이들이 어떤 선택을 했을지, 과연 ‘공룡 사냥’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다. 또한 이번 주 방송에서 열정리더 유노윤호를 비롯한 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 더욱 기대를 모은다. 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥’을 나선 모습은 어떨지, 과연 유노윤호의 등장이 멤버들의 운명에 어떤 변화를 가져올지 오는 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥 삼총사’를 결성한다.오는 22일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 ‘공룡 사냥’을 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 작살을 들고 사냥 본능을 뿜어내는 샘 오취리의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 목표물을 향해 거침없이 작살을 날릴 준비를 하고 있어 보는 이들을 긴장하게 만든다.제작진에 따르면 지난주 박준형의 ‘생존 아이템’을 두고 생존전쟁을 펼치며 날 선 대립을 보여주었던 딘딘 팀과 정혜성 팀이 ‘공룡’을 잡기 위해 잠시 손을 잡게 됐다고. 멤버들 중 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 한팀이 되어 ‘공룡 사냥’을 나섰다는 전언이다.이들은 해안 절벽을 따라 공룡을 찾아 떠났고, 그곳에서 정체불명의 알껍데기를 발견하며 ‘공룡 사냥’의 의욕을 불태웠다는 후문이다.특히 돈스파이크-샘 오취리-구자성이 바위 뒤에 바짝 붙어 몸을 숨긴 모습이 눈길을 모은다. 이 때 샘 오취리가 “이 정도면 우리가 잡을 수 있잖아!”라며 ‘사냥 본능’을 폭발시킨 것.이에 구자성은 그를 말리며 설전을 벌였고, 돈스파이크는 두 사람 사이에서 동공지진을 일으켰다고 전해져 과연 이들이 어떤 선택을 했을지, 과연 ‘공룡 사냥’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.22일 오후 6시 45분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
공룡 사냥에 나선 ‘두니아’ 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성. /사진제공=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 돈스파이크·샘 오취리·구자성이 ‘공룡 사냥 삼총사’를 결성했다.사진 속 작살을 들고 돌진하는 샘 오취리를 비롯해, 바위 뒤에 잠복해 바짝 긴장한 두 사람의 모습이 공개됐다. 이들이공룡 사냥에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 지난주 멤버들이 ‘생존 아이템’을 두고 대립각을 세우는가 하면 열정리더 유노윤호의 부활까지 예고된 상황에서 이들의 운명은 과연 어떻게 될지 이번 주 방송에 대해 관심이 집중된다.오는 22일 방송되는 ‘두니아’에서는 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 공룡 사냥을 나선다. 공개된 사진 속 작살을 들고 사냥 본능을 뿜어내는 샘 오취리의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 목표물을 향해 거침없이 작살을 날릴 준비를 하고 있다.지난주 박준형의 ‘생존 아이템’을 두고 생존전쟁을 펼치며 날 선 대립을 보여주었던 딘딘 팀과 정혜성 팀은 공룡을 잡기 위해 잠시 손을 잡게 됐다. 이에 세 사람이 한팀이 돼 공룡을 사냥하러 간 것. 이들은 해안 절벽을 따라 공룡을 찾아 떠났고, 그곳에서 정체불명의 알껍데기를 발견하며 공룡 사냥의 의욕을 불태웠다.이 가운데 돈스파이크, 샘 오취리, 구자성이 바위 뒤에 바짝 붙어 몸을 숨긴 모습이 눈길을 모은다. 이 때 샘 오취리가 “이 정도면 우리가 잡을 수 있잖아!”라며 사냥 본능을 폭발시킨다. 이에 구자성은 그를 말리며 설전을 벌였다. 돈스파이크는 두 사람 사이에서 동공지진을 일으켰다.공룡 사냥의 결과를 어떻게 될지, 또한 유노윤호의 등장이 멤버들의 운명에 어떤 변화를 가져올지 오는 22일 오후 6시 45분 확인할 수 있다. 이번주 방송에서는 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 유세윤이 ‘두니아’를 언급했다.21일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 12회에는 자매프로그램 ‘두니아’를 언급하는 유세윤의 모습이 그려졌다. 
이날 MC들은 게스트들에게 프로그램 룰을 알고 있는지를 물었다. 모두 알고 있다는 말에 이수근은 “이렇게 사람들이 많이 아는데”라고 말끝을 흐렸다. 시청률을 애둘러 언급한 것. 이에 전현무는 “연예인만 알아서 그래요. 출연해야 하니까”라고 셀프디스를 했다.승관 역시 “우리 프로그램이 입소문이 많이 났다”라고 말했다. 이에 이수근은 “저는 이 방송이 끝나도 제 개인방송으로 가져올 거에요”라고 메인 MC다운 애정을 나타냈다. 유세윤은 대화를 듣던 중 “연예인들 사이에 화제예요. ‘뜻밖의 Q’랑 ‘두니아’”라고 지적했다.이수근이 “‘두니아’는 왜 건드려요”라고 하자 전현무는 “자매 프로예요. 자매 프로”라고 사태 수습에 나서 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘과 미주가 서로의 손을 맞대고 묘한 분위기를 뿜어내는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 대장이 된 딘딘과 ‘두니아’ 초보자 미주가 한 팀이 되어 ‘두니아’ 탐색에 나선 가운데, 딘딘이 그녀 앞에서 듬직한 ‘대장 포스’를 발산하며 평소와는 전혀 다른 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 끌어올린다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 딘딘과 미주가 한 팀이 되어 ‘두니아’ 탐색에 나서는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘과 미주가 서로의 손을 맞대고 수줍게 웃고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 특히 딘딘은 미주의 첫 등장부터 미소를 감추지 못하며 호감을 보여왔던 터라 두 사람의 묘한 분위기는 보는 이들의 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 임무를 맡아 먹을거리 탐색에 나섰다. 이때 딘딘과 미주가 한 팀이 되어 해변가 탐색을 하게 된 것.딘딘은 미주를 향해 “뭐 힘든 거 있으면 나한테 이야기해”라며 대장다운 듬직한 포스를 뿜어냈고, 미주 또한 “솔직히 여기서 오빠밖에 없어요”라며 그에게 의지하는 모습을 보였다는 전언이다.특히 딘딘은 “오빠가 너 굶기지 않아!”라며 코코넛 까기에 도전했고, 바위에 폭풍 코코넛 찍기를 시전했다는 후문이다. 이때 그의 모습을 흐뭇하게 바라보던 미주가 그에게 다가가 손을 내밀어 그를 당황하게 만들었다고.또한 미주는 딘딘에서 지난주 박준형의 ‘생존 아이템 스틸’에 얽힌 비하인드를 고백했을 뿐만 아니라 두 사람이 한껏 밀착해 앉은 모습까지 공개되며 두 사람의 관계에 대한 시청자들의 호기심을 무한 자극한다. 22일 오후 6시 45분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 딘딘과 미주가 서로의 손을 맞대고 묘한 분위기를 뿜어내는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 대장이 된 딘딘과 '두니아' 초보자 미주가 한 팀이 되어 '두니아' 탐색에 나선 가운데, 딘딘이 그녀 앞에서 듬직한 '대장 포스'를 발산하며 평소와는 전혀 다른 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 끌어올린다.오늘(22일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 딘딘과 미주가 한 팀이 되어 '두니아' 탐색에 나서는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘과 미주가 서로의 손을 맞대고 수줍게 웃고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 특히 딘딘은 미주의 첫 등장부터 미소를 감추지 못하며 호감을 보여왔던 터라 두 사람의 묘한 분위기는 보는 이들의 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 임무를 맡아 먹을거리 탐색에 나섰다. 이때 딘딘과 미주가 한 팀이 되어 해변가 탐색을 하게 된 것.딘딘은 미주를 향해 "뭐 힘든 거 있으면 나한테 이야기해"라며 대장다운 듬직한 포스를 뿜어냈고, 미주 또한 "솔직히 여기서 오빠밖에 없어요"라며 그에게 의지하는 모습을 보였다는 전언이다.특히 딘딘은 "오빠가 너 굶기지 않아!"라며 코코넛 까기에 도전했고, 바위에 폭풍 코코넛 찍기를 시전했다는 후문이다. 이때 그의 모습을 흐뭇하게 바라보던 미주가 그에게 다가가 손을 내밀어 그를 당황하게 만들었다고.또한 미주는 딘딘에서 지난주 박준형의 '생존 아이템 스틸'에 얽힌 비하인드를 고백했을 뿐만 아니라 두 사람이 한껏 밀착해 앉은 모습까지 공개되며 두 사람의 관계에 대한 시청자들의 호기심을 무한 자극한다.대장 딘딘과 '두니아' 초보자 미주의 심쿵 유발 '손 맞대기' 현장은 오늘(22일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크가 충격의 고기 해체쇼를 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 돈스파이크가 거대한 생고기 다리를 한 손에 들고 함박 미소를 짓고 있는 모습에 이어 오스틴 강과 돈스파이크가 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼치는 모습도 공개돼 눈길은 모은다.그런 가운데 지난주 신비의 나무 아래에서 눈을 뜬 열정 리더 유노윤호의 귀환도 예고돼 과연 그가 다른 멤버들과 다시 만날 수 있을지 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.22일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크가 충격의 생고기 해체쇼를 펼치는 모습과 오스틴 강과 돈스파이크의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 돈스파이크가 한 손에 거대한 생고기 다리를 들고 승리의 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 옆에 있는 구자성도 입을 다물지 못하고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 멤버들은 우여곡절 끝에 고기를 손에 넣었고 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 고기를 나누기로 했다고. 이에 돈스파이크가 고기 해체에 나섰고 그의 화려한 스킬을 본 멤버들은 잔뜩 숨을 죽이고 있었는데, 특히 딘딘은 “말도 안 돼~”라며 눈앞의 상황이 믿어지지 않는다는 듯 어리둥절한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼쳤다고.공개된 사진 속에는 오스틴 강과 돈스파이크가 각자의 방식으로 고기 요리를 하고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 이들은 립, 스테이크를 비롯해 카레 등 기상천외한 요리법(?)으로 다양한 음식을 만들어냈다고 전해져 과연 어떤 비주얼의 요리가 탄생했을지 호기심을 자극한다.또한 박준형이 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결의 심판으로 출동해 어디서도 들어보지 못한 평가를 했다고 전해져 과연 어떤 팀이 그의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(22일) 방송에서 열정리더 유노윤호의 부활이 예고된 가운데, 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 시청자들의 본방사수 욕구를 무한 자극하고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 프로듀서 겸 방송인 돈스파이크가 충격의 고기 해체쇼를 펼치는 모습이 포착됐다. 돈스파이크가 거대한 생고기 다리를 한 손에 들고 함박 미소를 짓고 있는 모습에 이어 오스틴 강과 돈스파이크가 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼치는 모습도 공개돼 눈길은 모은다. 그런 가운데 지난주 신비의 나무 아래에서 눈을 뜬 열정 리더 유노윤호의 귀환도 예고돼 과연 그가 다른 멤버들과 다시 만날 수 있을지 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.22일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크가 충격의 생고기 해체쇼를 펼치는 모습과 오스틴 강과 돈스파이크의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 돈스파이크가 한 손에 거대한 생고기 다리를 들고 승리의 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 옆에 있는 구자성도 입을 다물지 못하고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 멤버들은 우여곡절 끝에 고기를 손에 넣었고 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 고기를 나누기로 했다고. 이에 돈스파이크가 고기 해체에 나섰고 그의 화려한 스킬을 본 멤버들은 잔뜩 숨을 죽이고 있었는데, 특히 딘딘은 “말도 안 돼~”라며 눈앞의 상황이 믿어지지 않는다는 듯 어리둥절한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼쳤다고.공개된 사진 속에는 오스틴 강과 돈스파이크가 각자의 방식으로 고기 요리를 하고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 이들은 립, 스테이크를 비롯해 카레 등 기상천외한 요리법(?)으로 다양한 음식을 만들어냈다고 전해져 과연 어떤 비주얼의 요리가 탄생했을지 호기심을 자극한다. 또한 박준형이 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결의 심판으로 출동해 어디서도 들어보지 못한 평가를 했다고 전해져 과연 어떤 팀이 그의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 증폭시킨다.또한 22일 방송에서 열정리더 유노윤호의 부활이 예고된 가운데, 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 시청자들의 본방사수 욕구를 무한 자극하고 있다. 22일 저녁 6시 45분 방송.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 돈스파이크가 충격의 고기 해체쇼를 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 돈스파이크가 거대한 생고기 다리를 한 손에 들고 함박 미소를 짓고 있는 모습에 이어 오스틴 강과 돈스파이크가 '고기를 부탁해' 요리 대결을 펼치는 모습도 공개돼 눈길은 모은다.그런 가운데 지난주 신비의 나무 아래에서 눈을 뜬 열정 리더 유노윤호의 귀환도 예고돼 과연 그가 다른 멤버들과 다시 만날 수 있을지 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(22일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 돈스파이크가 충격의 생고기 해체쇼를 펼치는 모습과 오스틴 강과 돈스파이크의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 돈스파이크가 한 손에 거대한 생고기 다리를 들고 승리의 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 옆에 있는 구자성도 입을 다물지 못하고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 멤버들은 우여곡절 끝에 고기를 손에 넣었고 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 고기를 나누기로 했다고. 이에 돈스파이크가 고기 해체에 나섰고 그의 화려한 스킬을 본 멤버들은 잔뜩 숨을 죽이고 있었는데, 특히 딘딘은 "말도 안 돼~"라며 눈앞의 상황이 믿어지지 않는다는 듯 어리둥절한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 '고기를 부탁해' 요리 대결을 펼쳤다고.공개된 사진 속에는 오스틴 강과 돈스파이크가 각자의 방식으로 고기 요리를 하고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 이들은 립, 스테이크를 비롯해 카레 등 기상천외한 요리법(?)으로 다양한 음식을 만들어냈다고 전해져 과연 어떤 비주얼의 요리가 탄생했을지 호기심을 자극한다.또한 박준형이 '고기를 부탁해' 요리 대결의 심판으로 출동해 어디서도 들어보지 못한 평가를 했다고 전해져 과연 어떤 팀이 그의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(22일) 방송에서 열정리더 유노윤호의 부활이 예고된 가운데, 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 시청자들의 본방사수 욕구를 무한 자극하고 있다.돈스파이크의 생고기 해체쇼와 오스틴 강과 펼친 뜻밖의 '고기를 부탁해' 요리 대결의 모습은 어떨지, 그 승자는 누구일지 오늘(22일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크가 충격의 고기 해체쇼를 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 돈스파이크가 거대한 생고기 다리를 한 손에 들고 함박 미소를 짓고 있는 모습에 이어 오스틴 강과 돈스파이크가 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼치는 모습도 공개돼 눈길은 모은다. 그런 가운데 지난주 신비의 나무 아래에서 눈을 뜬 열정 리더 유노윤호의 귀환도 예고돼 과연 그가 다른 멤버들과 다시 만날 수 있을지 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 오늘(22일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크가 충격의 생고기 해체쇼를 펼치는 모습과 오스틴 강과 돈스파이크의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 돈스파이크가 한 손에 거대한 생고기 다리를 들고 승리의 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 옆에 있는 구자성도 입을 다물지 못하고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 멤버들은 우여곡절 끝에 고기를 손에 넣었고 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 고기를 나누기로 했다고. 이에 돈스파이크가 고기 해체에 나섰고 그의 화려한 스킬을 본 멤버들은 잔뜩 숨을 죽이고 있었는데, 특히 딘딘은 “말도 안 돼~”라며 눈앞의 상황이 믿어지지 않는다는 듯 어리둥절한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼쳤다고. 공개된 사진 속에는 오스틴 강과 돈스파이크가 각자의 방식으로 고기 요리를 하고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 이들은 립, 스테이크를 비롯해 카레 등 기상천외한 요리법(?)으로 다양한 음식을 만들어냈다고 전해져 과연 어떤 비주얼의 요리가 탄생했을지 호기심을 자극한다. 또한 박준형이 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결의 심판으로 출동해 어디서도 들어보지 못한 평가를 했다고 전해져 과연 어떤 팀이 그의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(22일) 방송에서 열정리더 유노윤호의 부활이 예고된 가운데, 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 시청자들의 본방사수 욕구를 무한 자극하고 있다. 돈스파이크의 생고기 해체쇼와 오스틴 강과 펼친 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결의 모습은 어떨지, 그 승자는 누구일지 오늘(22일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아’ 돈스파이크, 생고기 해체쇼…고기 장인의 클래스‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크가 충격의 고기 해체쇼를 펼치는 모습이 포착됐다. 돈스파이크가 거대한 생고기 다리를 한 손에 들고 함박 미소를 짓고 있는 모습에 이어 오스틴 강과 돈스파이크가 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼치는 모습도 공개돼 눈길은 모은다.그런 가운데 지난주 신비의 나무 아래에서 눈을 뜬 열정 리더 유노윤호의 귀환도 예고돼 과연 그가 다른 멤버들과 다시 만날 수 있을지 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(22일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크가 충격의 생고기 해체쇼를 펼치는 모습과 오스틴 강과 돈스파이크의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 돈스파이크가 한 손에 거대한 생고기 다리를 들고 승리의 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 옆에 있는 구자성도 입을 다물지 못하고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 멤버들은 우여곡절 끝에 고기를 손에 넣었고 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 고기를 나누기로 했다고. 이에 돈스파이크가 고기 해체에 나섰고 그의 화려한 스킬을 본 멤버들은 잔뜩 숨을 죽이고 있었는데, 특히 딘딘은 “말도 안 돼~”라며 눈앞의 상황이 믿어지지 않는다는 듯 어리둥절한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼쳤다고.공개된 사진 속에는 오스틴 강과 돈스파이크가 각자의 방식으로 고기 요리를 하고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 이들은 립, 스테이크를 비롯해 카레 등 기상천외한 요리법(?)으로 다양한 음식을 만들어냈다고 전해져 과연 어떤 비주얼의 요리가 탄생했을지 호기심을 자극한다.또한 박준형이 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결의 심판으로 출동해 어디서도 들어보지 못한 평가를 했다고 전해져 과연 어떤 팀이 그의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(22일) 방송에서 열정리더 유노윤호의 부활이 예고된 가운데, 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 시청자들의 본방사수 욕구를 무한 자극하고 있다.돈스파이크의 생고기 해체쇼와 오스틴 강과 펼친 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결의 모습은 어떨지, 그 승자는 누구일지 오늘(22일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크가 충격의 고기 해체쇼를 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 돈스파이크가 거대한 생고기 다리를 한 손에 들고 함박 미소를 짓고 있는 모습에 이어 오스틴 강과 돈스파이크가 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼치는 모습도 공개돼 눈길은 모은다. 그런 가운데 지난주 신비의 나무 아래에서 눈을 뜬 열정 리더 유노윤호의 귀환도 예고돼 과연 그가 다른 멤버들과 다시 만날 수 있을지 기대감이 모아지고 있다. 22일 오후 방송되는 '두니아'에서는 돈스파이크와 오스틴캉의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 돈스파이크가 한 손에 거대한 생고기 다리를 들고 승리의 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 옆에 있는 구자성도 입을 다물지 못하고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼쳤다고. 또 박준형이 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결의 심판으로 출동해 어디서도 들어보지 못한 평가를 했다고 전해져 과연 어떤 팀이 그의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 증폭시킨다. 또 이날 방송에서 열정리더 유노윤호의 부활이 예고된 가운데, 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 시청자들의 본방사수 욕구를 무한 자극하고 있다.오후 6시 45분 방송.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<두니아~처음 만난 세계> 돈스파이크가 충격의 고기 해체쇼를 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 돈스파이크가 거대한 생고기 다리를 한 손에 들고 함박 미소를 짓고 있는 모습에 이어 오스틴 강과 돈스파이크가 <고기를 부탁해> 요리 대결을 펼치는 모습도 공개돼 눈길은 모은다. 그런 가운데 지난주 신비의 나무 아래에서 눈을 뜬 열정 리더 유노윤호의 귀환도 예고돼 과연 그가 다른 멤버들과 다시 만날 수 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계>에서는 돈스파이크가 충격의 생고기 해체쇼를 펼치는 모습과 오스틴 강과 돈스파이크의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다. 
공개된 사진 속 돈스파이크가 한 손에 거대한 생고기 다리를 들고 승리의 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 옆에 있는 구자성도 입을 다물지 못하고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 멤버들은 우여곡절 끝에 고기를 손에 넣었고 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 고기를 나누기로 했다고. 이에 돈스파이크가 고기 해체에 나섰고 그의 화려한 스킬을 본 멤버들은 잔뜩 숨을 죽이고 있었는데, 특히 딘딘은 “말도 안 돼~”라며 눈앞의 상황이 믿어지지 않는다는 듯 어리둥절한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼쳤다고.공개된 사진 속에는 오스틴 강과 돈스파이크가 각자의 방식으로 고기 요리를 하고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 이들은 립, 스테이크를 비롯해 카레 등 기상천외한 요리법(?)으로 다양한 음식을 만들어냈다고 전해져 과연 어떤 비주얼의 요리가 탄생했을지 호기심을 자극한다.또한 박준형이 <고기를 부탁해> 요리 대결의 심판으로 출동해 어디서도 들어보지 못한 평가를 했다고 전해져 과연 어떤 팀이 그의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 증폭시킨다. 22일 방송에서 열정리더 유노윤호의 부활이 예고된 가운데, 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 시청자들의 본방사수 욕구를 무한 자극하고 있다.돈스파이크의 생고기 해체쇼와 오스틴 강과 펼친 뜻밖의 <고기를 부탁해> 요리 대결의 모습은 어떨지, 그 승자는 누구일지 22일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 <두니아>를 통해 확인할 수 있다.한편, <두니아>는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
딘딘과 미주가 서로의 손을 맞대고 묘한 분위기를 뿜어내는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 
 
 
 
오늘(22일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 딘딘과 미주가 한 팀이 되어 ‘두니아’ 탐색에 나서는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘과 미주가 서로의 손을 맞대고 수줍게 웃고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 특히 딘딘은 미주의 첫 등장부터 미소를 감추지 못하며 호감을 보여왔던 터라 두 사람의 묘한 분위기는 보는 이들의 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 임무를 맡아 먹을거리 탐색에 나섰다. 이때 딘딘과 미주가 한 팀이 되어 해변가 탐색을 하게 된 것.딘딘은 미주를 향해 “뭐 힘든 거 있으면 나한테 이야기해”라며 대장다운 듬직한 포스를 뿜어냈고, 미주 또한 “솔직히 여기서 오빠밖에 없어요”라며 그에게 의지하는 모습을 보였다는 전언이다. 특히 딘딘은 “오빠가 너 굶기지 않아!”라며 코코넛 까기에 도전했고, 바위에 폭풍 코코넛 찍기를 시전했다는 후문이다. 이때 그의 모습을 흐뭇하게 바라보던 미주가 그에게 다가가 손을 내밀어 그를 당황하게 만들었다고.또한 미주는 딘딘에서 지난주 박준형의 ‘생존 아이템 스틸’에 얽힌 비하인드를 고백했을 뿐만 아니라 두 사람이 한껏 밀착해 앉은 모습까지 공개되며 두 사람의 관계에 대한 시청자들의 호기심을 무한 자극한다. 이에 네티즌들은 “딘딘의 변신인가 ㅋㅋㅋ”, “신선하고 즐거움”, “럽둥이 미주 나온다니 봐야지” 등의 반응을 보이고 있다.대장 딘딘과 ‘두니아’ 초보자 미주의 심쿵 유발 ‘손 맞대기’ 현장은 오늘(22일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
두니아:처음 만난 세계(사진=MBC) ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크가 충격의 고기 해체쇼를 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 돈스파이크가 거대한 생고기 다리를 한 손에 들고 함박 미소를 짓고 있는 모습에 이어 오스틴 강과 돈스파이크가 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼치는 모습도 공개돼 눈길은 모은다. 그런 가운데 지난주 신비의 나무 아래에서 눈을 뜬 열정 리더 유노윤호의 귀환도 예고돼 과연 그가 다른 멤버들과 다시 만날 수 있을지 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.  오늘(22일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크가 충격의 생고기 해체쇼를 펼치는 모습과 오스틴 강과 돈스파이크의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 돈스파이크가 한 손에 거대한 생고기 다리를 들고 승리의 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 옆에 있는 구자성도 입을 다물지 못하고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.  제작진에 따르면 멤버들은 우여곡절 끝에 고기를 손에 넣었고 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 고기를 나누기로 했다고. 이에 돈스파이크가 고기 해체에 나섰고 그의 화려한 스킬을 본 멤버들은 잔뜩 숨을 죽이고 있었는데, 특히 딘딘은 “말도 안 돼~”라며 눈앞의 상황이 믿어지지 않는다는 듯 어리둥절한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.  두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼쳤다고. 공개된 사진 속에는 오스틴 강과 돈스파이크가 각자의 방식으로 고기 요리를 하고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 이들은 립, 스테이크를 비롯해 카레 등 기상천외한 요리법(?)으로 다양한 음식을 만들어냈다고 전해져 과연 어떤 비주얼의 요리가 탄생했을지 호기심을 자극한다.또한 박준형이 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결의 심판으로 출동해 어디서도 들어보지 못한 평가를 했다고 전해져 과연 어떤 팀이 그의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 증폭시킨다.  오늘(22일) 방송에서 열정리더 유노윤호의 부활이 예고된 가운데, 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 시청자들의 본방사수 욕구를 무한 자극하고 있다. 돈스파이크의 생고기 해체쇼와 오스틴 강과 펼친 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결의 모습은 어떨지, 그 승자는 누구일지 오늘(22일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 제작진이 돈 스파이크의 생고기 해체쇼를 예고했다. 22일 방송되는 '두니아'에선 돈 스파이크와 오스틴 강의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 돈 스파이크는 한 손에 거대한 생고기 다리를 들고 승리의 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 멤버들은 우여곡절 끝에 고기를 손에 넣었고 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 고기를 나누기로 했다. 이에 돈 스파이크가 고기 해체에 나섰고 그의 화려한 스킬에 멤버들은 숨을 죽이고 지켜봤다.  두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈 스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 '고기를 부탁해' 요리 대결을 펼쳤다. 이들은 립, 스테이크를 비롯해 카레까지 다양한 음식을 만들어냈다.한편 이날 방송에선 유노윤호의 귀환이 예고된 가운데, 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이다. 22일 오후 6시 45분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크가 충격의 고기 해체쇼를 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 돈스파이크가 거대한 생고기 다리를 한 손에 들고 함박 미소를 짓고 있는 모습에 이어 오스틴 강과 돈스파이크가 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼치는 모습도 공개돼 눈길은 모은다. 그런 가운데 지난주 신비의 나무 아래에서 눈을 뜬 열정 리더 유노윤호의 귀환도 예고돼 과연 그가 다른 멤버들과 다시 만날 수 있을지 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 오늘(22일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크가 충격의 생고기 해체쇼를 펼치는 모습과 오스틴 강과 돈스파이크의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 돈스파이크가 한 손에 거대한 생고기 다리를 들고 승리의 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 옆에 있는 구자성도 입을 다물지 못하고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 멤버들은 우여곡절 끝에 고기를 손에 넣었고 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 고기를 나누기로 했다고. 이에 돈스파이크가 고기 해체에 나섰고 그의 화려한 스킬을 본 멤버들은 잔뜩 숨을 죽이고 있었는데, 특히 딘딘은 “말도 안 돼~”라며 눈앞의 상황이 믿어지지 않는다는 듯 어리둥절한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼쳤다고. 공개된 사진 속에는 오스틴 강과 돈스파이크가 각자의 방식으로 고기 요리를 하고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 이들은 립, 스테이크를 비롯해 카레 등 기상천외한 요리법(?)으로 다양한 음식을 만들어냈다고 전해져 과연 어떤 비주얼의 요리가 탄생했을지 호기심을 자극한다.또한 박준형이 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결의 심판으로 출동해 어디서도 들어보지 못한 평가를 했다고 전해져 과연 어떤 팀이 그의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(22일) 방송에서 열정리더 유노윤호의 부활이 예고된 가운데, 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 시청자들의 본방사수 욕구를 무한 자극하고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김수경 기자] 
‘두니아’ / 사진제공=MBC22일 방송될 MBC 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 딘딘과 미주가 한 팀으로 해변가 탐색에 나섰다. 제작진에 따르면 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 임무를 맡아 먹을거리 탐색에 나섰다. 이때 딘딘과 미주가 한 팀이 된 것.딘딘은 미주를 향해 “뭐 힘든 거 있으면 나한테 이야기해”라고 했고, 미주는 “솔직히 여기서 오빠밖에 없어요”라며 의지했다.딘딘은 “오빠가 너 굶기지 않아!”라며 코코넛 까기에 도전했고, 바위에 코코넛을 찍었다. 이때 그의 모습을 흐뭇하게 바라보던 미주가 그에게 다가가 손을 내밀어 그를 당황하게 만들었다는 후문이다.딘딘과 미주의 이야기는 22일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자]  
'두니아' 유노윤호의 귀환, 그리고 돈스파이크의 충격의 고기 해체쇼가 예고돼 기대를 모으고 있다. 22일 오후 방송될 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 돈스파이크가 충격의 생고기 해체쇼를 펼치는 모습과 오스틴 강과 돈스파이크의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다. 방송에 앞서 공개된 사진에서는 돈스파이크가 거대한 생고기 다리를 한 손에 들고 함박 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 이를 지켜보는 구자성 역시 입을 다물지 못하고 한껏 놀란 표정을 지어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 멤버들은 우여곡절 끝에 고기를 손에 넣었고, 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 고기를 나누기로 했다. 이에 돈스파이크가 고기 해체에 나섰고 그의 화려한 스킬을 본 멤버들은 잔뜩 숨을 죽이고 있었는데, 특히 딘딘은 "말도 안 돼~"라며 눈앞의 상황이 믿어지지 않는다는 듯 어리둥절한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 '고기를 부탁해' 요리 대결을 펼쳤다. 오스틴 강과 돈스파이크는 각자의 방식으로 고기 요리쇼를 선보여 눈길을 사로잡았다. 이들은 립, 스테이크를 비롯해 카레 등 기상천외한 요리법(?)으로 다양한 음식을 만들어냈다고 전해져 과연 어떤 비주얼의 요리가 탄생했을지 호기심을 자극한다.또한 박준형이 '고기를 부탁해' 요리 대결의 심판으로 출동해 어디서도 들어보지 못한 평가를 했다고 전해져 과연 어떤 팀이 그의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 증폭시킨다. 그런 가운데 지난주 신비의 나무 아래에서 눈을 뜬 열정 리더 유노윤호의 귀환도 예고돼 과연 그가 다른 멤버들과 다시 만날 수 있을지 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 또한, 멤버들의 운명을 결정할 문자 투표를 통해 스페셜 두니아 굿즈를 증정하는 이벤트도 진행될 예정이라 시청자들의 본방사수 욕구를 무한 자극하고 있다. 22일 6시 45분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
두니아 처음 만난 세계 돈스파이크 사진=MBC 두니아~처음 만난 세계 [MBN스타 손진아 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 돈스파이크가 충격의 고기 해체쇼를 펼치는 모습이 포착됐다. 돈스파이크가 거대한 생고기 다리를 한 손에 들고 함박 미소를 짓고 있는 모습에 이어 오스틴 강과 돈스파이크가 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼치는 모습도 공개돼 눈길은 모은다.22일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돈스파이크가 충격의 생고기 해체쇼를 펼치는 모습과 오스틴 강과 돈스파이크의 자존심을 건 요리 대결이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 돈스파이크가 한 손에 거대한 생고기 다리를 들고 승리의 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 옆에 있는 구자성도 입을 다물지 못하고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 멤버들은 우여곡절 끝에 고기를 손에 넣었고 딘딘 팀과 정혜성 팀은 각자 고기를 나누기로 했다고. 이에 돈스파이크가 고기 해체에 나섰고 그의 화려한 스킬을 본 멤버들은 잔뜩 숨을 죽이고 있었는데, 특히 딘딘은 “말도 안 돼~”라며 눈앞의 상황이 믿어지지 않는다는 듯 어리둥절한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 두 팀은 박준형의 생존 아이템을 활용해 요리를 시작했는데, 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크가 메인 요리를 담당하며 뜻밖의 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결을 펼쳤다고. 공개된 사진 속에는 오스틴 강과 돈스파이크가 각자의 방식으로 고기 요리를 하고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 이들은 립, 스테이크를 비롯해 카레 등 기상천외한 요리법(?)으로 다양한 음식을 만들어냈다고 전해져 과연 어떤 비주얼의 요리가 탄생했을지 호기심을 자극한다. 또한 박준형이 ‘고기를 부탁해’ 요리 대결의 심판으로 출동해 어디서도 들어보지 못한 평가를 했다고 전해져 과연 어떤 팀이 그의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 증폭시킨다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 러블리즈 미주가 함께한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모델 한슬이 배우 정혜성과 우주소녀 루다에게 사과했다.22일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 돈 스파이크 팀과 딘딘 팀이 다툰 장면이 전파를 탔다.이날 딘딘 팀인 구자성과 미주, 한슬 등은 박준형의 가방을 몰래 훔쳤다. 돈 스파이크 팀와 정혜성은 딘딘 팀을 찾아가 화를 냈고, "양아치냐"라며 분노했다. 박준형 "누가 나이 제일 많냐"라며 만류했다. 이어 박준형은 "나는 꿈인지 뭔지 모르지만 이건 악몽이다. 난 깨러 가고 있다. 나는 여기서 너네들하고 이럴 필요 없다"라며 이탈했다.이후 한슬은 정혜성과 루다에게 자신의 잘못을 털어놓으며 반성했다. 이때 한슬은 "미주 언니 와서 남자들이 진짜 좋아하더라. 딘딘 오빠 알지 않냐. 다시 돌아가고 싶다고 했던 사람이 분위기 너무 좋지 않냐고 했다"라며 폭로했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 딘딘이 이미주 앞에서 허세작렬 모습으로 웃음을 자아냈다.22일 MBC '두니아, 새로 만난 세계‘에선 딘딘과 이미주가 함께 고기잡이를 하게 되는 모습이 방송됐다. 딘딘은 이미주에게 자신이 대장이라며 허세를 드러내며 사람들이 모두 자신을 따르고 싶다는 반응을 보인다고 주장했다. 이어 딘딘은 이미주에게 자신이 한번에 코코넛 열매를 쪼개서 먹게 해주겠다고 말했다. 이어 코코넛 열매를 쪼개려 노력했지만 몇 번을 내려쳐도 쪼개지지 않았다. 이에 이미주는 “오빠 힘 진짜 없다”고 말했고 딘딘은 “편집”을 외치는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 고군분투 끝에 코코넛을 쪼갠 딘딘. 이미주는 딘딘이 주는 코코넛 열매의 즙을 먹기 위해 키를 낮추며 매너다리를 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김진아 기자] 샘오취리가 공룡 새끼를 잡아 고기를 먹자고 주장했다. 22일 MBC '두니아 새로 만난 세계‘에선 돈스파이크, 샘오취리, 구자성이 공룡의 알과 새끼들이 있는 곳을 발견하는 모습이 방송됐다.먹을 것을 구하기 위해 주변을 탐색하던 세 사람. 공룡의 새끼를 목격하게 됐고 샘오취리는 “잡아서 고기로 먹자”고 주장했다. 그러나 돈 스파이크는 “맹수의 새끼는 건드리는 것이 아니다”고 말했다. 그러나 샘오취리는 “고기 형 전공 아니냐. 고민하는거냐”고 말했다. 이어 샘오취리는 작살을 들고 나가 공룡새끼를 맞혔고 세 사람은 공룡고기를 획득했다.이날 돈스파이크는 공룡고기를 손질해 요리에 도전하는 모습을 보였고 멤버들은 고기를 먹을수 있다는 사실에 감격했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 돈 스파이크가 생고기 해체쇼를 선보였다. 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에선 돈 스파이크, 샘 오취리, 구자성이 새끼 공룡 포획에 성공했다. 돈 스파이크는 멤버들이 숨죽이고 지켜보는 가운데 공룡 고기를 해체했다. 다리를 번쩍 들어 보이며 멤버들을 환호케 했다. 딘딘은 "돈 스테이크!" 하고 소리를 내질렀다. 고기를 나눈 뒤 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈 스파이크가 메인 요리를 담당하며 맞대결이 펼쳐졌다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '두니아' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 샘오취리가 공룡고기를 먹자고 주장했다.22일 방송된 MBC '두니아-처음만난 세계'에서는 돈스파이크, 샘오취리, 구자성이 공룡의 알과 새끼들이 있는 곳을 발견하는 모습이그려졌다.이날 방송에서 샘오취리는 새끼 공룡을 잡자 “잡아서 고기로 먹자”고 주장했다. 그러나 돈 스파이크는 “맹수의 새끼는 건드리는 것이 아니다”고 말했다. 그러나 샘오취리는 “고기 형 전공 아니냐. 고민하는거냐”고 말했고 샘오취리는 작살을 들고 나가 공룡새끼를 맞혔다.이에 돈스파이크는 공룡고기를 손질해 요리에 도전하는 모습을 보였고 멤버들은 고기를 먹을수 있다는 사실에 환호했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가나 출신 방송인 샘 오취리가 새끼 공룡을 잡았다.22일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 돈 스파이크 팀과 딘딘 팀이 다툰 장면이 전파를 탔다.이날 샘 오취리는 새끼 공룡이 나타나자 잡자고 제안했고, 돈 스파이크는 고민에 빠졌다. 샘 오취리는 다짜고짜 작살을 던져 새끼 공룡을 잡았다.이후 돈 스파이크는 새끼 공룡을 손질했다. 다른 멤버들 역시 한 자리에 모였고, 두 팀은 돈 스파이크가 해체한 새끼 공룡 고기를 나눠 음식을 만들었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘두니아’ 방송화면 캡처박준형이 22일 방송된 MBC 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’에서 ‘괴식연구가’로서 두 팀의 요리를 평가했다.박준형은 권현빈 팀과 오스틴 강 팀을 왔다갔다 하며 두 팀이 만드는 괴식을 평가하며 깨알같은 웃음을 안겼다. 권현빈 팀은 ‘공룡고기 코코넛 카레’ 등을 만들었다.권현빈 팀의 요리를 ?어본 박준형은 “고기를 죽으로 만들 것 같다. 니들 쬐끔 지금 정신 차려야 될 것 같아. 10점 만점에 5점”이라고 말했다. 이후 돈 스파이크의 손질에 권현빈 팀의 요리가 발전하자 박준형은 “아깐 공룡 죽 만드는 줄 알았어”라고 덧붙였다.오스틴 강 팀으로 넘어간 박준형은 8점을 줬다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 살아 돌아왔다.22일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 샘 오취리가 공룡에게 위협을 당한 장면이 전파를 탔다.이날 새끼 공룡이 나타났고, 샘 오취리는 고기를 먹고 싶다며 잡자고 제안했다. 돈 스파이크가 망설이는 사이 샘 오취리는 작살을 던져 새끼 공룡을 포획했다.이어 돈 스파이크가 새끼 공룡을 손질했고, 팀원들은 모두 한 자리에 모였다. 두 팀은 각각 공룡 고기로 음식을 만들었고, 함께 나눠 먹으며 훈훈한 시간을 보냈다.이후 큰 공룡이 나타나 샘 오취리를 위협했다. 구자성은 어쩔 줄 몰라했고, 그의 행동이 어떻게 이어질지 문자투표가 시작됐다. 첫 번째는 '색소폰 리드를 불어 주의를 끈다', 두 번째는 '라이터로 횃불에 불을 붙여 위협한다'로 투표가 진행됐다. 결국 '라이터로 횃불에 불을 붙여 위협한다'가 선택됐다.특히 유노윤호가 다시 등장했다. 딘딘은 유노윤호를 보자마자 달려갔고, 유노윤호는 딘딘을 보고 겁을 먹었다. 유노윤호는 "누구세요"라며 기억상실증세를 나타내 극의 긴장감을 더했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '두니아' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박준형이 괴식연구가가 되어 맛을 평가했다.22일 방송된 MBC '두니아-처음만난 세계'에서는 두니아의 두 팀의 요리를 평가하는 박준형의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박준형은 권현빈 팀과 오스틴 팀의 괴식을 맛보며 평가했다.박준형은 권현빈 팀의 공룡고기 코코넛 카레를 맛보더니 "고기를 죽으로 만든 것 같다 10점 만점의 5점"이라며 점수를 주었다.이 뿐 아니라 박준형은 여러 음식을 맛보았고 맛있을 때는 솔직하게 맛있다고 평가했다.이모습을 본 딘딘은 "아내분 밥보다 맛있나요?"라고 묻자 박준형은 말을 잃어 웃음을 자아냈다.이어 박준형은 "왜 날 나쁜 사람 만드냐"고 했고 딘딘은 "두니아라 아내분은 모르신다"고 말했다.이에 박준형은 "테레비로 다 본다"고 말해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 구자성이 공룡에게 위기를 맞았다. 또한 유노윤호가 두니아로 다시 귀환했다. 22일 MBC '두니아 새로 만난 세계‘에선 멤버들이 공룡고기 요리 먹방에 도전하는 모습이 방송됐다. 이날 돈스파이크, 샘오취리, 구자성은 함께 먹을 것을 구하러 나갔다가 공룡새끼가 있는 곳을 발견했다.샘오취리는 공룡새끼를 잡아 고기를 먹자고 했지만 돈스파이크는 “맹수의 새끼는 건드리는 것이 아니다”라며 고민했다. 결국 샘오취리가 먼저 작살을 던져 공룡 새끼를 잡는데 성공했다. 멤버들은 공룡새끼 고기를 가져와 고기 요리에 도전했다.돈스파이크는 고기가 들어간 카레와 돈스파이크표 훈제스테이크를 만들기 위해 나섰다. 정혜성, 루다와 권현빈이 돈스파이크를 도와 요리를 했다. 정혜성은 된장 수제비를 만들었다. 셰프 오스틴강 역시 공룡고기 요리에 도전했다. 그는 스튜와 스테이크를 만들기 위해 나섰다. 오스틴강은 된장을 푼 물에 코코넛 육수까지 넣은 스튜를 만들며 눈길을 모았다. 박준형이 양쪽을 왔다갔다하며 요리 심사위원 같은 포스를 드러내며 웃음을 안겼다. 오스틴강은 고기에 머스터드와 소금, 카레를 묻히고 팬을 이용해 초벌구이를 했다. 딘딘은 “오스틴 너무 멋있는데?”라고 말했고 오스틴강은 간만에 셰프의 포스를 드러냈다. 딘딘이 1억년전 공룡을 어떻게 요리했느냐고 말하자 오스틴강은 “헛소리 그만하고 이거나 뒤집어라”고 카리스마 있게 명령했고 딘딘은 “저 형 낯설다”고 말하며 웃음을 자아냈다. 이날 박준형은 정혜성이 만든 수제비를 먹고 “이거는 10점이다. 정말 맛있다”고 말했다. 그러나 고기를 맛본 박준형은 고기는 조금 비리다는 반응을 보였다. 오스틴강이 만든 스튜를 맛본 박준형은 “조금 비리다”는 평을 했다. 그러나 다른 멤버들은 “나는 너무 맛있다”고 평했고 박준형은 대세를 따라서 “맛있다”며 돌변했다. 이어 고기를 맛본 박준형은 “이건 만점이다”라고 말했다. 여기저기서 맛있다는 반응에 오스틴강의 광대가 폭발했다. 이날 샘오취리는 구자성과 함께 다시 공룡 새끼를 잡으러 가자고 말했다. 그러나 구자성은 불안해했다. 그들이 다시 공룡의 서식지로 갔고 어미 공룡과 마주했다. 구자성은 호루라기를 불어야할지, 아니면 라이터로 횃불에 불을 붙여 위협할지 고민에 빠졌다. 그는 라이터로 횃불에 불을 붙여 공룡과 마주했고 “네 새끼 내가 죽였다”고 말했다. 그러나 결국 공룡의 위협을 받게 됐다. 그런가운데 이날 유노윤호가 다시 두니아로 돌아오는 상황이 펼쳐지며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자]구자성은 생존 위기를, 돌아온 유노윤호는 기억상실증에 걸렸다.22일 방송된 MBC 예능 '처음만난 세계-두니아'에서는 유노운호가 귀환했다. 돈스파이크 팀은 거대한 알을 발견했다. 깨진 알이었다. 이를 보며 "프라이하면 3일 먹겠다"고 군침을 흘렸다. 이어 "오늘도 굶으면 죽는다"며 먹이를 찾기로 했다. 이때, 공룡이 눈 앞에서 발견됐다. 돈스파이크는 "맹수새끼 건드리는 건 아니다"고 했으나, 샘 오취리는 "고기다"라며 "지금 고민하는 거냐"고 발끈했다.  돈스파이크는 "안 된다"고 말렸고, 샘은 "된다, 안 되는 건 없다, 고민하지 마라"며 직접 작살을 들고 뛰어 들었다. 마침내 새끼 공룡 사냥에 성공했다. 돈스파이크는 현빈에게 고기 손질을 부탁했다. 직접 시범을 보이며 어떻게 하는지 전수했다. 하지만 현빈은 여전히 감을 못 잡는 모습을 웃음을 안겼다. 이때 준형이 돌아왔다. 공룡 잡았다는 말에 "진짜 공룡이냐"라면서 놀라워했다.  
이어 딘딘팀에게 찾아가 여기가 더 깔끔하다"며 요리 평가를 시작해 웃음을 안겼다. 오취리가 "요리사냐"고 묻자, 준형은 "난 잘 먹는다"며 맛 평가에 자신있다고 했다. 훈제갈비 비주얼을 보자 준형은 첫 반응부터 심상치않게 평가했다. 맛있지만 비린 맛에 깜짝 놀랐다. 차마 맛없다고 말하지 못하고 말을 돌려 웃음을 안겼다. 돈스파이크 팀은 카레와 수제비를 만들었다고 했다. 이를 맛본 준형은 "정말 맛있다"면서 극찬했다. 샘은 공룡을 또 잡으러 가자고했다. 자성은 위험하다고 했으나 샘이 설득했다. 돈스파이크는 "엄마 쫓아오면 어떡하냐" 며 가지 말라고 말렸다. 혹시라도 어두워질 때를 염려해 횃불까지 만들어줬다. 결국 샘과 자성이 둘이서 사냥에 나섰다. 자성은 계속해서 "불안하다"고 했다. 아니나 다를까, 큰 공룡이 눈 앞에 나타났다. 잡아먹었던 새끼공룡의 어미였다. 두 사람은 서둘러 바위 밑으로 몸을 숨겼다.  
이때 공룡이 가까워졌고, 샘은 홀로 뛰쳐나갔다. 이를 뒤에서 지켜보던 자성은 "저 쪽으로 가면 사람 있는데"라며 걱정했다. 공룡이 향하는 방향을 보며 어떻게 행동할지 고민했다. 라이터 햇볼에 붙여 위협할지, 색소폰 리드를 불어 주의를 끌지 긴장된 가운데, 자성이 횃불을 들고 이를 막았다. "네 새끼 내가 죽였다"고 도발하며 시선을 끌던 찰나, 횃불이 꺼졌다. 자성의 생존 위기를 암시했다. 한편,  딘딘은 바닷가에서 누군가를 발견했다. 바로 유노윤호였다. 딘딘은 달려갔고, 감격의 눈물을 흘리며 달려갔다. 하지만 유노윤호는 "누구세요?"라고 물으며 경계했고, 딘딘은 "저 기억 안 나요?"라며 당황했다.
MBC '두니아' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 러블리즈 미주가 돈스파이크 팀의 가방을 가지고 오면서 정혜성은 분노하는연기를 보였다.22일 방송된 MBC '두니아-처음만난 세계'에서는 두니아에 정착한 러블리즈 미주, 박준형의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정혜성은 자신의 보금자리에 온 구자성을 의심했다.그리고 구자성과 러블리즈 미주, 한슬은 가방을 가지고 도망쳤다. 이에 정혜성은 분노하는 연기를 선보였다.그러나 돈스파이크는 정혜성에게 "이래봤자 다 편집 된다"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 유노윤호가 돌아왔다. 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에선 새끼 공룡 사냥 모습과 유노윤호의 귀환이 그려졌다. 돈 스파이크, 샘 오취리, 구자성은 해안 절벽을 따라 공룡을 찾아 나섰다. 이들은 공룡의 등장에 몸을 숨기고 고민에 빠졌다. 샘 오취리가 "이 정도면 우리가 잡을 수 있잖아!"라며 사냥 본능을 폭발시켰고, 작살을 던져 공룡 사냥에 성공했다. 돈 스파이크의 고기 해체쇼를 모두가 숨죽이고 바라봤다. 딘딘은 "돈 스테이크!" 하고 환호했다. 고기를 나눈 뒤 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈 스파이크가 메인 요리를 담당하며 맞대결이 펼쳐졌다.  스튜와 스테이크 요리에 도전한 오스틴 강은 제대로 솜씨를 발휘하며 지난 실수들을 말끔히 지웠다. 돈 스파이크 팀은 훈제갈비와 뒷다리 바비큐, 카레, 수제비를 요리하며 팀 케미를 발휘했다. 샘 오취리는 구자성을 이끌고 다시 한번 공룡 사냥에 나섰다. 이번엔 거대 공룡이 나타났고 샘 오취리가 공룡 앞으로 돌진했다. 시청자 투표의 결정으로 구자성은 횃불에 불을 붙여 공룡을 위협했고, 공룡의 포효와 함께 화면은 유노윤호의 등장으로 전환됐다. 유노윤호는 자신을 반기는 딘딘을 경계하며 "제가 누구라고요?"라고 되물었다. 그러면서 "한 사람이 있는 것 같다. 이 곳 지리를 잘 아는 것 같다"고 예고했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '두니아' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]돌아온 유노윤호는 기억상실증에 걸리고 말았다.22일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음만난 세계'에서는 유노윤호의 귀환이 그려졌다.이날 방송에서 돈스파이크 팀은 거대한 알을 발견했는데 이는 깨진 알이었다. 알을 바라 보며 멤버들은 "프라이하면 3일 먹겠다"고 군침을 흘렸고 "오늘도 굶으면 죽는다"며 사냥감을을 직접 찾기로 했다. 이때, 공룡이 멤버들 눈 앞에서 발견됐다. 이에 돈스파이크는 "맹수새끼 건드리는 건 아니다"고 했으나, 샘 오취리는 "고기다"라며 "지금고민하는 거냐"고 잡으려 했다.계속해서 돈스파이크는 "안 된다"고 말렸고, 샘은 "된다, 안 되는 건 없다, 고민하지 마라"며 직접 작살을 들고 뛰어 들었고 마침내 새끼 공룡 사냥에 성공했다. 멤버들은 공룡새끼 고기를 가져와 고기 요리에 도전했다.돈스파이크는 고기가 들어간 카레와 돈스파이크표 훈제스테이크를 만들기 위해 나섰고 정혜성, 루다와 권현빈이 돈스파이크를 도와 요리를 했으며 정혜성은 된장 수제비를 만들었다. 오스틴강은 똑같이 공룡고기 요리에 도전했다. 오스틴은 스튜와 스테이크를 만들기 위해 나섰다.이어 오스틴강은 된장을 푼 물에 코코넛 육수까지 넣은 카레를 만들었다. 이때 박준형이 양쪽을 왔다갔다하며 요리 심사위원 같은 포스를 드러내며 웃음을 자아냈다. 오스틴강은 고기에 머스터드와 소금, 카레를 묻히고 팬을 이용해 초벌구이를 했다. 딘딘은 “오스틴 너무 멋있는데?”라고 말했고 오스틴강은 간만에 셰프의 포스를 드러냈다. 딘딘이 1억년전 공룡을 어떻게 요리했느냐고 말하자 오스틴강은 “헛소리 그만하고 이거나 뒤집어라”고 말해 폭소케했다.훈제갈비 비주얼을 보자 박준형은 맛있지만 비린 맛에 깜짝 놀랐다. 돈스파이크 팀은 카레와 수제비를 만들었다고 했다. 이를 맛본 준형은 "정말 맛있다"면서 극찬했다. 한편 샘은 공룡을 또 잡으러 가자고했다. 구자성은 위험하다고 했으나 샘이 설득했고 돈스파이크는 "엄마 쫓아오면 어떡하냐" 며 가지 말라고 말렸다. 혹시라도 어두워질 때를 염려해 횃불까지 만들어줬다. 결국 샘과 구자성이 둘이서 사냥에 나섰다. 구자성은 계속해서 "불안하다"고 말할때 큰 공룡이 눈 앞에 나타났다. 아까 잡아먹었던 새끼공룡의 어미였다. 이에 샘은 홀로 뛰쳐나갔다. 이를 뒤에서 지켜보던 구자성은 "저 쪽으로 가면 사람 있는데"라며 걱정했다. 이어 구자성이 횃불을 들고 이를 막으며 "네 새끼 내가 죽였다"고 도발하며 어미 공룡의 시선을 끄는데 횃불이 꺼져 위기를 맞았다.한편, 딘딘은 바닷가에서 유노윤호를 발견했다. 반가운 마음에 딘딘은 달려갔고, 감격의 눈물을 흘리며 달려갔다. 하지만 유노윤호는 "누구세요?"라고 물으며 경계했고, 딘딘은 "저 기억 안 나요?"라며 당황했다.  popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
돈스파이크가 공룡해체쇼를 벌였다. 
 
7월 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 돈스파이크와 샘오취리, 구자성은 공룡새끼를 잡아 요리를 만들었다.공룡서식지에서 발견한 공룡 새끼를 잡으려는 샘 오취리는 돈스파이크의 만류에도 작살로 잡았다. “고기! 고기!”라며 신나게 공룡 새끼를 운반하는 샘 오취리에게 돈스파이크는 “쫓아오면 어떡해”라며 말렸지만 막상 고기 먹을 생각에 들뜬 모습이었다.샘 오취리는 다른 팀에게  “깜짝 놀랄 걸? 공룡고기 먹어봤어?”라며 이 사실을 알렸다. 딘딘은 “공룡고기? 말도 안 되는 소릴 해!”라며 코웃음쳤지만 공룡고기를 맨손으로 해체하는 돈스파이크의 모습에 “대박!”이라고 외쳤다.돈스파이크가 생고기를 가르고 해체하는 모습에 팀원들은 “돈스테이크!”라며 찬양했다. “우리 진짜 고기 먹어?”라며 팀원들은 들뜨고 설레는 모습이었다.오랜만에 먹는 고기 요리에 팀원들은 각자 요리 대결까지 펼쳤다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘에 이어 박준형, 러블리즈 미주가 새로운 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
돈스파이크와 권현빈이 공룡카레를 만들었다. 
 
7월 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 공룡새끼를 잡은 팀원들은 여러 가지 요리를 만들었다.요리 준비를 하던 돈스파이크는 권현빈에게 “고기를 카레에 들어갈만 하게 깍둑썰기를 해.”라며 고기 손질을 맡겼다. 권현빈이 고기를 잡는 모습에 돈스파이크는 “고기를 너무 주물럭 거리지 마”라면서도 “잘한다!”라며 격려했다.권현빈이 애쓰는 모습에 정혜성도 “우리 현빈이가 달라졌어요~”라고 응원했다. 돈스파이크가 시범 보이지만 권현빈은 이해못하는 눈치였다. 이때 물고기 잡으러 갔던 박준형이 돌아오고, “공룡 잡았다”는 말에 반신반의했다. 정말 공룡고기임을 확인한 박준형은 “오마이~”라며 기겁했다.팀원들은 공룡카레, 공룡스튜, 스테이크, 수제비 등 요리를 만들어냈다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘에 이어 박준형, 러블리즈 미주가 새로운 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
공룡고기가 드디어 요리로 탄생했다. 
 
7월 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 오스틴은 공룡 스테이크를 만들면서 셰프로서 명예회복을 했다.오스틴은 소주와 머스터스소스, 카레가루 등을 고기에 바르면서 스테이크를 만들었다. 오스틴이 스테이크를 뒤집고 반으로 가르는 모습에 맨날 놀리던 딘딘도 감탄했다.요리가 거의 완성돼자 샘 오취리가 한 점 먹겠다고 도전했다. 딘딘이 어떤 맛이냐고 묻자 샘 오취리는 “사슴? 양고기랑 비슷하다”라고 답했다. 딘딘은 “공룡이? 가죽이 이만큼 질긴데?”라며 의아하게 여겼다. 이날 방송 말미에는 유노윤호가 다시 두니아로 돌아오는 장면이 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘에 이어 박준형, 러블리즈 미주가 새로운 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '두니아, 처음 만난 세계' 방송화면 캡쳐 딘딘이 러블리즈 이미주 앞에서 허세를 부렸다.22일 방송된 MBC '두니아, 처음 만난 세계'에서는 딘딘과 이미주가 함께 고기잡이를 하게 되는 모습이 그려졌다.이날 딘딘은 이미주에게 자신이 대장이라며 허세 가득한 모습을 보였다. 딘딘은 "뭐 힘든거 있으면 나한테 말해!"라고 말했고, 이미주는 "솔직히 여기서 오빠 밖에 없어요"라며 딘딘을 의지했다.이어 딘딘은 "오빠가 너 굶기지 않아"라며 코코넛 까기에 도전했다. 하지만 몇 번을 내려쳐도 쪼개지지 않았다. 이에 이미주는 "오빠 진짜 힘 없다"고 말했고, 딘딘은 "편집"이라고 외쳐 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '두니아' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]유노윤호가 돌아왔으나 기억을 잃었다.22일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음만난 세계'에서는 공룡에게 위협을 당하는 멤버들과 돌아온 유노윤호의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 사냥감을 찾으러 나섰던 돈스파이크 팀 앞에 새끼 공룡이 나타났고, 샘 오취리는 고기를 먹고 싶다며 잡자고 제안했다. 돈 스파이크는 맹수는 안된다며 망설이는 사이 샘 오취리는 작살을 던져 새끼 공룡을 사냥에 성공해 고기를 먹자며 환호했다.이어 돈 스파이크가 새끼 공룡을 손질했고, 팀원들은 모두 한 자리에 모였다. 두 팀은 각각 공룡 고기로 음식을 만들었고, 함께 나눠 먹었다. 이때 박준형이 맛 평가를 해 웃음을 자아냈다.샘 오취리는 욕심에 또 공룡을 잡으러 구자성과 길을나섰다.이후 큰 공룡이 나타나 샘 오취리를 위협했고 구자성은 당황했다. 한편 죽은줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아왔다. 딘딘은 유노윤호를 보자마자 반가운 마음에 달려갔고, 유노윤호는 딘딘을 보고 겁을 먹었다. 유노윤호는 "누구세요"라며 기억상실증세를 나타내 딘딘을 당황하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]유노윤호가 귀환하자마자 美친 연기력을 선보였다. 22일 방송된 MBC 예능 '처음만난 세계-두니아'에서는 유노윤호의 귀환을 알렸다. 준형과 딘딘, 오스틴은 바다로 나가 물고기를 잡기로 했다. 하지만 작은 물고기 뿐이었다. 모두 상심하며 돌을 들어올렸다. 숨은 물고기가 있을 거라 추측했기 때문. 장비를 갖춰 다시 잡기로 했다. 돈스파이크 팀은 거대한 알을 발견했다. 깨진 알이었다. 이를 보며 "프라이하면 3일 먹겠다"고 군침을 흘렸다. 이어 "오늘도 굶으면 죽는다"며 먹이를 찾기로 했다. 이때, 공룡이 눈 앞에서 발견됐다. 돈스파이크는 "맹수새끼 건드리는 건 아니다"고 했으나, 샘 오취리는 "고기다"라며 "지금 고민하는 거냐"고 발끈했다. 돈스파이크는 "안 된다"고 말렸고, 샘은 "된다, 안 되는 건 없다, 고민하지 마라"며 직접 작살을 들고 뛰어 들었다. 마침내 새끼 공룡 사냥에 성공했다. 돈스파이크는 홀로 공룡고기를 손질하고 있었다. 멤버들은 "말도 안 된다"며 믿지 않았으나, 눈 앞에 있는 고깃덩어리를 보며 눈을 떼지 못했다. 새끼 공룡 다리와 립으로 스테이크를 해먹기로 했다. 고기를 나누고 다시 두 팀으로 나뉘어 요리를 준비했다.  
오스틴이 가져온 재료로 프랑스 요리를 만들겠다고 했다. 지금까지 요리를 여러번 실패했기에 모두 불안해했다. 하지만 오스틴은 이를 만회하기 위해 다시 파이팅을 외쳤다. 이어 요리를 만들기 위해 다함께 힘을 합쳐 장작불을 지폈다. 직화구이 준비가 모두 끝났다. 오스틴이 앞치마를 털며 요리를 시작했다. 공룡고기 앞에서도 당황하지 않고 손질했다. 이어 프렌치 스튜를 만들기 시작, 갑자기 된장소스까지 첨가해 퓨전 요리를 완성했다. 명예회복할 수 있는 기회가 됐다. 자신감을 되찾은 오스틴은 빵나무 열매까지 더했다. 모두 "고구마맛이다"며 환호했다. 오스틴은 고기에 머스타드를 묻혔다. 달군 프라이팬에 고기를 구웠다. 모두 "오스틴"이름을 외치며 감탄, 오스틴은 뿌듯해했다. 오스틴은 구운 고기를 해체했다. 힘줄까지 드러내며 상남자 모습을 드러내자, 딘딘은 "오스틴 너무 멋있다"며 극찬했다. 돈스파이크는 현빈에게 고기 손질을 부탁했다. 직접 시범을 보이며 어떻게 하는지 전수했다. 하지만 현빈은 여전히 감을 못 잡는 모습을 웃음을 안겼다. 이때 준형이 돌아왔다. 공룡 잡았다는 말에 "진짜 공룡이냐"라면서 놀라워했다. 이어 딘딘팀에게 찾아가 여기가 더 깔끔하다"며 요리 평가를 시작해 웃음을 안겼다. 오취리가 "요리사냐"고 묻자, 준형은 "난 잘 먹는다"며 맛 평가에 자신있다고 했다. 훈제갈비 비주얼을 보자 준형은 첫 반응부터 심상치않게 평가했다. 맛있지만 비린 맛에 깜짝 놀랐다. 차마 맛없다고 말하지 못하고 말을 돌려 웃음을 안겼다. 돈스파이크 팀은 카레와 수제비를 만들었다고 했다. 이를 맛본 준형은 "정말 맛있다"면서 극찬했다.  
샘은 공룡을 또 잡으러 가자고했다. 자성은 위험하다고 했으나 샘이 설득했다. 돈스파이크는 "엄마 쫓아오면 어떡하냐" 며 가지 말라고 말렸다. 혹시라도 어두워질 때를 염려해 횃불까지 만들어줬다. 결국 샘과 자성이 둘이서 사냥에 나섰다. 자성은 계속해서 "불안하다"고 했다. 아니나 다를까, 큰 공룡이 눈 앞에 나타났다. 잡아먹었던 새끼공룡의 어미였다. 두 사람은 서둘러 바위 밑으로 몸을 숨겼다. 이때 공룡이 가까워졌고, 샘은 홀로 뛰쳐나갔다. 이를 뒤에서 지켜보던 자성은 "저 쪽으로 가면 사람 있는데"라며 걱정했다. 공룡이 향하는 방향을 보며 어떻게 행동할지 고민했다. 라이터 햇볼에 붙여 위협할지, 색소폰 리드를 불어 주의를 끌지 긴장된 가운데, 자성이 횃불을 들고 이를 막았다. "네 새끼 내가 죽였다"고 도발하며 시선을 끌던 찰나, 횃불이 꺼졌다. 자성의 생존 위기를 암시했다.  
한편,  딘딘은 바닷가에서 누군가를 발견했다. 바로 유노윤호였다. 딘딘은 달려갔고, 감격의 눈물을 흘리며 달려갔다. 하지만 유노윤호는 "누구세요?"라고 물으며 경계했고, 딘딘은 "저 기억 안 나요?"라며 당황했다. 우여곡절 끝에 귀환했지만 기억상실증에 걸린 상황, 특히 이를 소름돋을 정도로 명품 연기를 보여준 유노윤호의 연기력이 빛났다. 리얼과 언리얼을 왔다갔다하며 웃음으로 넘어가던 멤버들과 달리, 진지한 표정으로 진짜 연기란 것을 보여준 유노윤호, 그의 귀환이 반가운 이유다./ssu0818@osen.co.kr[사진]'두니아' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 요리연구가 겸 모델 오스틴 강이 달라진 모습을 보였다.22일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 오스틴 강이 리더십을 발휘한 장면이 전파를 탔다.이날 새끼 공룡이 나타났고, 샘 오취리는 고기를 먹고 싶다며 잡자고 제안했다. 돈 스파이크가 망설이는 사이 샘 오취리는 작살을 던져 새끼 공룡을 포획했다.이후 멤버들은 한 자리에 모였고, 돈 스파이크가 새끼 공룡을 손질하는 모습을 지켜봤다. 샘 오취리와 돈 스파이크 덕에 고기를 얻은 멤버들은 기쁨을 감추지 못했다.오스틴 강은 멤버들에게 해야 할 일을 지시했고, 샘 오취리는 "이런 말할 때 발음이 정확하다"라며 감탄했다. 딘딘 역시 "결단력 있는 말할 때 발음이 좋다"라며 맞장구쳤다.  
또 딘딘은 '아기공룡 둘리' OST를 불렀고, "공룡 1억년 전 애다. 어떻게 한 거냐"라며 농담을 건넸다. 오스틴 강은 "그만 헛소리 하고 뒤집어라"라며 돌직구를 날렸다. 특히 오스틴 강은 그동안 보여줬던 어리바리한 성격과 달리 리더십을 발휘해 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 반환점을 돌고 새로운 국면을 맞이했다. 멤버들이 첫 공룡사냥에 성공하며 공룡고기 파티를 연 것은 물론 열정 리더 유노윤호의 귀환과 의문의 ‘두니아’ 전문가(?)의 등장까지 이어지는 잇단 충격 전개로 시청자들의 심장을 쫄깃하게 만들었다.멤버들을 구하기 위해 공룡에 맞선 구자성이 생존의 위기에 놓였고, 돌아온 유노윤호가 과거 멤버들과 ‘두니아’에서 함께 했던 기억을 모두 잃은 것으로 예고돼 과연 다음주 ‘두니아’에 어떤 변화가 생길지 궁금증을 끌어올린다.지난 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 8회에서는 첫 공룡사냥에 성공한 멤버들의 모습과 기억을 잃고 돌아온 유노윤호, 새로운 인물의 등장 등이 공개되며 ‘두니아’ 제 2막의 시작을 알렸다.가장 먼저 박준형의 생존 아이템을 두고 대립각을 세운 딘딘 팀과 정혜성 팀은 생존 앞에서 잠시 협력을 약속했다. 너무 먹지 못해서 서로가 예민해졌다고 판단한 것. 두 팀은 팀을 나눠 앞서 찾은 식량 외에 에너지를 더 낼 만한 것을 찾기 시작했다.돈스파이크-샘 오취리-구자성은 해안절벽을 따라 걸으며 첫 공룡사냥에 나섰다. 새끼 공룡을 발견한 샘 오취리는 거침없이 공격할 것을 제안했지만 돈스파이크와 구자성은 이후에 벌어질 상황을 걱정하는 모습을 보였다. 그러나 참지 못한 샘 오취리는 홀로 달려나가 작살을 던졌고 마침내 이들은 첫 공룡사냥에 성공했다.이들이 잡은 공룡은 돈스파이크의 손에 식량으로 변신했다. 그는 완벽한 해체 스킬로 공룡고기를 손질했고, 이를 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 이어 두 팀은 공룡고기를 나눠 자신들만의 방식으로 요리를 시작했다. 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크와 정혜성이 메인으로 요리를 담당했다.이때 잠시 사라졌던 박준형이 돌아왔고, 그는 ‘괴식 연구가’로 변신해 두 팀을 오가며 요리 평가에 나섰다. 오스틴 강과 돈스파이크, 정혜성은 박준형의 입맛을 사로잡기 위해 더욱 팽팽한 요리 대결을 펼쳤다. 오스틴 강의 립, 돈스파이크의 훈제 고기, 정혜성의 된장 수제비 등을 맛본 박준형의 선택은 결국 정혜성의 된장 수제비였다. 그는 조카에게 먹여주고 싶은 맛이라며 극찬을 아끼지 않았다.첫 공룡사냥의 성공으로 자신감을 얻은 샘 오취리는 구자성과 함께 또다시 공룡사냥을 나섰다. 돈스파이크는 이들에게 횃불을 만들어 주며 몸조심할 것을 당부했다. 두 사람은 같은 사냥 포인트에 도착했고 이번엔 앞서 잡은 새끼 공룡의 어미로 보이는 공룡이 등장했다. 바로 새끼를 찾으러 온 것. 겁을 먹은 샘 오취리는 홀로 도망쳤고 어미 공룡은 그를 쫓기 시작했다.이에 구자성은 샘 오취리와 다른 멤버들을 지키기 위해 어미 공룡의 시선을 돌리기로 결정했다. 그의 아이템 중 색소폰 리드와 횃불 중 어떤 것을 활용할지 실시간 시청자 문자투표가 진행됐다. 투표 결과에 따라 구자성은 횃불에 불을 붙여 어미 공룡을 위협했는데, 제대로 힘을 발휘하지 못하고 횃불이 망가져 버렸고 그는 생존의 위기를 맞이했다. 방송 후 공개된 선택되지 못한 미방분 영상에서 그는 공룡을 피해 도망갔지만, 실제 선택에서 이후 그의 운명은 어떻게 됐을지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 만찬을 즐긴 후 해변에서 휴식을 취하고 있던 딘딘 팀 앞에 열정 리더 유노윤호가 나타났다. 그를 단번에 알아본 딘딘은 “윤호형!”이라며 단숨에 그를 향해 달려갔다. 그러나 유노윤호는 공포에 질린 표정으로 딘딘을 알아보지 못한 듯 뒷걸음질 치기 시작했다. 유노윤호는 어리둥절한 표정으로 자신을 끌어안은 딘딘을 향해 “누구세요?”라고 물었고, 딘딘은 “저 딘딘이에요”라며 당황스러움을 감추지 못했다.이어 공개된 예고편에서는 유노윤호가 ‘두니아’에서 있었던 기억이 모두 사라졌음을 예상하게 만들었고, 장례식 후 그의 모습들이 살짝 공개돼 눈길을 모았다. 특히 K(케이)의 정체를 알고 있는 의문의 ‘두니아’ 전문가(?)가 유노윤호와 함께 있는 모습까지 공개돼 과연 그동안 유노윤호에게 어떤 일이 있었을지, 다음주 스토리에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘두니아’ 방송 캡처
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 반환점을 돌고 새로운 국면을 맞이했다. 멤버들이 첫 공룡사냥에 성공하며 공룡고기 파티를 연 것은 물론 열정 리더 유노윤호의 귀환과 의문의 ‘두니아’ 전문가(?)의 등장까지 이어지는 잇단 충격 전개로 시청자들의 심장을 쫄깃하게 만들었다. 멤버들을 구하기 위해 공룡에 맞선 구자성이 생존의 위기에 놓였고, 돌아온 유노윤호가 과거 멤버들과 ‘두니아’에서 함께 했던 기억을 모두 잃은 것으로 예고돼 과연 다음주 ‘두니아’에 어떤 변화가 생길지 궁금증을 끌어올린다. 지난 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 8회에서는 첫 공룡사냥에 성공한 멤버들의 모습과 기억을 잃고 돌아온 유노윤호, 새로운 인물의 등장 등이 공개되며 ‘두니아’ 제 2막의 시작을 알렸다. 가장 먼저 박준형의 생존 아이템을 두고 대립각을 세운 딘딘 팀과 정혜성 팀은 생존 앞에서 잠시 협력을 약속했다. 너무 먹지 못해서 서로가 예민해졌다고 판단한 것. 두 팀은 팀을 나눠 앞서 찾은 식량 외에 에너지를 더 낼 만한 것을 찾기 시작했다. 돈스파이크-샘 오취리-구자성은 해안절벽을 따라 걸으며 첫 공룡사냥에 나섰다. 새끼 공룡을 발견한 샘 오취리는 거침없이 공격할 것을 제안했지만 돈스파이크와 구자성은 이후에 벌어질 상황을 걱정하는 모습을 보였다. 그러나 참지 못한 샘 오취리는 홀로 달려나가 작살을 던졌고 마침내 이들은 첫 공룡사냥에 성공했다. 이들이 잡은 공룡은 돈스파이크의 손에 식량으로 변신했다. 그는 완벽한 해체 스킬로 공룡고기를 손질했고, 이를 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 이어 두 팀은 공룡고기를 나눠 자신들만의 방식으로 요리를 시작했다. 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크와 정혜성이 메인으로 요리를 담당했다. 이때 잠시 사라졌던 박준형이 돌아왔고, 그는 ‘괴식 연구가’로 변신해 두 팀을 오가며 요리 평가에 나섰다. 오스틴 강과 돈스파이크, 정혜성은 박준형의 입맛을 사로잡기 위해 더욱 팽팽한 요리 대결을 펼쳤다. 오스틴 강의 립, 돈스파이크의 훈제 고기, 정혜성의 된장 수제비 등을 맛본 박준형의 선택은 결국 정혜성의 된장 수제비였다. 그는 조카에게 먹여주고 싶은 맛이라며 극찬을 아끼지 않았다. 첫 공룡사냥의 성공으로 자신감을 얻은 샘 오취리는 구자성과 함께 또다시 공룡사냥을 나섰다. 돈스파이크는 이들에게 횃불을 만들어 주며 몸조심할 것을 당부했다. 두 사람은 같은 사냥 포인트에 도착했고 이번엔 앞서 잡은 새끼 공룡의 어미로 보이는 공룡이 등장했다. 바로 새끼를 찾으러 온 것. 겁을 먹은 샘 오취리는 홀로 도망쳤고 어미 공룡은 그를 쫓기 시작했다. 이에 구자성은 샘 오취리와 다른 멤버들을 지키기 위해 어미 공룡의 시선을 돌리기로 결정했다. 그의 아이템 중 색소폰 리드와 횃불 중 어떤 것을 활용할지 실시간 시청자 문자투표가 진행됐다. 투표 결과에 따라 구자성은 횃불에 불을 붙여 어미 공룡을 위협했는데, 제대로 힘을 발휘하지 못하고 횃불이 망가져 버렸고 그는 생존의 위기를 맞이했다. 방송 후 공개된 선택되지 못한 미방분 영상에서 그는 공룡을 피해 도망갔지만, 실제 선택에서 이후 그의 운명은 어떻게 됐을지 궁금증을 증폭시킨다. 그런 가운데 만찬을 즐긴 후 해변에서 휴식을 취하고 있던 딘딘 팀 앞에 열정 리더 유노윤호가 나타났다. 그를 단번에 알아본 딘딘은 “윤호형!”이라며 단숨에 그를 향해 달려갔다. 그러나 유노윤호는 공포에 질린 표정으로 딘딘을 알아보지 못한 듯 뒷걸음질 치기 시작했다. 유노윤호는 어리둥절한 표정으로 자신을 끌어안은 딘딘을 향해 “누구세요?”라고 물었고, 딘딘은 “저 딘딘이에요”라며 당황스러움을 감추지 못했다. 이어 공개된 예고편에서는 유노윤호가 ‘두니아’에서 있었던 기억이 모두 사라졌음을 예상하게 만들었고, 장례식 후 그의 모습들이 살짝 공개돼 눈길을 모았다. 특히 K(케이)의 정체를 알고 있는 의문의 ‘두니아’ 전문가(?)가 유노윤호와 함께 있는 모습까지 공개돼 과연 그동안 유노윤호에게 어떤 일이 있었을지, 다음주 스토리에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다. ‘두니아’를 본 네티즌은 “진짜 공룡을 잡을 줄이야!”, “돈스테이크! 맛이 궁금하다!”, “오늘 오스틴 강 셰프 같았음”, “괴식 연구가 박준형 오늘도 하드캐리 ㅋㅋㅋ”, “어미 공룡 복수! 쫄깃했다! 구자성 죽었나? 설마 ㅠㅠ”, “유노윤호, 기억 리셋 완전 소름이다”, “저 남자가 유노윤호 구했나? 다음주도 본방사수다!”, “점점 흥미진진! 두니아 꿀잼” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]오스틴 강이 마침내 셰프 명예회복에 성공했다. 22일 방송된 MBC 예능 '처음만난 세계-두니아'에서는 프렌치 요리를 선보인 오스틴 강의 셰프 포스가 눈길을 끌렀다. 준형과 딘딘, 오스틴은 바다로 나가 물고기를 잡기로 했다. 하지만 작은 물고기 뿐이었다. 모두 상심하며 돌을 들어올렸다. 숨은 물고기가 있을 거라 추측했기 때문. 장비를 갖춰 다시 잡기로 했다. 이때, 오스틴은 준형에게 한국어를 잘하는 방법을 물었다. 박준형은 "학원 필요없다, 차라리 새벽 한 시쯤 편의점을 갔다"'면서  손님들이 적을 시간 편의점 가서 말을 시작했다고 했다. 평상시에서 쓰는 말들을 배울 수 있다는 것. 그리고 버스 기사랑 같이 대화를 나눴다며 일화를 전했다. 오스틴은 존댓말은 어디서 배우냐고 물었다. 준형은 "나이 많아지면 반말하면 된다"고 말해 웃음을 안겼다. 오스틴은 뿌듯해하며 가는 준형을 보면서 "한국말 제대로 못하는데 열심히 노력한다 자신감이 강하다, 나도 그렇게 해야겠다"고 말해 또 한번 웃음을 안겼다. 
 정혜성은 멤버들에게 게임을 제안했다. '프라이팬 놀이'를 하기로 했다. 한슬이 게임에 져 멤버들에게 벌칙을 받았다. 샘이 잡은 공룡고기를 나누고 다시 두 팀으로 나뉘어 요리를 준비했다. 오스틴은 가져온 재료로 프랑스 요리를 만들겠다고 했다. 지금까지 요리를 여러번 실패했기에 모두 불안해했다. 하지만 오스틴은 이를 만회하기 위해 다시 파이팅을 외쳤다. 이어 요리를 만들기 위해 다함께 힘을 합쳐 장작불을 지폈다. 직화구이 준비가 모두 끝났다. 오스틴이 앞치마를 털며 요리를 시작했다. 공룡고기 앞에서도 당황하지 않고 손질했다. 이어 프렌치 스튜를 만들기 시작, 갑자기 된장소스까지 첨가해 퓨전 요리를 완성했다. 명예회복할 수 있는 기회가 됐다.자신감을 되찾은 오스틴은 빵나무 열매까지 더했다. 모두 "고구마맛이다"며 환호했다. 오스틴은 고기에 머스타드를 묻혔다. 달군 프라이팬에 고기를 구웠다. 모두 "오스틴"이름을 외치며 감탄, 오스틴은 뿌듯해했다. 오스틴은 구운 고기를 해체했다. 힘줄까지 드러내며 상남자 모습을 드러내자, 딘딘은 "오스틴 너무 멋있다"며 극찬했다.  
특히 결단력 있을 때 발음이 정확한 오스틴을 얘기하자, 오스틴은 " 정신 차렸다"면ㄴ서 "그만 헛소리하고 고기 뒤집어라"고 말해 웃음을 안겼다. 거침없이 불 속으로 손을 넣어가며 우여곡절 끝에 요리가 완성, 특히 명령하며 전두지휘하는 낯선 모습을 보였다. 요리 앞에서는 프로페셔널해지는 오스틴 강을 보며 딘딘은 "이 형 원래 이런 사람이었냐, 명령을 잘한다"며 놀라워했다. 요리가 완성됐다. 누가 먼저라할 것 없이 "너무 맛있다"며 여기저기서 호평이 쏟아졌다. 심지어 고기 맛을 보며 만점을 외쳤다. 다들 "비린내도 안 나고 훈제향이 난다"며 모두의 마음을 사로 잡았다. 앞서 딘딘은 그 동안 오스틴강이 두니아에서 요리를 실패한 탓에, 현재 운영하는 레스토랑이 40% 매출이 하락했다고 말한 바 있다. 농담일지 진담인지 알 수 없지만, 방송에서의 모습으로 셰프 이미지의 타격을 받았을 수도 있다는 것. 하지만 이번 방송분으로 셰프의 모습을 톡톡히 보여줬다. 진지한 모습으로 요리에 임한 오스틴강이 셰프 명예회복에 성공한 것임은 틀림없다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'두니아' 방송화면 캡쳐
‘두니아~처음 만난 세계’가 반환점을 돌고 새로운 국면을 맞이했다.  
멤버들이 첫 공룡사냥에 성공하며 공룡고기 파티를 연 것은 물론 열정 리더 유노윤호의 귀환과 의문의 ‘두니아’ 전문가(?)의 등장까지 이어지는 잇단 충격 전개로 시청자들의 심장을 쫄깃하게 만들었다.멤버들을 구하기 위해 공룡에 맞선 구자성이 생존의 위기에 놓였고, 돌아온 유노윤호가 과거 멤버들과 ‘두니아’에서 함께 했던 기억을 모두 잃은 것으로 예고돼 과연 다음주 ‘두니아’에 어떤 변화가 생길지 궁금증을 끌어올린다.지난 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 8회에서는 첫 공룡사냥에 성공한 멤버들의 모습과 기억을 잃고 돌아온 유노윤호, 새로운 인물의 등장 등이 공개되며 ‘두니아’ 제 2막의 시작을 알렸다.가장 먼저 박준형의 생존 아이템을 두고 대립각을 세운 딘딘 팀과 정혜성 팀은 생존 앞에서 잠시 협력을 약속했다. 너무 먹지 못해서 서로가 예민해졌다고 판단한 것. 두 팀은 팀을 나눠 앞서 찾은 식량 외에 에너지를 더 낼 만한 것을 찾기 시작했다.돈스파이크-샘 오취리-구자성은 해안절벽을 따라 걸으며 첫 공룡사냥에 나섰다. 새끼 공룡을 발견한 샘 오취리는 거침없이 공격할 것을 제안했지만 돈스파이크와 구자성은 이후에 벌어질 상황을 걱정하는 모습을 보였다. 그러나 참지 못한 샘 오취리는 홀로 달려나가 작살을 던졌고 마침내 이들은 첫 공룡사냥에 성공했다.이들이 잡은 공룡은 돈스파이크의 손에 식량으로 변신했다. 그는 완벽한 해체 스킬로 공룡고기를 손질했고, 이를 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 이어 두 팀은 공룡고기를 나눠 자신들만의 방식으로 요리를 시작했다. 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크와 정혜성이 메인으로 요리를 담당했다.이때 잠시 사라졌던 박준형이 돌아왔고, 그는 ‘괴식 연구가’로 변신해 두 팀을 오가며 요리 평가에 나섰다. 오스틴 강과 돈스파이크, 정혜성은 박준형의 입맛을 사로잡기 위해 더욱 팽팽한 요리 대결을 펼쳤다. 오스틴 강의 립, 돈스파이크의 훈제 고기, 정혜성의 된장 수제비 등을 맛본 박준형의 선택은 결국 정혜성의 된장 수제비였다. 그는 조카에게 먹여주고 싶은 맛이라며 극찬을 아끼지 않았다.첫 공룡사냥의 성공으로 자신감을 얻은 샘 오취리는 구자성과 함께 또다시 공룡사냥을 나섰다. 돈스파이크는 이들에게 횃불을 만들어 주며 몸조심할 것을 당부했다. 두 사람은 같은 사냥 포인트에 도착했고 이번엔 앞서 잡은 새끼 공룡의 어미로 보이는 공룡이 등장했다. 바로 새끼를 찾으러 온 것. 겁을 먹은 샘 오취리는 홀로 도망쳤고 어미 공룡은 그를 쫓기 시작했다.이에 구자성은 샘 오취리와 다른 멤버들을 지키기 위해 어미 공룡의 시선을 돌리기로 결정했다. 그의 아이템 중 색소폰 리드와 횃불 중 어떤 것을 활용할지 실시간 시청자 문자투표가 진행됐다. 투표 결과에 따라 구자성은 횃불에 불을 붙여 어미 공룡을 위협했는데, 제대로 힘을 발휘하지 못하고 횃불이 망가져 버렸고 그는 생존의 위기를 맞이했다. 방송 후 공개된 선택되지 못한 미방분 영상에서 그는 공룡을 피해 도망갔지만, 실제 선택에서 이후 그의 운명은 어떻게 됐을지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 만찬을 즐긴 후 해변에서 휴식을 취하고 있던 딘딘 팀 앞에 열정 리더 유노윤호가 나타났다. 그를 단번에 알아본 딘딘은 “윤호형!”이라며 단숨에 그를 향해 달려갔다. 그러나 유노윤호는 공포에 질린 표정으로 딘딘을 알아보지 못한 듯 뒷걸음질 치기 시작했다. 유노윤호는 어리둥절한 표정으로 자신을 끌어안은 딘딘을 향해 “누구세요?”라고 물었고, 딘딘은 “저 딘딘이에요”라며 당황스러움을 감추지 못했다.이어 공개된 예고편에서는 유노윤호가 ‘두니아’에서 있었던 기억이 모두 사라졌음을 예상하게 만들었고, 장례식 후 그의 모습들이 살짝 공개돼 눈길을 모았다. 특히 K(케이)의 정체를 알고 있는 의문의 ‘두니아’ 전문가(?)가 유노윤호와 함께 있는 모습까지 공개돼 과연 그동안 유노윤호에게 어떤 일이 있었을지, 다음주 스토리에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.‘두니아’를 본 네티즌은 “진짜 공룡을 잡을 줄이야!”, “돈스테이크! 맛이 궁금하다!”, “오늘 오스틴 강 셰프 같았음”, “괴식 연구가 박준형 오늘도 하드캐리 ㅋㅋㅋ”, “어미 공룡 복수! 쫄깃했다! 구자성 죽었나? 설마 ㅠㅠ”, “유노윤호, 기억 리셋 완전 소름이다”, “저 남자가 유노윤호 구했나? 다음주도 본방사수다!”, “점점 흥미진진! 두니아 꿀잼” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 반환점을 돌고 새로운 국면을 맞이했다. 멤버들이 첫 공룡사냥에 성공하며 공룡고기 파티를 연 것은 물론 열정 리더 유노윤호의 귀환과 의문의 '두니아' 전문가(?)의 등장까지 이어지는 잇단 충격 전개로 시청자들의 심장을 쫄깃하게 만들었다.멤버들을 구하기 위해 공룡에 맞선 구자성이 생존의 위기에 놓였고, 돌아온 유노윤호가 과거 멤버들과 '두니아'에서 함께 했던 기억을 모두 잃은 것으로 예고돼 과연 다음주 '두니아'에 어떤 변화가 생길지 궁금증을 끌어올린다.지난 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 8회에서는 첫 공룡사냥에 성공한 멤버들의 모습과 기억을 잃고 돌아온 유노윤호, 새로운 인물의 등장 등이 공개되며 '두니아' 제 2막의 시작을 알렸다.가장 먼저 박준형의 생존 아이템을 두고 대립각을 세운 딘딘 팀과 정혜성 팀은 생존 앞에서 잠시 협력을 약속했다. 너무 먹지 못해서 서로가 예민해졌다고 판단한 것. 두 팀은 팀을 나눠 앞서 찾은 식량 외에 에너지를 더 낼 만한 것을 찾기 시작했다.돈스파이크-샘 오취리-구자성은 해안절벽을 따라 걸으며 첫 공룡사냥에 나섰다. 새끼 공룡을 발견한 샘 오취리는 거침없이 공격할 것을 제안했지만 돈스파이크와 구자성은 이후에 벌어질 상황을 걱정하는 모습을 보였다. 그러나 참지 못한 샘 오취리는 홀로 달려나가 작살을 던졌고 마침내 이들은 첫 공룡사냥에 성공했다.이들이 잡은 공룡은 돈스파이크의 손에 식량으로 변신했다. 그는 완벽한 해체 스킬로 공룡고기를 손질했고, 이를 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 이어 두 팀은 공룡고기를 나눠 자신들만의 방식으로 요리를 시작했다. 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크와 정혜성이 메인으로 요리를 담당했다.이때 잠시 사라졌던 박준형이 돌아왔고, 그는 '괴식 연구가'로 변신해 두 팀을 오가며 요리 평가에 나섰다. 오스틴 강과 돈스파이크, 정혜성은 박준형의 입맛을 사로잡기 위해 더욱 팽팽한 요리 대결을 펼쳤다. 오스틴 강의 립, 돈스파이크의 훈제 고기, 정혜성의 된장 수제비 등을 맛본 박준형의 선택은 결국 정혜성의 된장 수제비였다. 그는 조카에게 먹여주고 싶은 맛이라며 극찬을 아끼지 않았다.첫 공룡사냥의 성공으로 자신감을 얻은 샘 오취리는 구자성과 함께 또다시 공룡사냥을 나섰다. 돈스파이크는 이들에게 횃불을 만들어 주며 몸조심할 것을 당부했다. 두 사람은 같은 사냥 포인트에 도착했고 이번엔 앞서 잡은 새끼 공룡의 어미로 보이는 공룡이 등장했다. 바로 새끼를 찾으러 온 것. 겁을 먹은 샘 오취리는 홀로 도망쳤고 어미 공룡은 그를 쫓기 시작했다.이에 구자성은 샘 오취리와 다른 멤버들을 지키기 위해 어미 공룡의 시선을 돌리기로 결정했다. 그의 아이템 중 색소폰 리드와 횃불 중 어떤 것을 활용할지 실시간 시청자 문자투표가 진행됐다. 투표 결과에 따라 구자성은 횃불에 불을 붙여 어미 공룡을 위협했는데, 제대로 힘을 발휘하지 못하고 횃불이 망가져 버렸고 그는 생존의 위기를 맞이했다. 방송 후 공개된 선택되지 못한 미방분 영상에서 그는 공룡을 피해 도망갔지만, 실제 선택에서 이후 그의 운명은 어떻게 됐을지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 만찬을 즐긴 후 해변에서 휴식을 취하고 있던 딘딘 팀 앞에 열정 리더 유노윤호가 나타났다. 그를 단번에 알아본 딘딘은 "윤호형!"이라며 단숨에 그를 향해 달려갔다. 그러나 유노윤호는 공포에 질린 표정으로 딘딘을 알아보지 못한 듯 뒷걸음질 치기 시작했다. 유노윤호는 어리둥절한 표정으로 자신을 끌어안은 딘딘을 향해 "누구세요?"라고 물었고, 딘딘은 "저 딘딘이에요"라며 당황스러움을 감추지 못했다.이어 공개된 예고편에서는 유노윤호가 '두니아'에서 있었던 기억이 모두 사라졌음을 예상하게 만들었고, 장례식 후 그의 모습들이 살짝 공개돼 눈길을 모았다. 특히 K(케이)의 정체를 알고 있는 의문의 '두니아' 전문가(?)가 유노윤호와 함께 있는 모습까지 공개돼 과연 그동안 유노윤호에게 어떤 일이 있었을지, 다음주 스토리에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.'두니아'를 본 네티즌은 "진짜 공룡을 잡을 줄이야!", "돈스테이크! 맛이 궁금하다!", "오늘 오스틴 강 셰프 같았음", "괴식 연구가 박준형 오늘도 하드캐리 ㅋㅋㅋ", "어미 공룡 복수! 쫄깃했다! 구자성 죽었나? 설마 ㅠㅠ", "유노윤호, 기억 리셋 완전 소름이다", "저 남자가 유노윤호 구했나? 다음주도 본방사수다!", "점점 흥미진진! 두니아 꿀잼" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.olzllovely@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'두니아~처음 만난 세계'가 반환점을 돌고 새로운 국면을 맞았다. 멤버들이 첫 공룡사냥에 성공하며 공룡고기 파티를 열었다. 열정 리더 유노윤호의 귀환, 구자성은 위기에 빠졌다. 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 8회에는 첫 공룡사냥에 성공한 멤버들의 모습과 기억을 잃고 돌아온 유노윤호, 새로운 인물의 등장 등이 공개되며 '두니아' 제 2막의 시작을 알렸다.가장 먼저 박준형의 생존 아이템을 두고 대립각을 세운 딘딘 팀과 정혜성 팀은 생존 앞에서 잠시 협력을 약속했다. 너무 먹지 못해서 서로가 예민해졌다고 판단한 것. 두 팀은 팀을 나눠 앞서 찾은 식량 외에 에너지를 더 낼 만한 것을 찾기 시작했다.돈스파이크, 샘 오취리, 구자성은 해안절벽을 따라 걸으며 첫 공룡사냥에 나섰다. 새끼 공룡을 발견한 샘 오취리는 거침없이 공격할 것을 제안했지만 돈스파이크와 구자성은 이후에 벌어질 상황을 걱정하는 모습을 보였다. 그러나 참지 못한 샘 오취리는 홀로 달려나가 작살을 던졌고 마침내 이들은 첫 공룡사냥에 성공했다.이들이 잡은 공룡은 돈스파이크의 손에 식량으로 변신했다. 그는 완벽한 해체 스킬로 공룡고기를 손질했고, 이를 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 이어 두 팀은 공룡고기를 나눠 자신들만의 방식으로 요리를 시작했다. 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크와 정혜성이 메인으로 요리를 담당했다.이때 잠시 사라졌던 박준형이 돌아왔고, 그는 '괴식 연구가'로 변신해 두 팀을 오가며 요리 평가에 나섰다. 오스틴 강과 돈스파이크, 정혜성은 박준형의 입맛을 사로잡기 위해 더욱 팽팽한 요리 대결을 펼쳤다. 오스틴 강의 립, 돈스파이크의 훈제 고기, 정혜성의 된장 수제비 등을 맛본 박준형의 선택은 결국 정혜성의 된장 수제비였다. 그는 조카에게 먹여주고 싶은 맛이라며 극찬을 아끼지 않았다.첫 공룡사냥의 성공으로 자신감을 얻은 샘 오취리는 구자성과 함께 또다시 공룡사냥을 나섰다. 돈스파이크는 이들에게 횃불을 만들어 주며 몸조심할 것을 당부했다. 두 사람은 같은 사냥 포인트에 도착했고 이번엔 앞서 잡은 새끼 공룡의 어미로 보이는 공룡이 등장했다. 바로 새끼를 찾으러 온 것. 겁을 먹은 샘 오취리는 홀로 도망쳤고 어미 공룡은 그를 쫓기 시작했다.이에 구자성은 샘 오취리와 다른 멤버들을 지키기 위해 어미 공룡의 시선을 돌리기로 결정했다. 그의 아이템 중 색소폰 리드와 횃불 중 어떤 것을 활용할지 실시간 시청자 문자투표가 진행됐다. 투표 결과에 따라 구자성은 횃불에 불을 붙여 어미 공룡을 위협했는데, 제대로 힘을 발휘하지 못하고 횃불이 망가져 버렸고 그는 생존의 위기를 맞이했다. 방송 후 공개된 선택되지 못한 미방분 영상에서 그는 공룡을 피해 도망갔지만, 실제 선택에서 이후 그의 운명은 어떻게 됐을지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 만찬을 즐긴 후 해변에서 휴식을 취하고 있던 딘딘 팀 앞에 열정 리더 유노윤호가 나타났다. 그를 단번에 알아본 딘딘은 "윤호 형!"이라고 외치며 단숨에 그를 향해 달려갔다. 그러나 유노윤호는 공포에 질린 표정으로 딘딘을 알아보지 못한 듯 뒷걸음질 치기 시작했다. 유노윤호는 어리둥절한 표정으로 자신을 끌어안은 딘딘을 향해 "누구세요?"라고 물었고, 딘딘은 당황스러움을 감추지 못했다.이어 공개된 예고편에는 유노윤호가 '두니아'에 있었던 기억이 모두 사라졌음을 예상하게 만들었고, 장례식 후 그의 모습들이 살짝 공개됐다. 특히 K(케이)의 정체를 알고 있는 의문의 '두니아' 전문가(?)가 유노윤호와 함께 있는 모습까지 공개돼 궁금증을 자극했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '두니아~처음 만난 세계'에 윤호윤호가 돌아오면서 새로운 2막을 알렸다. 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아) 8회에서는 첫 공룡사냥에 성공한 멤버들의 모습과 기억을 잃고 돌아온 유노윤호, 새로운 인물의 등장 등이 공개되며 '두니아' 제 2막의 시작을 알렸다. 
가장 먼저 박준형의 생존 아이템을 두고 대립각을 세운 딘딘 팀과 정혜성 팀은 생존 앞에서 잠시 협력을 약속했다. 이들은 첫 공량 사냥에 성공, 공룡고기를 나눠 자신들만의 방식으로 요리를 시작했다. 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크와 정혜성이 메인으로 요리를 담당했다. 박준형이 '괴식 연구가'로 변신해 두 팀을 오가며 요리 평가에 나섰고, 이들은 팽팽한 요리 대결을 펼쳐 웃음을 안겼다. 또 공룡 사냥에 나선 구자성이 실시간 시청자 문자 투표 결과에 따라 어미 공룡을 위협하다 생존의 위기를 맞아 이후 그의 운명은 어떻게 됐을지 궁금증을 증폭시켰다.그런 가운데 만찬을 즐긴 후 해변에서 휴식을 취하고 있던 딘딘 팀 앞에 열정 리더 유노윤호가 나타났다. 딘딘은 단숨에 그를 향해 달려갔으나 유노윤호는 공포에 질린 표정으로 딘딘을 알아보지 못한 듯 뒷걸음질 치기 시작했고, 자신을 끌어안은 딘딘을 향해 "누구세요?"라고 물었다. 공개된 예고편에서는 유노윤호가 두니아에서 있었던 기억이 모두 사라졌음을 예상하게 만들었고, 장례식 후 그의 모습들이 살짝 공개돼 눈길을 모았다.한편 이날 방송된 '두니아'는 2.5%의 시청률(닐슨코리아 전국 기준)을 기록, 동시간대 최하위에 머물렀다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’가 반환점을 돌고 새로운 국면을 맞이했다. 멤버들이 첫 공룡사냥에 성공하며 공룡고기 파티를 연 것은 물론 열정 리더 유노윤호의 귀환과 의문의 ‘두니아’ 전문가(?)의 등장까지 이어지는 잇단 충격 전개로 시청자들의 심장을 쫄깃하게 만들었다.멤버들을 구하기 위해 공룡에 맞선 구자성이 생존의 위기에 놓였고, 돌아온 유노윤호가 과거 멤버들과 ‘두니아’에서 함께 했던 기억을 모두 잃은 것으로 예고돼 과연 다음주 ‘두니아’에 어떤 변화가 생길지 궁금증을 끌어올린다.지난 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 8회에서는 첫 공룡사냥에 성공한 멤버들의 모습과 기억을 잃고 돌아온 유노윤호, 새로운 인물의 등장 등이 공개되며 ‘두니아’ 제 2막의 시작을 알렸다.가장 먼저 박준형의 생존 아이템을 두고 대립각을 세운 딘딘 팀과 정혜성 팀은 생존 앞에서 잠시 협력을 약속했다. 너무 먹지 못해서 서로가 예민해졌다고 판단한 것. 두 팀은 팀을 나눠 앞서 찾은 식량 외에 에너지를 더 낼 만한 것을 찾기 시작했다.돈스파이크-샘 오취리-구자성은 해안절벽을 따라 걸으며 첫 공룡사냥에 나섰다. 새끼 공룡을 발견한 샘 오취리는 거침없이 공격할 것을 제안했지만 돈스파이크와 구자성은 이후에 벌어질 상황을 걱정하는 모습을 보였다. 그러나 참지 못한 샘 오취리는 홀로 달려나가 작살을 던졌고 마침내 이들은 첫 공룡사냥에 성공했다.이들이 잡은 공룡은 돈스파이크의 손에 식량으로 변신했다. 그는 완벽한 해체 스킬로 공룡고기를 손질했고, 이를 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 이어 두 팀은 공룡고기를 나눠 자신들만의 방식으로 요리를 시작했다. 딘딘 팀에서는 오스틴 강이, 정혜성 팀에서는 돈스파이크와 정혜성이 메인으로 요리를 담당했다.이때 잠시 사라졌던 박준형이 돌아왔고, 그는 ‘괴식 연구가’로 변신해 두 팀을 오가며 요리 평가에 나섰다. 오스틴 강과 돈스파이크, 정혜성은 박준형의 입맛을 사로잡기 위해 더욱 팽팽한 요리 대결을 펼쳤다. 오스틴 강의 립, 돈스파이크의 훈제 고기, 정혜성의 된장 수제비 등을 맛본 박준형의 선택은 결국 정혜성의 된장 수제비였다. 그는 조카에게 먹여주고 싶은 맛이라며 극찬을 아끼지 않았다.첫 공룡사냥의 성공으로 자신감을 얻은 샘 오취리는 구자성과 함께 또다시 공룡사냥을 나섰다. 돈스파이크는 이들에게 횃불을 만들어 주며 몸조심할 것을 당부했다. 두 사람은 같은 사냥 포인트에 도착했고 이번엔 앞서 잡은 새끼 공룡의 어미로 보이는 공룡이 등장했다. 바로 새끼를 찾으러 온 것. 겁을 먹은 샘 오취리는 홀로 도망쳤고 어미 공룡은 그를 쫓기 시작했다.이에 구자성은 샘 오취리와 다른 멤버들을 지키기 위해 어미 공룡의 시선을 돌리기로 결정했다. 그의 아이템 중 색소폰 리드와 횃불 중 어떤 것을 활용할지 실시간 시청자 문자투표가 진행됐다. 투표 결과에 따라 구자성은 횃불에 불을 붙여 어미 공룡을 위협했는데, 제대로 힘을 발휘하지 못하고 횃불이 망가져 버렸고 그는 생존의 위기를 맞이했다. 방송 후 공개된 선택되지 못한 미방분 영상에서 그는 공룡을 피해 도망갔지만, 실제 선택에서 이후 그의 운명은 어떻게 됐을지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 만찬을 즐긴 후 해변에서 휴식을 취하고 있던 딘딘 팀 앞에 열정 리더 유노윤호가 나타났다. 그를 단번에 알아본 딘딘은 “윤호형!”이라며 단숨에 그를 향해 달려갔다. 그러나 유노윤호는 공포에 질린 표정으로 딘딘을 알아보지 못한 듯 뒷걸음질 치기 시작했다. 유노윤호는 어리둥절한 표정으로 자신을 끌어안은 딘딘을 향해 “누구세요?”라고 물었고, 딘딘은 “저 딘딘이에요”라며 당황스러움을 감추지 못했다.이어 공개된 예고편에서는 유노윤호가 ‘두니아’에서 있었던 기억이 모두 사라졌음을 예상하게 만들었고, 장례식 후 그의 모습들이 살짝 공개돼 눈길을 모았다. 특히 K(케이)의 정체를 알고 있는 의문의 ‘두니아’ 전문가(?)가 유노윤호와 함께 있는 모습까지 공개돼 과연 그동안 유노윤호에게 어떤 일이 있었을지, 다음주 스토리에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com [서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 방송화면 캡처MBC ‘두니아- 처음만난 세계’(이하 ‘두니아’)의 시청률이 하락세를 보이고 있다.TNMS 미디어데이터에 따르면 지난 22일 방송된 ‘두니아’ 8회는 지난달 3일 첫 방송 당시 시청률 4% 대의 반토막 수준인 2%대로 떨어졌다. 이날 ‘두니아’의 전국 시청률은 2.9%, 수도권 시청률은 2.8%였다.  첫 방송 전국 시청률 4.1%, 수도권 4.6% 보다 크게 하락했다.‘두니아’는 게임 듀랑고를 원작으로 한 신개념 예능 프로그램을 표방하면서 시청자들의 큰 관심을 모았다. 전작인 동시간대의 ‘오지의 마법사’ 보다 높은 시청률로 좋은 출발을 알렸지만, 어수선한 전개와 함께 시청자들이 떠나갔다는 평가다.‘두니아’는 첫 방송 이후 지난달 24일에는 시청률 3%대로 하락했다. 8회에서는 2%대로 또 다시 떨어졌다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] 동방신기 유노윤호가 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서 반전 스토리의 주인공으로 강한 존재감을 보이고 있다.지난 22일 방송된 ‘두니아’ 8회에서는 공룡의 공격으로 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아와 눈길을 끌었다.특히 '두니아'에 처음 온 것처럼 길을 잃고 헤매던 유노윤호는 자신을 발견하고 달려오는 딘딘에게 “누구세요”라며 전혀 알아보지 못하고 두려움에 떠는 등 기억상실 증세를 보여, 과연 유노윤호에게 무슨 일이 있었는지, 어떻게 돌아오게 됐는지 다음 이야기에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.더불어 유노윤호는 앞서 갑작스럽게 낯선 섬에 표류하게 됐음에도 당황하지 않고 생존 방법을 모색하는 긍정 마인드는 물론, 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리는 열정 넘치는 모습, 공룡의 위협을 받는 위급한 상황에서도 부상 입은 후배를 먼저 챙기는 리더십까지 열정 리더로서 맹활약을 펼친 데 이어 180도 달라진 모습으로 반전 매력을 선사, 시청자들의 시선을 사로잡았다.이처럼 유노윤호는 언리얼 버라이어티 ‘두니아’에서 열정 리더부터 반전 스토리의 주인공까지 다채로운 모습으로 강한 존재감을 드러내며 몰입감을 한층 높이고 있어, 앞으로 전개되는 이야기 속에서 어떤 활약이 이어질지 기대를 모은다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] SM엔터테인먼트
동방신기 유노윤호(SM엔터테인먼트 소속)가 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서 반전 스토리의 주인공으로 강한 존재감을 보이고 있다.22일 방송된 '두니아' 8회에서는 공룡의 공격으로 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아와 눈길을 끌었다. 특히 '두니아'에 처음 온 것처럼 길을 잃고 헤매던 유노윤호는 자신을 발견하고 달려오는 딘딘에게 "누구세요"라며 전혀 알아보지 못하고 두려움에 떠는 등 기억상실 증세를 보여, 과연 유노윤호에게 무슨 일이 있었는지, 어떻게 돌아오게 됐는지 다음 이야기에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.유노윤호는 앞서 갑작스럽게 낯선 섬에 표류하게 됐음에도 당황하지 않고 생존 방법을 모색하는 긍정 마인드는 물론, 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리는 열정 넘치는 모습, 공룡의 위협을 받는 위급한 상황에서도 부상 입은 후배를 먼저 챙기는 리더십까지 열정 리더로서 맹활약을 펼친 데 이어 180도 달라진 모습으로 반전 매력을 선사, 시청자들의 시선을 사로잡았다.유노윤호는 언리얼 버라이어티 '두니아'에서 열정 리더부터 반전 스토리의 주인공까지 다채로운 모습으로 강한 존재감을 드러내며 몰입감을 한층 높이고 있어, 앞으로 전개되는 이야기 속에서 어떤 활약이 이어질지 기대를 모은다.'두니아~처음 만난 세계'는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
동방신기 유노윤호가 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서 반전 스토리의 주인공으로 강한 존재감을 보이고 있다. 
지난 22일 방송된 ‘두니아’ 8회에서는 공룡의 공격으로 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아와 눈길을 끌었다.특히 '두니아'에 처음 온 것처럼 길을 잃고 헤매던 유노윤호는 자신을 발견하고 달려오는 딘딘에게 “누구세요”라며 전혀 알아보지 못하고 두려움에 떠는 등 기억상실 증세를 보여, 과연 유노윤호에게 무슨 일이 있었는지, 어떻게 돌아오게 됐는지 다음 이야기에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.더불어 유노윤호는 앞서 갑작스럽게 낯선 섬에 표류하게 됐음에도 당황하지 않고 생존 방법을 모색하는 긍정 마인드는 물론, 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리는 열정 넘치는 모습, 공룡의 위협을 받는 위급한 상황에서도 부상 입은 후배를 먼저 챙기는 리더십까지 열정 리더로서 맹활약을 펼친 데 이어 180도 달라진 모습으로 반전 매력을 선사, 시청자들의 시선을 사로잡았다.이처럼 유노윤호는 언리얼 버라이어티 ‘두니아’에서 열정 리더부터 반전 스토리의 주인공까지 다채로운 모습으로 강한 존재감을 드러내며 몰입감을 한층 높이고 있어, 앞으로 전개되는 이야기 속에서 어떤 활약이 이어질지 기대를 모은다.한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]동방신기 유노윤호(SM엔터테인먼트 소속)가 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서 반전 스토리의 주인공으로 강한 존재감을 보이고 있다. 지난 22일 방송된 ‘두니아’ 8회에서는 공룡의 공격으로 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아와 눈길을 끌었다. 특히 '두니아'에 처음 온 것처럼 길을 잃고 헤매던 유노윤호는 자신을 발견하고 달려오는 딘딘에게 “누구세요”라며 전혀 알아보지 못하고 두려움에 떠는 등 기억상실 증세를 보여, 과연 유노윤호에게 무슨 일이 있었는지, 어떻게 돌아오게 됐는지 다음 이야기에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다. 더불어 유노윤호는 앞서 갑작스럽게 낯선 섬에 표류하게 됐음에도 당황하지 않고 생존 방법을 모색하는 긍정 마인드는 물론, 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리는 열정 넘치는 모습, 공룡의 위협을 받는 위급한 상황에서도 부상 입은 후배를 먼저 챙기는 리더십까지 열정 리더로서 맹활약을 펼친 데 이어 180도 달라진 모습으로 반전 매력을 선사, 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이처럼 유노윤호는 언리얼 버라이어티 ‘두니아’에서 열정 리더부터 반전 스토리의 주인공까지 다채로운 모습으로 강한 존재감을 드러내며 몰입감을 한층 높이고 있어, 앞으로 전개되는 이야기 속에서 어떤 활약이 이어질지 기대를 모은다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
동방신기 유노윤호가 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서 반전 스토리의 주인공으로 강한 존재감을 보이고 있다.     지난 22일 방송된 ‘두니아’ 8회에서는 공룡의 공격으로 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아와 눈길을 끌었다.     특히 '두니아'에 처음 온 것처럼 길을 잃고 헤매던 유노윤호는 자신을 발견하고 달려오는 딘딘에게 “누구세요”라며 전혀 알아보지 못하고 두려움에 떠는 등 기억상실 증세를 보여, 과연 유노윤호에게 무슨 일이 있었는지, 어떻게 돌아오게 됐는지 다음 이야기에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.     더불어 유노윤호는 앞서 갑작스럽게 낯선 섬에 표류하게 됐음에도 당황하지 않고 생존 방법을 모색하는 긍정 마인드는 물론, 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리는 열정 넘치는 모습, 공룡의 위협을 받는 위급한 상황에서도 부상 입은 후배를 먼저 챙기는 리더십까지 열정 리더로서 맹활약을 펼친 데 이어 180도 달라진 모습으로 반전 매력을 선사, 시청자들의 시선을 사로잡았다.     이처럼 유노윤호는 언리얼 버라이어티 ‘두니아’에서 열정 리더부터 반전 스토리의 주인공까지 다채로운 모습으로 강한 존재감을 드러내며 몰입감을 한층 높이고 있어, 앞으로 전개되는 이야기 속에서 어떤 활약이 이어질지 기대를 모은다.     한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 반전 스토리의 주인공으로 강한 존재감을 보이고 있다.지난 22일 방송된 ‘두니아’는 반환점을 돌고 새로운 국면을 맞이했다. 멤버들이 첫 공룡사냥에 성공하며 공룡고기 파티를 연 것은 물론 열정 리더 유노윤호의 귀환과 의문의 ‘두니아’ 전문가의 등장까지 이어지는 잇단 충격 전개로 시청자들의 심장을 쫄깃하게 만들며 ‘두니아’ 제 2막의 시작을 알렸다. 이날 방송에서 유노윤호는 ‘두니아’에 처음 온 것처럼 길을 잃고 헤매던 자신을 발견하고 달려오는 딘딘에게 “누구세요”라며 전혀 알아보지 못하고 두려움에 떠는 등 기억상실 증세를 보여, 과연 유노윤호에게 무슨 일이 있었는지, 어떻게 돌아오게 됐는지 다음 이야기에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.더불어 유노윤호는 앞서 갑작스럽게 낯선 섬에 표류하게 됐음에도 당황하지 않고 생존 방법을 모색하는 긍정 마인드는 물론, 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리는 열정 넘치는 모습, 공룡의 위협을 받는 위급한 상황에서도 부상 입은 후배를 먼저 챙기는 리더십까지 열정 리더로서 맹활약을 펼친 데 이어 180도 달라진 모습으로 반전 매력을 선사, 시청자들의 시선을 사로잡았다.이처럼 유노윤호는 언리얼 버라이어티 ‘두니아’에서 열정 리더부터 반전 스토리의 주인공까지 다채로운 모습으로 강한 존재감을 드러내며 몰입감을 한층 높이고 있어, 앞으로 전개되는 이야기 속에서 어떤 활약이 이어질지 기대를 모은다.jgy9322@sportsworldi.com
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 방송 캡처동방신기의 유노윤호가 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에 돌아왔다.지난 22일 방송된 ‘두니아’ 8회에서는 공룡의 공격으로 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아와 눈길을 끌었다.특히 ‘두니아’에 처음 온 것처럼 길을 잃고 헤매던 유노윤호는 자신을 발견하고 달려오는 딘딘에게 “누구세요”라며 전혀 알아보지 못하고 두려움에 떨었다. 기억상실 증세를 보이는 유노윤호가 어떻게 돌아왔으며, 그에게 무슨 일이 있었는지 궁금증이 모였다.유노윤호는 앞서 낯선 섬에 표류하게 됐음에도 당황하지 않고 생존 방법을 모색하는 긍정 마인드로 활약했다. 지친 멤버들의 에너지를 끌어올렸다. 공룡의 위협을 받는 위급한 상황에서도 부상 입은 후배를 먼저 챙기는 리더십으로 열정 리더가 되었다. 이날 방송에서는 180도 달라진 유노윤호의 반전 면모가 흥미를 더했다. 앞으로 전개되는 이야기에 관심이 집중되고 있다. ‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 동방신기 유노윤호가 반전 스토리 주인공으로 ‘두니아’를 깜짝 놀라게 했다.지난 22일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서는 공룡의 공격을 받고 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아와 눈길을 끌었다.이날 방송에서 유노윤호는 ‘두니아’에 처음 온 것처럼 길을 잃고 헤맸다. 자신을 발견하고 달려오는 딘딘에게 “누구세요”라고 묻기도. 그를 전혀 알아보지 못하는 모습은 물론, 두려움에 떠는 등 기억상실 증세를 보여 과연 유노윤호에게 무슨 일이 있었는지 시청자의 궁금증을 자극했다.지금까지 ‘두니아’ 속 유노윤호는 갑작스럽게 낯선 섬에 표류하게 된 상황에도 당황하지 않는 긍정 마인드, 멤버들의 에너지를 끌어올리는 열정, 위급 상황에도 후배를 먼저 챙기는 모습까지 열정 리더로 맹활약을 펼쳐온 바. 180도 달라진 그의 모습은 ‘두니아’ 다음 이야기를 기대케 했다.‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘두니아’ 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] 동방신기 유노윤호(SM엔터테인먼트 소속)가 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서 반전 스토리의 주인공으로 강한 존재감을 보이고 있다. 지난 22일 방송된 ‘두니아’ 8회에서는 공룡의 공격으로 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아와 눈길을 끌었다. 
 특히 ‘두니아’에 처음 온 것처럼 길을 잃고 헤매던 유노윤호는 자신을 발견하고 달려오는 딘딘에게 “누구세요”라며 전혀 알아보지 못하고 두려움에 떠는 등 기억상실 증세를 보여, 과연 유노윤호에게 무슨 일이 있었는지, 어떻게 돌아오게 됐는지 다음 이야기에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다. 더불어 유노윤호는 앞서 갑작스럽게 낯선 섬에 표류하게 됐음에도 당황하지 않고 생존 방법을 모색하는 긍정 마인드는 물론, 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리는 열정 넘치는 모습, 공룡의 위협을 받는 위급한 상황에서도 부상 입은 후배를 먼저 챙기는 리더십까지 열정 리더로서 맹활약을 펼친 데 이어 180도 달라진 모습으로 반전 매력을 선사, 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이처럼 유노윤호는 언리얼 버라이어티 ‘두니아’에서 열정 리더부터 반전 스토리의 주인공까지 다채로운 모습으로 강한 존재감을 드러내며 몰입감을 한층 높이고 있어, 앞으로 전개되는 이야기 속에서 어떤 활약이 이어질지 기대를 모은다. 한편, MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
동방신기 유노윤호가 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 반전 스토리의 주인공으로 강한 존재감을 보이고 있다.지난 22일 방송된 ‘두니아’ 8회에서는 공룡의 공격으로 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아와 눈길을 끌었다.특히 '두니아'에 처음 온 것처럼 길을 잃고 헤매던 유노윤호는 자신을 발견하고 달려오는 딘딘에게 “누구세요”라며 전혀 알아보지 못하고 두려움에 떠는 등 기억상실 증세를 보여 과연 유노윤호에게 무슨 일이 있었는지, 어떻게 돌아오게 됐는지 다음 이야기에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.더불어 유노윤호는 앞서 갑작스럽게 낯선 섬에 표류하게 됐음에도 당황하지 않고 생존 방법을 모색하는 긍정 마인드는 물론, 지친 멤버들의 에너지를 끌어올리는 열정 넘치는 모습, 그리고 공룡의 위협을 받는 위급한 상황에서도 부상 입은 후배를 먼저 챙기는 리더십까지 열정 리더로서 맹활약을 펼친 데 이어 180도 달라진 모습으로 반전 매력을 선사, 시청자들의 시선을 사로잡았다.이처럼 유노윤호는 언리얼 버라이어티 ‘두니아’에서 열정 리더부터 반전 스토리의 주인공까지 다채로운 모습으로 강한 존재감을 드러내며 몰입감을 한층 높이고 있어 앞으로 전개되는 이야기 속에서 어떤 활약이 이어질지 기대를 모은다.한편 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 일본 KNTV 방송을 확정 지었다. MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')측은 '두니아'가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다고 밝혔다.지난 6월 첫 방송된 '두니아'는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여준 바 있다.이미 '두니아'는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데, 일본 한류 전문 채널 KNTV에서의 방송이 확정 지었다고 전해져 일본 내에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연하며 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com ▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘두니아~처음 만난 세계’가 일본 KNTV 방송을 확정 지었다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 ‘두니아’가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다고 밝혔다. 
지난 6월 첫 방송된 ‘두니아’는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여준 바 있다.이미 ‘두니아’는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데, 일본 한류 전문 채널 KNTV에서의 방송이 확정 지었다고 전해져 일본 내에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연하며 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 일본 KNTV 방송을 확정 지었다.MBC는 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다고 26일 밝혔다.지난 6월 첫 방송된 ‘두니아’는 독특한 포맷의 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매됐다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연한다. 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 일본 KNTV 방송을 확정 지었다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 ‘두니아’가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다고 밝혔다. 지난 6월 첫 방송된 ‘두니아’는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여준 바 있다. 이미 ‘두니아’는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데, 일본 한류 전문 채널 KNTV에서의 방송이 확정 지었다고 전해져 일본 내에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연하며 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘두니아~처음 만난 세계’가 일본 KNTV 방송을 확정 지었다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 ‘두니아’가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일에 방송된다고 26일 밝혔다.지난 6월 처음 방송된 ‘두니아’는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여준 바 있다.이미 ‘두니아’는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데, 일본 한류 전문 채널 KNTV에서의 방송이 확정 지었다고 전해져 일본 내에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연하며 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 일본 KNTV 방송을 확정 지었다.  MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 ‘두니아’가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다고 밝혔다. 지난 6월 첫 방송된 ‘두니아’는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여준 바 있다. 이미 ‘두니아’는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데, 일본 한류 전문 채널 KNTV에서의 방송이 확정 지었다고 전해져 일본 내에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연하며 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘두니아’ 포스터.
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 일본 KNTV 방송을 확정 지었다. ‘두니아’ 측은 ‘두니아’가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 오는 9월 21일부터 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다고 밝혔다.지난 6월 첫 방송된 ‘두니아’는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여준 바 있다.이미 ‘두니아’는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데 일본 한류 전문 채널 KNTV에서의 방송이 확정 지었다고 전해져 일본 내에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 러블리즈 미주가 출연하며 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아'가 일본 KNTV 방송을 확정 지었다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 ‘두니아’가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다고 밝혔다.지난 6월 첫 방송된 ‘두니아’는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.특히 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여준 바 있다.이미 ‘두니아’는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데, 일본 한류 전문 채널 KNTV에서의 방송이 확정 지었다고 전해져 일본 내에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'가 일본 방영을 확정 지었다. 26일 MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아) 측은 "'두니아'가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다"고 알렸다. 
지난 6월 첫방송 된 '두니아'는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어냈다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 파격적인 포맷으로 눈길을 끌었다.이미 '두니아'는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데 일본 한류 전문 채널 KNTV에서의 방송이 확정되며 일본 내에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편, '두니아'는 유노윤호와 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 러블리즈 미주가 출연 중이다. 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’가 일본 KNTV 방송을 확정했다. ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규/연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 ‘두니아’가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다고 밝혔다.지난 6월 첫 방송된 ‘두니아’는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여준 바 있다.이미 ‘두니아’는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데, 일본 한류 전문 채널 방송을 확정지으며 현지에서 어떤 반향을 일으킬지 주목된다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연한다. 매 주 일요일 오후 6시 45분 방송.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이도연 기자 = MBC TV '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')가 일본에서도 방송된다.    MBC는 '두니아'가 일본 한류전문채널 KNTV에서 오는 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다고 26일 밝혔다.    '두니아'는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 출연자들의 생존기를 담았다.     '두니아'는 앞서 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등지에도 판권이 판매됐다.    dylee@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶퀴즈풀고 상품받고! 뉴스퀴즈쇼 '뉴나'▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’가 일본 KNTV 방송을 확정 지었다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)측은 ‘두니아’가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다고 밝혔다.지난 6월 첫 방송된 ‘두니아’는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여준 바 있다.이미 ‘두니아’는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데, 일본 한류 전문 채널 KNTV에서의 방송이 확정 지었다고 전해져 일본 내에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연하며 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '두니아'가 일본 KNTV 방송을 확정 지었다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 측은 26일 "'두니아'가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다"고 밝혔다.지난 6월 첫 방송된 '두니아'는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여준 바 있다.이미 '두니아'는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데, 일본 한류 전문 채널 KNTV에서의 방송이 확정 지었다고 전해져 일본 내에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연하며 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<두니아~처음 만난 세계>가 일본 KNTV 방송을 확정지었다. MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계>측은 <두니아>가 일본 한류전문 채널 KNTV에서 9월 21일부터 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다고 밝혔다. 
‘두니아’ 포스터. 사진제공 MBC지난 6월 첫 방송된 <두니아>는 지금까지 본 적 없는 게임과 방송을 결합한 신개념 예능프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 의문의 워프, 생존과 만남, 운명의 선택까지 이어지는 과정을 언리얼 상황과 리얼 상황의 교차, 다양한 게임의 방식 등 색다른 구성으로 풀어내 새로운 재미를 선사했다. 또한 주인공들의 운명이 달린 선택을 시청자 실시간 문자 투표로 결정하는 등 이제껏 보지 못한 파격적인 포맷으로 프로그램의 무한한 가능성을 보여준 바 있다.이미 <두니아>는 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 아시아 다수 국가에 연이어 판권이 판매된 가운데, 일본 한류 전문 채널 KNTV에서의 방송이 확정 지었다고 전해져 일본 내에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편 <두니아>는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연하며 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC 예능프로그램 '두니아'가 일본에 진출해 한류 전문 채널 KNTV에서 오는 9월부터 전파를 탑니다.게임과 방송을 결합한 신개념 예능으로 가상의 세계 '두니아'에 떨어진 출연자들의 생존기를 담고 있는데요.극 중 리더인 동방신기의 유노윤호가 일본에서 큰 사랑을 받고 있어 벌써부터 현지의 관심이 뜨겁습니다.지금까지 투데이 연예톡톡이였습니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 돌아온 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 포착됐다. ‘두니아’의 기억이 리셋 된 유노윤호가 각 멤버들과 1:1 밀착 대화를 나누는 모습과 그의 죽음 이후 숨겨진 비밀들이 하나둘 밝혀질 예정으로 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돌아온 열정 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호가 딘딘을 알아보지 못하고 어리둥절한 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 지난주 멤버들 앞에 모습을 드러낸 유노윤호는 ‘두니아’의 기억을 모두 잃은 듯한 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 이어 이번 주에는 모든 멤버들과 마주한 그의 모습과 그동안의 숨겨진 비밀이 공개될 예정으로 기대를 모은다. 제작진에 따르면 그는 자신을 향해 반갑게 달려오는 멤버들의 모습에 겁을 먹고 뒷걸음질 쳤다고. 특히 그는 ‘동방신기 유노윤호’를 언급하는 멤버들을 향해 “제가 누구라구요?”라며 되묻는 등 현실 세계의 모습도 기억하지 못했다는 전언이다. 정혜성이 멤버들로부터 멀리 떨어진 유노윤호의 손을 잡고 울음을 터트리기 직전의 표정을 짓고 있어 보는 이들까지 가슴을 찡하게 만든다. 이어진 사진 속 극과 극의 반응을 보이는 딘딘, 권현빈, 루다의 모습이 눈길을 사로잡는다. 이는 유노윤호와 함께 1:1 밀착 대화는 나눈 이들의 모습으로 미묘하게 다른 분위기를 자아내는 세 사람의 표정은 과연 그에게 어떤 이야기를 들었을지 궁금증을 자아낸다. 마지막으로 12명의 ‘두니아’ 멤버들이 모두 모여 바다를 향해 소리를 지르는 모습까지 포착된 가운데, 과연 열정 리더 유노윤호의 기억은 완전히 사라져버린 것일지, 그동안 그에게 무슨 일이 있었을지 오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’ 돌아온 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 포착됐다. ‘두니아’의 기억이 리셋 된 유노윤호가 각 멤버들과 1:1 밀착 대화를 나누는 모습과 그의 죽음 이후 숨겨진 비밀들이 하나둘 밝혀질 예정으로 더욱 기대를 끌어올리고 있다.오는 29일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서는 돌아온 열정 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호가 딘딘을 알아보지 못하고 어리둥절한 표정을 짓고 있다. 지난주 멤버들 앞에 모습을 드러낸 유노윤호는 ‘두니아’의 기억을 모두 잃은 듯한 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 이어 이번 주에는 모든 멤버들과 마주한 그의 모습과 그동안의 숨겨진 비밀이 공개될 예정이다. 
 
 
 
제작진에 따르면 그는 자신을 향해 반갑게 달려오는 멤버들의 모습에 겁을 먹고 뒷걸음질 쳤다고. 특히 그는 ‘동방신기 유노윤호’를 언급하는 멤버들을 향해 “제가 누구라구요?”라며 되묻는 등 현실 세계의 모습도 기억하지 못했다는 전언이다.정혜성이 멤버들로부터 멀리 떨어진 유노윤호의 손을 잡고 울음을 터트리기 직전의 표정을 짓고 있어 보는 이들까지 가슴을 찡하게 만든다.이어진 사진 속 극과 극의 반응을 보이는 딘딘, 권현빈, 루다의 모습이 눈길을 사로잡는다. 이는 유노윤호와 함께 1:1 밀착 대화는 나눈 이들의 모습으로 미묘하게 다른 분위기를 자아내는 세 사람의 표정은 과연 그에게 어떤 이야기를 들었을지 궁금증을 자아낸다.마지막으로 12명의 ‘두니아’ 멤버들이 모두 모여 바다를 향해 소리를 지르는 모습까지 포착된 가운데, 과연 열정 리더 유노윤호의 기억은 완전히 사라져버린 것일지, 그동안 그에게 무슨 일이 있었을지 오는 29일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 구자성이 거대 공룡의 공격에도 살아남았다. 샘 오취리와 두 번째 공룡 사냥에 나선 후 공룡의 공격을 받고 위기에 처했던 구자성의 모습이 다시 포착된 것. 그의 모습과 함께 충격을 받은 듯한 샘 오취리의 모습도 공개되며 과연 이들 사이에 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 두 번째 공룡 사냥에서 돌아온 구자성과 샘 오취리의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 구자성이 샘 오취리의 뒤를 따르며 잔뜩 실망한 표정을 짓고 있어 눈길을 모은다. 그가 공룡 사냥에서 홀로 도망친 샘 오취리를 향해 분노를 폭발시킨 것.  특히 구자성은 공룡 사냥 중 샘 오취리의 돌발 행동으로 홀로 공룡과 맞서며 죽음의 위기에 놓이게 됐고, 이후 그의 운명이 어떻게 됐는지 누구도 짐작할 수 없던 상황이라 두 사람의 복귀에 시청자들의 관심이 집중된다. 제작진에 따르면 구자성은 “형, 혼자 도망이나 가고.. 너무한다! 너무해!”라며 실망감을 표출했고, 샘 오취리는 그의 외침에도 아무런 대꾸도 하지 않았다고. 게다가 그는 돈스파이크의 부름에도 묵묵부답으로 일관하며 바닥에 털썩 주저앉았다는 전언이다. 샘 오취리는 그동안 어떤 순간에서도 노래와 댄스로 ‘흥’을 폭발시키며 ‘두니아’의 분위기 메이커 역할을 톡톡히 해왔기에, 그의 달라진 모습은 보는 이들을 의아하게 만든다. 구자성은 공룡의 공격을 받고 어떻게 살아남았는지, 공룡 사냥 후 구자성과 샘 오취리 사이에는 무슨 일이 있었는지 오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’ 구자성이 거대 공룡의 공격에도 살아남았다. 샘 오취리와 두 번째 공룡 사냥에 나선 후 공룡의 공격을 받고 위기에 처했던 구자성의 모습이 다시 포착된 것. 그의 모습과 함께 충격을 받은 듯한 샘 오취리의 모습도 공개되며 과연 이들 사이에 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.오는 29일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 두 번째 공룡 사냥에서 돌아온 구자성과 샘 오취리의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 구자성이 샘 오취리의 뒤를 따르며 잔뜩 실망한 표정을 짓고 있어 눈길을 모은다. 그가 공룡 사냥에서 홀로 도망친 샘 오취리를 향해 분노를 폭발시킨 것. 
 
특히 구자성은 공룡 사냥 중 샘 오취리의 돌발 행동으로 홀로 공룡과 맞서며 죽음의 위기에 놓이게 됐고, 이후 그의 운명이 어떻게 됐는지 누구도 짐작할 수 없던 상황이라 두 사람의 복귀에 시청자들의 관심이 집중된다.제작진에 따르면 구자성은 “형, 혼자 도망이나 가고.. 너무한다! 너무해!”라며 실망감을 표출했고, 샘 오취리는 그의 외침에도 아무런 대꾸도 하지 않았다고. 게다가 그는 돈스파이크의 부름에도 묵묵부답으로 일관하며 바닥에 털썩 주저앉았다는 전언이다.샘 오취리는 그동안 어떤 순간에서도 노래와 댄스로 ‘흥’을 폭발시키며 ‘두니아’의 분위기 메이커 역할을 톡톡히 해왔기에, 그의 달라진 모습은 보는 이들을 의아하게 만든다.구자성은 공룡의 공격을 받고 어떻게 살아남았는지, 공룡 사냥 후 구자성과 샘 오취리 사이에는 무슨 일이 있었는지 오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자]→ 
‘두니아’ / 사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’의 리더 유노윤호가 멤버들과 극적으로 재회했다.오는 29일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 돌아온 열정 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 공개된다.사진 속 유노윤호는 딘딘을 알아보지 못하고 어리둥절한 표정을 짓고 있다. 지난주 멤버들 앞에 모습을 드러낸 유노윤호는 ‘두니아’의 기억을 모두 잃은 듯한 모습을 보여 충격을 안겼다. 이번 주에는 모든 멤버들과 마주한 그의 모습과 그동안의 숨겨진 비밀이 공개될 예정으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 유노윤호는 자신을 향해 반갑게 달려오는 멤버들의 모습에 겁을 먹고 뒷걸음질 쳤다고. 특히 그는 ‘동방신기 유노윤호’를 언급하는 멤버들을 향해 “제가 누구라구요?”라며 되묻는 등 현실 세계도 기억하지 못했다는 전언이다.정혜성이 멤버들로부터 멀리 떨어진 유노윤호의 손을 잡고 울음을 터트리기 직전의 표정을 짓고 있어 보는 이들까지 가슴을 찡하게 만든다.이어진 사진 속에서는 극과 극의 반응을 보이는 딘딘, 권현빈, 루다의 모습이 눈길을 사로잡는다. 이는 유노윤호와 함께 1:1 밀착 대화를 나눈 모습으로 미묘하게 다른 분위기를 보이는 세 사람의 표정이 궁금증을 자아낸다.마지막으로 12명의 ‘두니아’ 멤버들이 모두 모여 바다를 향해 소리를 지르는 모습까지 포착됐다. 열정 리더 유노윤호의 기억은 완전히 사라져버린 것일까? 그동안 그에게 무슨 일이 있었을지는 본 방송을 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 구자성이 거대 공룡의 공격에도 살아남았다. 샘 오취리와 두 번째 공룡 사냥에 나선 후 공룡의 공격을 받고 위기에 처했던 구자성의 모습이 다시 포착된 것. 그의 모습과 함께 충격을 받은 듯한 샘 오취리의 모습도 공개되며 과연 이들 사이에 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 두 번째 공룡 사냥에서 돌아온 구자성과 샘 오취리의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 구자성이 샘 오취리의 뒤를 따르며 잔뜩 실망한 표정을 짓고 있어 눈길을 모은다. 그가 공룡 사냥에서 홀로 도망친 샘 오취리를 향해 분노를 폭발시킨 것.특히 구자성은 공룡 사냥 중 샘 오취리의 돌발 행동으로 홀로 공룡과 맞서며 죽음의 위기에 놓이게 됐고, 이후 그의 운명이 어떻게 됐는지 누구도 짐작할 수 없던 상황이라 두 사람의 복귀에 시청자들의 관심이 집중된다.제작진에 따르면 구자성은 "형, 혼자 도망이나 가고.. 너무한다! 너무해!"라며 실망감을 표출했고, 샘 오취리는 그의 외침에도 아무런 대꾸도 하지 않았다고. 게다가 그는 돈스파이크의 부름에도 묵묵부답으로 일관하며 바닥에 털썩 주저앉았다는 전언이다.샘 오취리는 그동안 어떤 순간에서도 노래와 댄스로 '흥'을 폭발시키며 '두니아'의 분위기 메이커 역할을 톡톡히 해왔기에, 그의 달라진 모습은 보는 이들을 의아하게 만든다.구자성은 공룡의 공격을 받고 어떻게 살아남았는지, 공룡 사냥 후 구자성과 샘 오취리 사이에는 무슨 일이 있었는지 오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 돌아온 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 포착됐다. '두니아'의 기억이 리셋 된 유노윤호가 각 멤버들과 1:1 밀착 대화를 나누는 모습과 그의 죽음 이후 숨겨진 비밀들이 하나둘 밝혀질 예정으로 더욱 기대를 끌어올리고 있다.오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 돌아온 열정 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호가 딘딘을 알아보지 못하고 어리둥절한 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 지난주 멤버들 앞에 모습을 드러낸 유노윤호는 '두니아'의 기억을 모두 잃은 듯한 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 이어 이번 주에는 모든 멤버들과 마주한 그의 모습과 그동안의 숨겨진 비밀이 공개될 예정으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 그는 자신을 향해 반갑게 달려오는 멤버들의 모습에 겁을 먹고 뒷걸음질 쳤다고. 특히 그는 '동방신기 유노윤호'를 언급하는 멤버들을 향해 "제가 누구라구요?"라며 되묻는 등 현실 세계의 모습도 기억하지 못했다는 전언이다.정혜성이 멤버들로부터 멀리 떨어진 유노윤호의 손을 잡고 울음을 터트리기 직전의 표정을 짓고 있어 보는 이들까지 가슴을 찡하게 만든다.이어진 사진 속 극과 극의 반응을 보이는 딘딘, 권현빈, 루다의 모습이 눈길을 사로잡는다. 이는 유노윤호와 함께 1:1 밀착 대화는 나눈 이들의 모습으로 미묘하게 다른 분위기를 자아내는 세 사람의 표정은 과연 그에게 어떤 이야기를 들었을지 궁금증을 자아낸다.마지막으로 12명의 '두니아' 멤버들이 모두 모여 바다를 향해 소리를 지르는 모습까지 포착된 가운데, 과연 열정 리더 유노윤호의 기억은 완전히 사라져버린 것일지, 그동안 그에게 무슨 일이 있었을지 오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘두니아~처음 만난 세계’ 돌아온 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 포착됐다. ‘두니아’의 기억이 리셋 된 유노윤호가 각 멤버들과 1:1 밀착 대화를 나누는 모습과 그의 죽음 이후 숨겨진 비밀들이 하나둘 밝혀질 예정으로 더욱 기대를 끌어올리고 있다.  
 
 
오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돌아온 열정 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호가 딘딘을 알아보지 못하고 어리둥절한 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 지난주 멤버들 앞에 모습을 드러낸 유노윤호는 ‘두니아’의 기억을 모두 잃은 듯한 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 이어 이번 주에는 모든 멤버들과 마주한 그의 모습과 그동안의 숨겨진 비밀이 공개될 예정으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 그는 자신을 향해 반갑게 달려오는 멤버들의 모습에 겁을 먹고 뒷걸음질 쳤다고. 특히 그는 ‘동방신기 유노윤호’를 언급하는 멤버들을 향해 “제가 누구라구요?”라며 되묻는 등 현실 세계의 모습도 기억하지 못했다는 전언이다. 정혜성이 멤버들로부터 멀리 떨어진 유노윤호의 손을 잡고 울음을 터트리기 직전의 표정을 짓고 있어 보는 이들까지 가슴을 찡하게 만든다. 
 
 
이어진 사진 속 극과 극의 반응을 보이는 딘딘, 권현빈, 루다의 모습이 눈길을 사로잡는다. 이는 유노윤호와 함께 1:1 밀착 대화는 나눈 이들의 모습으로 미묘하게 다른 분위기를 자아내는 세 사람의 표정은 과연 그에게 어떤 이야기를 들었을지 궁금증을 자아낸다.마지막으로 12명의 ‘두니아’ 멤버들이 모두 모여 바다를 향해 소리를 지르는 모습까지 포착된 가운데, 과연 열정 리더 유노윤호의 기억은 완전히 사라져버린 것일지, 그동안 그에게 무슨 일이 있었을지 오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 돌아온 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 포착됐다. ‘두니아’의 기억이 리셋 된 유노윤호가 각 멤버들과 1:1 밀착 대화를 나누는 모습과 그의 죽음 이후 숨겨진 비밀들이 하나둘 밝혀질 예정으로 더욱 기대를 끌어올리고 있다.오는 29일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 돌아온 열정 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호가 딘딘을 알아보지 못하고 어리둥절한 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 지난주 멤버들 앞에 모습을 드러낸 유노윤호는 ‘두니아’의 기억을 모두 잃은 듯한 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 이어 이번 주에는 모든 멤버들과 마주한 그의 모습과 그동안의 숨겨진 비밀이 공개될 예정으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 그는 자신을 향해 반갑게 달려오는 멤버들의 모습에 겁을 먹고 뒷걸음질 쳤다고. 특히 그는 ‘동방신기 유노윤호’를 언급하는 멤버들을 향해 “제가 누구라구요?”라며 되묻는 등 현실 세계의 모습도 기억하지 못했다는 전언이다.정혜성이 멤버들로부터 멀리 떨어진 유노윤호의 손을 잡고 울음을 터트리기 직전의 표정을 짓고 있어 보는 이들까지 가슴을 찡하게 만든다.이어진 사진 속 극과 극의 반응을 보이는 딘딘, 권현빈, 루다의 모습이 눈길을 사로잡는다. 이는 유노윤호와 함께 1:1 밀착 대화는 나눈 이들의 모습으로 미묘하게 다른 분위기를 자아내는 세 사람의 표정은 과연 그에게 어떤 이야기를 들었을지 궁금증을 자아낸다.마지막으로 12명의 ‘두니아’ 멤버들이 모두 모여 바다를 향해 소리를 지르는 모습까지 포착된 가운데, 과연 열정 리더 유노윤호의 기억은 완전히 사라져버린 것일지, 그동안 그에게 무슨 일이 있었을지 오는 29일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공='두니아~처음 만난 세계''두니아~처음 만난 세계'에서 돌아온 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 포착됐다.오는 29일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 돌아온 열정 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 공개된다.이와 관련 공개된 사진 속 유노윤호가 딘딘을 알아보지 못하고 어리둥절한 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 지난 22일 방송분에서 멤버들 앞에 모습을 드러낸 유노윤호는 '두니아'의 기억을 모두 잃은 듯한 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 이어 이번 주에는 모든 멤버들과 마주한 그의 모습과 그동안의 숨겨진 비밀이 공개될 예정으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 유노윤호는 자신을 향해 반갑게 달려오는 멤버들의 모습에 겁을 먹고 뒷걸음질 쳤다. 그는 '동방신기 유노윤호'를 언급하는 멤버들을 향해 "제가 누구라고요?"라며 되묻는 등 현실 세계의 모습도 기억하지 못했다는 전언이다.정혜성이 멤버들로부터 멀리 떨어진 유노윤호의 손을 잡고 울음을 터트리기 직전의 표정을 짓고 있어 보는 이들까지 가슴을 찡하게 만든다.이어진 사진 속 극과 극의 반응을 보이는 딘딘, 권현빈, 루다의 모습이 눈길을 사로잡는다. 이는 유노윤호와 함께 1대 1 밀착 대화는 나눈 이들의 모습으로 미묘하게 다른 분위기를 자아내는 세 사람의 표정은 과연 그에게 어떤 이야기를 들었을지 궁금증을 자아낸다.마지막으로 12명의 '두니아' 멤버들이 모두 모여 바다를 향해 소리를 지르는 모습까지 포착된 가운데, 과연 유노윤호의 기억은 완전히 사라져버린 것일지, 그동안 그에게 무슨 일이 있었을지 주목된다.한편 '두니아'는 오는 29일 오후 6시 45분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘두니아’ 유노윤호가 기억을 잃은 채 멤버들과 재회한다. ‘두니아’의 기억이 리셋 된 유노윤호가 각 멤버들과 1:1 밀착 대화를 나누는 모습과 그의 죽음 이후 숨겨진 비밀들이 하나둘 밝혀질 예정으로 더욱 기대를 끌어올리고 있다.오는 29일 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서는 돌아온 열정 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호가 딘딘을 알아보지 못하고 어리둥절한 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 지난주 멤버들 앞에 모습을 드러낸 유노윤호는 ‘두니아’의 기억을 모두 잃은 듯한 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 이어 이번 주에는 모든 멤버들과 마주한 그의 모습과 그동안의 숨겨진 비밀이 공개될 예정으로 기대를 모은다.‘듀나어’ 제작진에 따르면 그는 자신을 향해 반갑게 달려오는 멤버들의 모습에 겁을 먹고 뒷걸음질 쳤다. 특히 그는 ‘동방신기 유노윤호’를 언급하는 멤버들을 향해 “제가 누구라고요?”라며 되묻는 등 현실 세계의 모습도 기억하지 못했다는 전언이다.정혜성이 멤버들로부터 멀리 떨어진 유노윤호의 손을 잡고 울음을 터트리기 직전의 표정을 짓고 있어 보는 이들까지 가슴을 찡하게 만든다.마지막으로 12명의 ‘두니아’ 멤버들이 모두 모여 바다를 향해 소리를 지르는 모습까지 포착된 가운데, 과연 열정 리더 유노윤호의 기억은 완전히 사라져버린 것일지, 그동안 그에게 무슨 일이 있었을지 오는 29일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘두니아’ 구자성/ 사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’의 구자성이 거대 공룡의 공격에도 살아남았다.오는 29일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 두 번째 공룡 사냥에서 돌아온 구자성과 샘 오취리의 모습이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 구자성이 샘 오취리의 뒤를 따르며 잔뜩 실망한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 그가 공룡 사냥에서 홀로 도망친 샘 오취리를 향해 분노를 폭발시킨 것.구자성은 샘 오취리의 돌발 행동으로 홀로 공룡과 맞서며 죽음의 위기에 놓이게 됐다. 이후 그의 운명이 어떻게 됐는지 누구도 짐작할 수 없던 상황이라 두 사람의 복귀에 시청자들의 관심이 집중된다.제작진에 따르면 구자성은 “형, 혼자 도망이나 가고.. 너무한다! 너무해!”라며 실망감을 표출했고, 샘 오취리는 그의 외침에도 아무런 대꾸도 하지 않았다고. 게다가 그는 돈스파이크의 부름에도 묵묵부답으로 일관하며 바닥에 털썩 주저앉았다는 전언이다.샘 오취리는 그동안 어떤 순간에서도 노래와 댄스로 ‘흥’을 폭발시키며 분위기 메이커 역할을 톡톡히 해왔다. 그의 달라진 모습에 모두가 의아해 했다.구자성과 샘 오취리 사이에는 무슨 일이 벌어진 걸까. 본 방송을 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황지영]   
그룹 KARD가 8개월 공백기를 깨고 청량하고 순수한 감성으로 돌아왔다. 해외 활동에 집중해오면서도 국내 컴백을 손꼽아 왔다며 설레는 마음을 내비쳤다.지난 25일 발표한 세 번째 미니앨범 '라이드 온 더 윈드'(RIDE ON THE WIND)는 KARD의 성숙한 매력을 담아낸 6개 트랙으로 구성됐다. 앨범명처럼 바람이 불듯, 자신들의 매력을 음악에 담아 전하겠다는 각오를 담았다. 동명의 타이틀곡은 달빛을 받아 바람을 타고 하늘 위로 올라 천국에서 서로 간의 마음을 확인하는 남녀 사이의 설레는 감정을 담았다.KARD는 데뷔 프로젝트부터 해외 팬층의 관심을 끌었다. K팝 혼성그룹이라는 정체성으로 주목받았고 트렌디한 음악에 어우러지는 멤버들간의 케미가 화제를 모았다. 미국 FUSE TV는 2018년 기대되는 팀으로 KARD를 유일한 한국 그룹으로 소개했다. FUSE TV는 KARD에 대해 “단 몇 곡만으로 유럽 및 북남미에서 진행한 해외투어와 쉽고 트렌디한 트로피칼 사운드로 전 세계의 수많은 팬들을 사로잡았다”라고 평했다.뜻밖의 역수출 흥행을 안은 KARD는 이번 활동으로 정주행을 노린다. "그 어느 때보다 고민을 하고 낸 앨범이다. 국내 인지도를 쌓아 연말 시상식에서 상을 받아보고 싶다. 남자 그룹상, 여자 그룹상으로 부문이 나뉘어 있던데 우리 KARD가 둘다 노려보겠다"고 당찬 각오를 다졌다.-컴백 준비하면서 어떤 기분이 들었나.전소민 "어떤 콘셉트를 보여줘야 팬 분들이 좋아할까, 퍼포먼스를 어떻게 만들어야 할까 고민하는 시간을 가졌다. 그 준비 기간을 끝내고 팬들을 만나니 기분이 좋다."전지우 "데뷔한지는 햇수로 2년째지만 이제 두 번째 컴백이다. 아직까지 보여드리지 못한 것들이 많아 활동이 기대됐다."비엠 "곡에 대한 고민을 엄청 많이 했다. 공백기가 길어진 이유도 고민이 컸기 때문이었다. 여러 곡들을 받아두고 이야기를 많이 했다. '라이드 온 더 윈드'를 타이틀곡으로 정하면서부터 고민이 해소됐다." 
-자기관리도 했나.전소민 "다이어트를 했다. 맛있는 것을 덜 먹고, 채소와 과일 위주로 먹었다. 조금만 먹어도 살이 붙는 편이다."제이셉 "멤버 중 유일하게 살이 잘 찌는 체질이 아니라서 먹는 것을 크게 고민하진 않는다. (인터뷰 당일) 점심엔 차돌박이가 들어간 샐러드를 먹었다."-혼성그룹으로 데뷔한다고 했을 때 불안함은 없었나.전지우 "혼성그룹이라는 말을 처음 들었을 때만 불안했다. 그 이후로는 확신이 점차 생겼다."비엠 "혼성그룹 보다는 KARD에 대한 확신이 컸다. 우리만의 매력이 있다고 느꼈다."-어떤 매력을 어필하고 싶나.전지우 "우리는 장르적으로 다양한 변신이 가능한 그룹이다. 댄스홀 위주로 보여드렸는데 점점 다른 장르로 접근하고 있다. 이번 곡은 댄스홀과 하우스 리듬이 어우러진 EDM 곡이다. 시원한 바람과 드라이브를 연상시키는 노래로 KARD만의 매력을 느낄 수 있을 것이다."-예능적 활동도 기대하나.KARD "슈퍼주니어 선배님과 예능을 찍었는데 정말 재미있었다. 선배님들이 먼저 다가와주시고 편하게 대해주셨다. 완전체 예능은 처음이었는데 또 나가고 싶을 정도로 재미있었다. 우리가 사실 낯을 가리는 편인데 선배님들 덕분에 잘 적응해 열심히 할 수 있었다."비엠 "MBC '진짜 사나이' 나가고 싶다. 잘 할 수 있을 것 같은데 말이 어려워서 혼날 것 같기도 하다."-연기 도전할 생각은.KARD "연기욕심은 제이셉 한 명이다."제이셉 "스크린에 나오고 싶다. 영화 '아저씨'에서 원빈 선배님처럼 혼자 다하는 캐릭터 탐난다."전지우 "오빠는 연기는 아니고 예능인데 혼자 연기에 관심이 많다. 평상시에 앉아 있다가 대사를 막 던진다. 독백을 잘 한다. MBC 언리얼버라이어티 '두니아' 같은 예능에 최적화된 사람이 아닐까."-다른 멤버들은 전혀 연기에 관심 없나.전소민·전지우 "음악에 집중하고 싶다."비엠 "30대에는 할리우드에 가고 싶다. 동양인 역할 잘 할 수 있을 것 같다." 
황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr사진=김민규 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 조연경]   
돌아온 리더 유노윤호와 멤버들이 극적 재회한다. 29일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계(이하 '두니아')'에서는 돌아온 열정 리더 유노윤호와 멤버들의 극적인 재회 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호가 딘딘을 알아보지 못하고 어리둥절한 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 지난주 멤버들 앞에 모습을 드러낸 유노윤호는 ‘두니아’의 기억을 모두 잃은 듯한 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 이번 주에는 모든 멤버들과 마주한 그의 모습과 그동안의 숨겨진 비밀이 공개될 예정으로 기대를 모은다. 제작진에 따르면 그는 자신을 향해 반갑게 달려오는 멤버들의 모습에 겁을 먹고 뒷걸음질 쳤다고. 특히 그는 ‘동방신기 유노윤호’를 언급하는 멤버들을 향해 “제가 누구라구요?”라며 되묻는 등 현실 세계의 모습도 기억하지 못했다. 정혜성은 멤버들로부터 멀리 떨어진 유노윤호의 손을 잡고 울음을 터트리기 직전의 표정을 짓고 있어 보는 이들까지 가슴을 찡하게 만든다. 이어진 사진 속 극과 극의 반응을 보이는 딘딘, 권현빈, 루다의 모습이 눈길을 사로잡는다. 이는 유노윤호와 함께 1:1 밀착 대화는 나눈 이들의 모습으로 미묘하게 다른 분위기를 자아내는 세 사람의 표정은 과연 그에게 어떤 이야기를 들었을지 궁금증을 자아낸다. 마지막으로 12명의 ‘두니아’ 멤버들이 모두 모여 바다를 향해 소리를 지르는 모습까지 포착된 가운데, 과연 열정 리더 유노윤호의 기억은 완전히 사라져버린 것일지, 그동안 그에게 무슨 일이 있었던 것인지 밝혀질 이유에 대해 관심이 집중되고 있다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’에 ‘유노윤호 귀환의 키’를 쥔 의문의 남자가 등장한다. 그 주인공은 바로 리얼 생존 전문가 이근이다. 유노윤호를 비롯한 멤버들이 그 앞에서 긴장감 넘치는 ‘두니아 스파르타’ 훈련을 받는 모습이 공개돼 궁금증을 자아내는 가운데, 오늘 방송을 통해 이근과 유노윤호 사이의 숨겨진 사연과 그의 진짜 정체에 대한 비밀이 밝혀질 예정으로 기대를 모은다. 오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 리얼 생존 전문가 이근과 ‘두니아’ 멤버들의 대면 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 이근이 날카로운 칼을 들고 강렬한 카리스마를 뿜어내고 있어 눈길을 사로잡는다. 이어 그가 유노윤호와 다른 멤버들을 향해 활시위를 팽팽히 당기며 경계의 눈빛을 보내는 모습과 잔뜩 긴장한 유노윤호의 모습도 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 오늘 방송을 통해 첫 등장이 예고된 이근은 해군 특수전전단(UDT/SEAL) 출신으로 수중파괴, 특수전, 폭발물처리, 대테러전 등 육-해-공을 넘나드는 특수 작전에 참여했고, 국내외 각종 특공대의 교관으로 활동한 전천후 생존력을 가진 인물이다. 그리고 현재 그는 UN 안보수사관으로 활동 중이다. 이근은 자신이 ‘두니아’에 워프도 된 지 1년이 됐다고 밝혔고, 그의 아지트에는 각종 지도를 비롯해 각종 아이템들이 가득했다고. 그는 “여러분은 저의 친구죠, 맞죠?”라며 맨몸으로 숲속을 다니는 멤버들을 위해 ‘두니아 생존 스파르타’ 전투 훈련을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘두니아’ 멤버들 앞에서 이근이 거대한 쌍칼을 들고 서 있는 모습과 유노윤호와 1:1 대결을 펼치는 모습까지 공개된 가운데, 과연 리얼 생존 전문가 이근의 등장이 멤버들에게 어떤 변화를 가져올지 오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '두니아~처음 만난 세계'에 '유노윤호 귀환의 키'를 쥔 의문의 남자가 등장한다. 그 주인공은 바로 리얼 생존 전문가 이근이다. 유노윤호를 비롯한 멤버들이 그 앞에서 긴장감 넘치는 '두니아 스파르타' 훈련을 받는 모습이 공개돼 궁금증을 자아내는 가운데, 오늘 방송을 통해 이근과 유노윤호 사이의 숨겨진 사연과 그의 진짜 정체에 대한 비밀이 밝혀질 예정으로 기대를 모은다.오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 리얼 생존 전문가 이근과 '두니아' 멤버들의 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 이근이 날카로운 칼을 들고 강렬한 카리스마를 뿜어내고 있어 눈길을 사로잡는다. 이어 그가 유노윤호와 다른 멤버들을 향해 활시위를 팽팽히 당기며 경계의 눈빛을 보내는 모습과 잔뜩 긴장한 유노윤호의 모습도 포착돼 시선을 모은다.제작진에 따르면 오늘 방송을 통해 첫 등장이 예고된 이근은 해군 특수전전단(UDT/SEAL) 출신으로 수중파괴, 특수전, 폭발물처리, 대테러전 등 육-해-공을 넘나드는 특수 작전에 참여했고, 국내외 각종 특공대의 교관으로 활동한 전천후 생존력을 가진 인물이다. 그리고 현재 그는 UN 안보수사관으로 활동 중이다.이근은 자신이 '두니아'에 워프도 된 지 1년이 됐다고 밝혔고, 그의 아지트에는 각종 지도를 비롯해 각종 아이템들이 가득했다고. 그는 "여러분은 저의 친구죠, 맞죠?"라며 맨몸으로 숲속을 다니는 멤버들을 위해 '두니아 생존 스파르타' 전투 훈련을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.'두니아' 멤버들 앞에서 이근이 거대한 쌍칼을 들고 서 있는 모습과 유노윤호와 1:1 대결을 펼치는 모습까지 공개된 가운데, 과연 리얼 생존 전문가 이근의 등장이 멤버들에게 어떤 변화를 가져올지 오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.olzllovely@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에 ‘유노윤호 귀환의 키’를 쥔 의문의 남자가 등장한다.그 주인공은 바로 리얼 생존 전문가 이근이다. 유노윤호를 비롯한 멤버들이 그 앞에서 긴장감 넘치는 ‘두니아 스파르타’ 훈련을 받는 모습이 공개돼 궁금증을 자아내는 가운데, 오늘 방송을 통해 이근과 유노윤호 사이의 숨겨진 사연과 그의 진짜 정체에 대한 비밀이 밝혀질 예정으로 기대를 모은다.오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 리얼 생존 전문가 이근과 ‘두니아’ 멤버들의 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 이근이 날카로운 칼을 들고 강렬한 카리스마를 뿜어내고 있어 눈길을 사로잡는다. 이어 그가 유노윤호와 다른 멤버들을 향해 활시위를 팽팽히 당기며 경계의 눈빛을 보내는 모습과 잔뜩 긴장한 유노윤호의 모습도 포착돼 시선을 모은다.제작진에 따르면 오늘 방송을 통해 첫 등장이 예고된 이근은 해군 특수전전단(UDT/SEAL) 출신으로 수중파괴, 특수전, 폭발물처리, 대테러전 등 육-해-공을 넘나드는 특수 작전에 참여했고, 국내외 각종 특공대의 교관으로 활동한 전천후 생존력을 가진 인물이다. 그리고 현재 그는 UN 안보수사관으로 활동 중이다.이근은 자신이 ‘두니아’에 워프도 된 지 1년이 됐다고 밝혔고, 그의 아지트에는 각종 지도를 비롯해 각종 아이템들이 가득했다고. 그는“여러분은 저의 친구죠, 맞죠?”라며 맨몸으로 숲속을 다니는 멤버들을 위해 ‘두니아 생존 스파르타’ 전투 훈련을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.‘두니아’ 멤버들 앞에서 이근이 거대한 쌍칼을 들고 서 있는 모습과 유노윤호와 1:1 대결을 펼치는 모습까지 공개된 가운데, 과연 리얼 생존 전문가 이근의 등장이 멤버들에게 어떤 변화를 가져올지 오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '두니아~처음 만난 세계' 미주가 맨손으로 '꼬꼬쓰(닭)'의 뒷다리를 덥석 잡은 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 미주는 갑자기 날아든 닭을 발견하고 루다와 추격을 펼치며 반전의 사냥본능을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 미주가 맨손으로 '꼬꼬쓰(닭)'을 잡는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 미주는 맨손으로 닭의 뒷다리를 부여잡고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 미주와 함께 닭을 쫓았던 루다는 닭을 잡은 미주를 보고 더 놀란 모습을 보여줘 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 돈스파이크-루다-구자성-미주가 함께 숲속에서 새로운 보금자리 만들던 중 갑자기 닭 한 마리가 등장했고, 이를 본 미주와 루다가 "치킨쓰~"를 외치며 닭을 잡기 위해 맹추격이 벌어졌다는 전언이다.가장 먼저 미주 닭에게 달려갔고 루다는 그녀의 뒤를 봐주며 환상의 더블 플레이로 반전의 사냥본능을 발동시켰다는 후문이다. 비명을 지르면서도 맨손으로 닭을 덥석 잡은 미주는 "어떻게! 내가 닭을 잡았어!"라며 기쁨과 놀람에 흥분을 감추지 못했다고 해 실제 현장은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.돈스파이크가 잡은 닭으로 '코코넛 삼계탕' 요리를 제안했는데, 찰나의 순간에 닭과 정이 든 미주와 루다가 "안돼요~ 우리 꼬꼬쓰"라며 귀여운(?) 고민에 빠진 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.그런 가운데, LA브라더스 박준형과 오스틴 강이 생존 아이템이 가득 담긴 가방을 잡고 수상한 움직임을 보이는 모습도 포착돼 과연 이들은 어떤 계획을 꾸미고 있는지 호기심을 자극한다.미주와 루다의 반전 '꼬꼬쓰' 잡기 현장은 어떨지, 과연 '코코넛 삼계탕' 요리는 완성될 수 있을지 오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.olzllovely@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 미주가 맨손으로 ‘꼬꼬쓰(닭)’의 뒷다리를 덥석 잡은 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 미주는 갑자기 날아든 닭을 발견하고 루다와 추격을 펼치며 반전의 사냥본능을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.  오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 미주가 맨손으로 ‘꼬꼬쓰(닭)’을 잡는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 미주는 맨손으로 닭의 뒷다리를 부여잡고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 미주와 함께 닭을 쫓았던 루다는 닭을 잡은 미주를 보고 더 놀란 모습을 보여줘 폭소를 자아낸다.  제작진에 따르면 돈스파이크-루다-구자성-미주가 함께 숲속에서 새로운 보금자리 만들던 중 갑자기 닭 한 마리가 등장했고, 이를 본 미주와 루다가 “치킨쓰~”를 외치며 닭을 잡기 위해 맹추격이 벌어졌다는 전언이다. 가장 먼저 미주 닭에게 달려갔고 루다는 그녀의 뒤를 봐주며 환상의 더블 플레이로 반전의 사냥본능을 발동시켰다는 후문이다. 비명을 지르면서도 맨손으로 닭을 덥석 잡은 미주는 “어떻게! 내가 닭을 잡았어!”라며 기쁨과 놀람에 흥분을 감추지 못했다고 해 실제 현장은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.  돈스파이크가 잡은 닭으로 ‘코코넛 삼계탕’ 요리를 제안했는데, 찰나의 순간에 닭과 정이 든 미주와 루다가 “안돼요~ 우리 꼬꼬쓰”라며 귀여운(?) 고민에 빠진 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.  그런 가운데, LA브라더스 박준형과 오스틴 강이 생존 아이템이 가득 담긴 가방을 잡고 수상한 움직임을 보이는 모습도 포착돼 과연 이들은 어떤 계획을 꾸미고 있는지 호기심을 자극한다.  미주와 루다의 반전 ‘꼬꼬쓰’ 잡기 현장은 어떨지, 과연 ‘코코넛 삼계탕’ 요리는 완성될 수 있을지 오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘유노윤호 귀환의 키’를 쥔 의문의 남자가 등장한다.  
 
 
 
 
오늘(29일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 리얼 생존 전문가 이근과 ‘두니아’ 멤버들의 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 이근이 날카로운 칼을 들고 강렬한 카리스마를 뿜어내고 있어 눈길을 사로잡는다. 이어 그가 유노윤호와 다른 멤버들을 향해 활시위를 팽팽히 당기며 경계의 눈빛을 보내는 모습과 잔뜩 긴장한 유노윤호의 모습도 포착돼 시선을 모은다.제작진에 따르면 오늘 방송을 통해 첫 등장이 예고된 이근은 해군 특수전전단(UDT/SEAL) 출신으로 수중파괴, 특수전, 폭발물 처리, 대테러전 등 육-해-공을 넘나드는 특수 작전에 참여했고, 국내외 각종 특공대의 교관으로 활동한 전천후 생존력을 가진 인물이다. 그리고 현재 그는 UN 안보수사관으로 활동 중이다.이근은 자신이 ‘두니아’에 워프도 된 지 1년이 됐다고 밝혔고, 그의 아지트에는 각종 지도를 비롯해 각종 아이템들이 가득했다고. 그는 “여러분은 저의 친구죠, 맞죠?”라며 맨몸으로 숲속을 다니는 멤버들을 위해 ‘두니아 생존 스파르타’ 전투 훈련을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 이에 네티즌들은 “액션신 기대!”, “뭔가 예능 아닌 드라마 되는 기분ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.‘두니아’ 멤버들 앞에서 이근이 거대한 쌍칼을 들고 서 있는 모습과 유노윤호와 1:1 대결을 펼치는 모습까지 공개된 가운데, 과연 리얼 생존 전문가 이근의 등장이 멤버들에게 어떤 변화를 가져올지 오늘(29일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 이든이 등장하며 화제다. MBC제공‘두니아~처음 만난 세계’에 유노윤호 귀환의 키를 쥔 의문의 남자가 등장한다. 29일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 리얼 생존 전문가 이근과 두니아 멤버들의 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 이근이 날카로운 칼을 들고 강렬한 카리스마를 뿜어내고 있어 눈길을 사로잡는다. 이어 그가 유노윤호와 다른 멤버들을 향해 활시위를 팽팽히 당기며 경계의 눈빛을 보내는 모습과 잔뜩 긴장한 유노윤호의 모습도 포착돼 시선을 모은다.제작진에 따르면 오늘 방송을 통해 첫 등장이 예고된 이근은 해군 특수전전단(UDT/SEAL) 출신으로 수중파괴, 특수전, 폭발물처리, 대테러전 등 육-해-공을 넘나드는 특수 작전에 참여했고, 국내외 각종 특공대의 교관으로 활동한 전천후 생존력을 가진 인물이다. 그리고 현재 그는 UN 안보수사관으로 활동 중이다.이근은 자신이 두니아에 워프도 된 지 1년이 됐다고 밝혔고, 그의 아지트에는 각종 지도를 비롯해 각종 아이템들이 가득했다고. 그는 “여러분은 저의 친구죠, 맞죠?”라며 맨몸으로 숲 속을 다니는 멤버들을 위해 ‘두니아 생존 스파르타’ 전투 훈련을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 두니아 멤버들 앞에서 이근이 거대한 쌍칼을 들고 서 있는 모습과 유노윤호와 1:1 대결을 펼치는 모습까지 공개된 가운데, 과연 리얼 생존 전문가 이근의 등장이 멤버들에게 어떤 변화를 가져올지 두니아를 통해 확인할 수 있다.한편, 두니아는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[DAY컷] ‘두니아’ 미주, 맨손으로 닭 잡기…루다 둥절‘두니아~처음 만난 세계’ 미주가 맨손으로 ‘꼬꼬쓰(닭)’의 뒷다리를 덥석 잡은 모습이 포착됐다.오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 미주가 맨손으로 ‘꼬꼬쓰(닭)’을 잡는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 미주는 맨손으로 닭의 뒷다리를 부여잡고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 미주와 함께 닭을 쫓았던 루다는 닭을 잡은 미주를 보고 더 놀란 모습을 보여줘 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 돈스파이크-루다-구자성-미주가 함께 숲속에서 새로운 보금자리 만들던 중 갑자기 닭 한 마리가 등장했고, 이를 본 미주와 루다가 “치킨쓰~”를 외치며 닭을 잡기 위해 맹추격이 벌어졌다는 전언이다. 가장 먼저 미주 닭에게 달려갔고 루다는 그녀의 뒤를 봐주며 환상의 더블 플레이로 반전의 사냥본능을 발동시켰다는 후문이다. 비명을 지르면서도 맨손으로 닭을 덥석 잡은 미주는 “어떻게! 내가 닭을 잡았어!”라며 기쁨과 놀람에 흥분을 감추지 못했다고 해 실제 현장은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.돈스파이크가 잡은 닭으로 ‘코코넛 삼계탕’ 요리를 제안했는데, 찰나의 순간에 닭과 정이 든 미주와 루다가 “안돼요~ 우리 꼬꼬쓰”라며 귀여운(?) 고민에 빠진 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.그런 가운데, LA브라더스 박준형과 오스틴 강이 생존 아이템이 가득 담긴 가방을 잡고 수상한 움직임을 보이는 모습도 포착돼 과연 이들은 어떤 계획을 꾸미고 있는지 호기심을 자극한다.미주와 루다의 반전 ‘꼬꼬쓰’ 잡기 현장은 어떨지, 과연 ‘코코넛 삼계탕’ 요리는 완성될 수 있을지 기대를 모은다.사진｜MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’ 미주가 맨손으로 ‘꼬꼬쓰(닭)’의 뒷다리를 덥석 잡은 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 미주는 갑자기 날아든 닭을 발견하고 루다와 추격을 펼치며 반전의 사냥본능을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 미주가 맨손으로 ‘꼬꼬쓰(닭)’을 잡는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 미주는 맨손으로 닭의 뒷다리를 부여잡고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 미주와 함께 닭을 쫓았던 루다는 닭을 잡은 미주를 보고 더 놀란 모습을 보여줘 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 돈스파이크-루다-구자성-미주가 함께 숲속에서 새로운 보금자리 만들던 중 갑자기 닭 한 마리가 등장했고, 이를 본 미주와 루다가 “치킨쓰~”를 외치며 닭을 잡기 위해 맹추격이 벌어졌다는 전언이다. 가장 먼저 미주 닭에게 달려갔고 루다는 그녀의 뒤를 봐주며 환상의 더블 플레이로 반전의 사냥본능을 발동시켰다는 후문이다. 비명을 지르면서도 맨손으로 닭을 덥석 잡은 미주는 “어떻게! 내가 닭을 잡았어!”라며 기쁨과 놀람에 흥분을 감추지 못했다고 해 실제 현장은 어땠을지 궁금증을 자아낸다. 돈스파이크가 잡은 닭으로 ‘코코넛 삼계탕’ 요리를 제안했는데, 찰나의 순간에 닭과 정이 든 미주와 루다가 “안돼요~ 우리 꼬꼬쓰”라며 귀여운(?) 고민에 빠진 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다. 그런 가운데, LA브라더스 박준형과 오스틴 강이 생존 아이템이 가득 담긴 가방을 잡고 수상한 움직임을 보이는 모습도 포착돼 과연 이들은 어떤 계획을 꾸미고 있는지 호기심을 자극한다. 미주와 루다의 반전 ‘꼬꼬쓰’ 잡기 현장은 어떨지, 과연 ‘코코넛 삼계탕’ 요리는 완성될 수 있을지 오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. 사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] '두니아~처음 만난 세계' 미주가 맨손으로 '꼬꼬쓰(닭)'의 뒷다리를 덥석 잡은 모습이 포착됐다.미주는 갑자기 날아든 닭을 발견하고 루다와 추격을 펼치며 반전의 사냥본능을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 미주가 맨손으로 '꼬꼬쓰(닭)'을 잡는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 미주는 맨손으로 닭의 뒷다리를 부여잡고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 미주와 함께 닭을 쫓았던 루다는 닭을 잡은 미주를 보고 더 놀란 모습을 보여줘 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 돈스파이크-루다-구자성-미주가 함께 숲속에서 새로운 보금자리 만들던 중 갑자기 닭 한 마리가 등장했고, 이를 본 미주와 루다가 "치킨쓰~"를 외치며 닭을 잡기 위해 맹추격이 벌어졌다는 전언이다.가장 먼저 미주 닭에게 달려갔고 루다는 그녀의 뒤를 봐주며 환상의 더블 플레이로 반전의 사냥본능을 발동시켰다는 후문이다. 비명을 지르면서도 맨손으로 닭을 덥석 잡은 미주는 "어떻게! 내가 닭을 잡았어!"라며 기쁨과 놀람에 흥분을 감추지 못했다고 해 실제 현장은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.돈스파이크가 잡은 닭으로 '코코넛 삼계탕' 요리를 제안했는데, 찰나의 순간에 닭과 정이 든 미주와 루다가 "안돼요~ 우리 꼬꼬쓰"라며 귀여운(?) 고민에 빠진 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 이지영 기자]  
‘두니아~처음 만난 세계’ 미주가 맨손으로 ‘꼬꼬쓰(닭)’의 뒷다리를 덥석 잡은 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 미주는 갑자기 날아든 닭을 발견하고 루다와 추격을 펼치며 반전의 사냥본능을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 미주가 맨손으로 ‘꼬꼬쓰(닭)’을 잡는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 미주는 맨손으로 닭의 뒷다리를 부여잡고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 미주와 함께 닭을 쫓았던 루다는 닭을 잡은 미주를 보고 더 놀란 모습을 보여줘 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 돈스파이크-루다-구자성-미주가 함께 숲속에서 새로운 보금자리 만들던 중 갑자기 닭 한 마리가 등장했고, 이를 본 미주와 루다가 "치킨쓰~"를 외치며 닭을 잡기 위해 맹추격이 벌어졌다는 전언이다.가장 먼저 미주 닭에게 달려갔고 루다는 그녀의 뒤를 봐주며 환상의 더블 플레이로 반전의 사냥본능을 발동시켰다는 후문이다. 비명을 지르면서도 맨손으로 닭을 덥석 잡은 미주는 "어떻게! 내가 닭을 잡았어!"라며 기쁨과 놀람에 흥분을 감추지 못했다고 해 실제 현장은 어땠을지 궁금증을 자아낸다. 돈스파이크가 잡은 닭으로 ‘코코넛 삼계탕’ 요리를 제안했는데, 찰나의 순간에 닭과 정이 든 미주와 루다가 "안돼요~ 우리 꼬꼬쓰"라며 귀여운(?) 고민에 빠진 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.그런 가운데, LA브라더스 박준형과 오스틴 강이 생존 아이템이 가득 담긴 가방을 잡고 수상한 움직임을 보이는 모습도 포착돼 과연 이들은 어떤 계획을 꾸미고 있는지 호기심을 자극한다.미주와 루다의 반전 ‘꼬꼬쓰’ 잡기 현장은 어떨지, 과연 ‘코코넛 삼계탕’ 요리는 완성될 수 있을지 오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.사진 = MBC이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자]  
‘두니아~처음 만난 세계’에 ‘유노윤호 귀환의 키’를 쥔 의문의 남자가 등장한다. 그 주인공은 바로 리얼 생존 전문가 이근이다. 유노윤호를 비롯한 멤버들이 그 앞에서 긴장감 넘치는 ‘두니아 스파르타’ 훈련을 받는 모습이 공개돼 궁금증을 자아내는 가운데, 오늘 방송을 통해 이근과 유노윤호 사이의 숨겨진 사연과 그의 진짜 정체에 대한 비밀이 밝혀질 예정으로 기대를 모은다.오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 리얼 생존 전문가 이근과 ‘두니아’ 멤버들의 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 이근이 날카로운 칼을 들고 강렬한 카리스마를 뿜어내고 있어 눈길을 사로잡는다. 이어 그가 유노윤호와 다른 멤버들을 향해 활시위를 팽팽히 당기며 경계의 눈빛을 보내는 모습과 잔뜩 긴장한 유노윤호의 모습도 포착돼 시선을 모은다.제작진에 따르면 오늘 방송을 통해 첫 등장이 예고된 이근은 해군 특수전전단(UDT/SEAL) 출신으로 수중파괴, 특수전, 폭발물처리, 대테러전 등 육-해-공을 넘나드는 특수 작전에 참여했고, 국내외 각종 특공대의 교관으로 활동한 전천후 생존력을 가진 인물이다. 그리고 현재 그는 UN 안보수사관으로 활동 중이다.이근은 자신이 ‘두니아’에 워프도 된 지 1년이 됐다고 밝혔고, 그의 아지트에는 각종 지도를 비롯해 각종 아이템들이 가득했다고. 그는 "여러분은 저의 친구죠, 맞죠?"라며 맨몸으로 숲속을 다니는 멤버들을 위해 ‘두니아 생존 스파르타’ 전투 훈련을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.‘두니아’ 멤버들 앞에서 이근이 거대한 쌍칼을 들고 서 있는 모습과 유노윤호와 1:1 대결을 펼치는 모습까지 공개된 가운데, 과연 리얼 생존 전문가 이근의 등장이 멤버들에게 어떤 변화를 가져올지 오늘(29일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘두니아~처음 만난 세계’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 돌아왔다.29일 방송된 MBC '두니아'에서는 유노윤호가 돌아온 장면이 전파를 탔다.이날 딘딘은 멀리서 걸어오는 유노윤호를 발견하고 기쁨을 감추지 못했다. 딘딘은 유노윤호에게 달려갔고, "형"이라며 끌어안았다.그러나 유노윤호는 딘딘을 보고 뒷걸음질쳤다. 다른 멤버들도 돌아온 유노윤호를 반겼고, 유노윤호는 "누구세요"라며 기억 상실 증세를 나타냈다.특히 기억 상실은 유노윤호의 몰래카메라였던 것으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 유노윤호가 돌아왔다.29일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에서는 깨어난 유노윤호가 멤버들을 만나는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 공룡의 습격을 받고 망연자실했다. 이들은 "우리 진짜 정신 차려야 돼"라며 힘들어했다. 박준형은 "정말 꿈이라면 깨고 싶다"고 말했다.그런 도중 딘딘은 멀리서 걸어오는 유노윤호를 발견했다. 딘딘과 샘 오취리는 유노윤호를 보고 눈물을 흘렸다. 하지만 유노윤호는 딘딘을 보고 놀라 도망갔다.앞서 공룡에 물려 장례식까지 치뤘던 유노윤호는 기억을 잃고 "누구세요?"라고 물었다. 멤버들은 "장난 그만해라"라고 말했지만, 유노윤호는 "나 누구에요?"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 유노윤호는 "물고문 하면 정신 차린다"는 박준형의 말에 그만 웃음을 터뜨리고 말았다. 그는 "유노윤호의 몰래카메라였다"고 말해 멤버들을 웃게 만들었다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '두니아' 방송 캡처.
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 유노윤호가 '두니아'에 돌아왔다. 29일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 다시 돌아온 유노윤호 모습이 그려졌다. 이날 딘딘은 해변가에서 홀로 걸어오는 유노윤호를 발견했다. 그는 유노윤호에게 달려가 안겼다. 다른 멤버들 역시 유노윤호를 보고 반가워했다. 유노윤호는 멤버들을 기억하지 못했다. 박준형은 "머리 다친 것 같다"고 말했다. 멤버들은 유노윤호가 죽어 뗏목에 태워 바다로 보낸 것을 기억해 내고 이상하다 생각했다. 박준형은 "가짜일 수도 있다"고 주장했다. 이 모든 것은 유노윤호의 몰래카메라였다. 그는 "나타날 때는 임팩트 있게 나와야 한다"며 성공적인 몰래카메라에 만족했다. 몰래카메라에 딘딘은 "연기력이 늘었다"며 감탄했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '두니아-처음만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 유노윤호가 몰래카메라를 성공시켰다.29일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 죽은 줄 알았던 유노윤호가 살아 돌아온 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 죽은 줄 알았던 유노윤호가 살아있자 반가워했다.하지만 유노윤호는 전혀 기억하지 못한 눈치였고, 딘딘은 "동방신기가 뭔줄은 아냐"라고 묻자 그것마저 기억하지 못했다.이에 박준형은 "내가 14년 동안이나 알고 지냈다"며 "빤쓰 바람으로 있는 것도 봤다"고 말했다.이 말에 유노윤호는 결국 웃음을 터트렸고 이에 유노윤호의 몰래 카메라임이 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유노윤호가 멤버들의 품으로 다시 돌아왔다. 29일 MBC ‘두니아 처음 만난 세계'에선 유노윤호가 다시 멤버들의 곁으로 돌아오는 모습이 방송됐다. 멤버들은 유노윤호를 발견하고 반가움에 포옹했지만 유노윤호는 “누구세요?”라고 물었다. 그러나 윤호는 자신의 이름조차 모르는 반응을 보였다. 이에 멤버들은 “머리 다친거 아니냐”며 염려했다. 이에 박준형은 “물에 적셔서 정신 차리게 해줘야 할 것 같다”고 말했다. 그러자 유노윤호는 “이제까지 유노윤호의 몰래카메라 였습니다”라며 웃었다. 이에 멤버들은 죽은 줄 알았던 유노윤호의 등장에 기쁨을 감추지 못했다. 이날 유노윤호는 이 섬에 있던 의문의 남자가 자신을 구해줬다고 밝혔다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박준형이 '두니아'를 탈출하기로 결심했다. 29일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 카세트를 찾아 나서는 멤버들 모습이 그려졌다. 이날 유노윤호는 죽기 전 폐건물에서 발견한 카세트 테이프를 멤버들에게 공개했다. 카세트 테이프가 있다는 것은 어딘가에 카세트가 있다는 뜻. 이에 멤버들은 조를 나눠 탐색에 나서기로 했다. 유노윤호는 돈스파이크에게 집 짓는 것을 부탁했다. 그 사이 박준형은 오스틴과 함께 탈출을 감행했다. 그는 "유노윤호 설득할 때 말 더듬는 게 이상하다. 다시 공룡이 잡아 갔으면 좋겠다"고 탈출 이유를 밝혔다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 리얼 생존 전문가 이근이 등장했다.29일 방송된 MBC '두니아'에서는 생존 전문가 이근이 등장한 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호가 살아 돌아왔고, "한 가지 기억나는 게 뭐냐면 정신을 잃었을 때 구해준 사람이 있다. 우리 말고 한 사람이 더 있는 거 같다. 이 곳 지리를 잘 아는 느낌이었다. 나를 구해서 어떤 숲속 안으로 데려갔다"라며 기억했다.이후 멤버들은 이근과 마주쳤다. 이근은 "우리 모두 워프홀을 통해 이 곳으로 왔다. 패턴이 분명히 있다. 하나만 찾으면 탈출할 수 있을 거다"라며 설명했다.또 이근은 "케이는 절대 믿으면 안된다"라며 당부했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 모델 한슬의 댄스에 박준형이 허수아비냐고 놀리며 웃음을 자아냈다. 29일 MBC ‘두니아, 처음 만난 세계’에선 유노윤호가 다시 돌아오며 눈길을 모았다. 이어 유노윤호는 반목하는 팀을 하나로 뭉치기 위해 명언을 쏟아냈다. 그가 한명씩 설득하며 명언을 쏟아내는 가운데 다른 멤버들은 춤을 추며 노는 모습을 보였다. 모델 한슬은 댄스를 선보였고 그녀의 댄스에 박준형은 “허수아비야?”라고 물었다. 이에 한슬은 춤을 가장하여 박준형의 눈을 가격했고 박준형은 "넌 춤보다는 런웨이가 어울린다"며 댄스 금지령을 내리며 폭소를 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '두니아-처음만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]이근이 두니아에 합류했다.29일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 이근의 첫 등장이 그려졌다.이날 방송에서 살아돌아온 유노윤호는 "정신을 잃었을 때 도와준 사람이 있다"며 "우리 말고 한 사람 더있는 것 같다"고 말했다.이후 멤버들은 이근과 만났고 이근은 "워홀을 통해 이곳으로 왔다"며 "케이는 절대 믿으면 안된다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 구자성이 알고 보니 귀신이었다는 반전이 있었다. 샘 오취리와 공룡을 만난 구자성은 그 자리에서 사망한 것이었다.29일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에서는 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아오고, 또 다른 인간인 생존전문가 이근의 존재가 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날 유노윤호는 멤버들의 곁에 돌아왔다. 유노윤호는 딘딘과 샘 오취리를 보고 "누구세요?"라며 기억을 잃은 듯한 모습을 보였지만, 곧 유노윤호의 몰래카메라라는 것이 밝혀지면서 멤버들은 다 함께 웃음을 지을 수 있었다.  
유노윤호는 두 그룹으로 갈린 멤버들을 설득해 다시 하나로 뭉치게 했다. 권현빈은 유노윤호를 죽게 만들었다는 트라우마를 극복하기 위해 애썼고, 멤버들은 유노윤호의 리더십으로 다시 똘똘 뭉쳤다. 하지만 박준형은 "유노윤호가 너무 업됐고, 횡설수설한다. 이상하다. 사기 같다. 여기서 나가서 탈출하자"며 오스틴 강을 데리고 무리에서 이탈했다. 박준형과 오스틴강의 이탈을 모른 채, 유노윤호는 정혜성, 샘 오취리, 딘딘, 권현빈, 한슬을 데리고 자신을 구해준 사람을 찾아 나섰다. 이들은 생존전문가 이근을 만났고, 이근은 "해군 대위였으나 훈련 중에 이 곳에 떨어져 1년을 살았다"고 말했다. 이근은 K의 얘기에 "K 얘기는 다시 하지 말라"고 말하기도 하고, 유노윤호가 폐건물에서 찾았다는 카세트테이프를 플레이어로 듣고 심각해지기도 했다. 하지만 이내 멤버들에게 호신술을 가르쳐주며 생존 훈련을 해줬다. 합기도와 무에타이를 한 유노윤호, 펜싱 선수 출신인 권현빈, 검도를 한 딘딘은 이근의 검술 실력에 밀렸다. 이근은 정혜성과 한슬에게는 "좋아요"를 연발하며 차별해 웃음을 자아냈다. 돈스파이크와 미주, 구자성, 루다는 집 짓기에 나섰다. 돈스파이크는 '두니아'의 최고 인테리어 디자이너로 추앙 받았다. 이들은 집을 짓고 나서 닭을 발견했다. 미주는 한 번에 닭을 맨손으로 잡아 환상의 적응력을 보였다. 이들은 돈스파이크가 만든 삼계탕을 먹으며 기력을 보충했다.  
막바지에 반전이 드러났다. 집짓기 팀에 합류했던 구자성을 눈앞에 두고 돈스파이크가 "자성이 보고 싶다. 걔가 일 하나는 정말 잘했다"고 말한 것. 구자성은 자신의 라이터를 가지고 있는 돈스파이크를 보며 비로소 멤버들의 행동이 이상했다는 걸 깨달았다. 구자성을 알아본 건 "귀신을 본다"고 말했던 미주 뿐이었다. 구사성은 그제야 자신이 귀신이라는 사실을 알았다. 멤버들은 이근에게 "우리 중에 죽은 사람이 있다. 그도 살려줄 수 있냐"고 물었다. 이근은 "시체가 있어야 한다"고 말했으나, 이미 이근은 공룡에게 먹힌 후였다. 구자성은 바닷가에서 "형 너무 고마웠다"며 그동안 자신에게 잘해준 돈스파이크에 고마움을 드러냈다. 그런 구자성을 잡은 건 미주였다. 구자성은 미주에게 미소를 짓고 그대로 사라졌다. 그런 구자성에서 미주는 "잘가요"라고 인사했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '두니아' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모델 구자성이 자신이 귀신이 됐다는 사실을 알고 충격에 빠졌다.29일 방송된 MBC '두니아'에서는 생존 전문가 이근이 등장한 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호는 멤버들과 재회했고, "한 가지 기억나는 게 뭐냐면 정신을 잃었을 때 구해준 사람이 있다. 우리 말고 한 사람이 더 있는 거 같다. 이 곳 지리를 잘 아는 느낌이었다. 나를 구해서 어떤 숲속 안으로 데려갔다"라며 설명했다.유노윤호는 자신을 구해준 사람을 찾고 싶다고 털어놨다. 이후 멤버들은 섬을 탐색했고, 돈 스파이크와 미주, 루다, 구자성은 집을 짓기 위해 남았다.특히 이근이 유노윤호 앞에 나타났다. 이근은 1년 동안 두니아에서 생존 중이라고 밝혔다. 이근은 "우리 모두 워프홀을 통해 이 곳으로 왔다. 패턴이 분명히 있다. 하나만 찾으면 탈출할 수 있을 거다"라며 안심시켰다. 이때 이근은 "케이는 절대 믿으면 안된다"라며 경고해 궁금증을 불러일으켰다.특히 이근은 공룡의 공격에 대처할 수 있는 기술을 가르쳐줬다. 그러나 이근은 한슬에게 약한 모습을 보였고, "인생은 그런 거다"라며 능청을 떨었다.또 돈 스파이크는 구자성이 옆에 있음에도 불구하고 "자성이 보고 싶다"라며 그리워했다. 구자성은 "저 옆에 있잖아요"라며 당황했고, 그동안 멤버들이 자신을 무시했던 일들을 떠올렸다. 구자성은 뒤늦게 자신이 죽었다는 사실을 알고 충격에 빠졌다.같은 시각 딘딘은 "죽은 친구가 한 명 더 있다. 살려주실 수 있냐"라며 물었고, 이근은 "시체가 있어야 한다. 없으면 방법 없다"라며 난처해했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이근이 '두니아'에 워프된 멤버들에게 생존 무술을 전수했다.29일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 공룡에게 쫓기자 구자성을 버리고 도망친 샘 오취리 모습이 그려졌다. 이날 구자성은 자신을 버리고 도망친 샘 오취리를 원망했다. 망연자실하며 해변에 앉아 있던 이들은 저 멀리서 걸어오는 유노윤호를 발견했다. 죽은 줄 알았던 리더의 귀환에 멤버들은 반가워했다. 유노윤호는 멤버들을 위해 깜짝 몰래카메라를 기획했고, 기억상실증 연기에 멤버들도 깜빡 속았다. 유노윤호는 "눈을 떠보니 여기였다"며 자신을 구해준 남자가 있었다고 말했다. 그는 멤버들에게 지금 바로 그 남자를 찾으러 가자고 제안했다. 위험한 상황에 멤버들은 유노윤호를 말렸고, 그가 없는 시간 동안 일어난 일들을 이야기했다. 리더의 부재로 발생한 편갈리기, 그로인해 갈등의 골이 깊어졌다고 고백했다. 결국 유노윤호가 리더의 역할을 제대로 수행하기 위해 양쪽의 입장을 들어보기로 했다. 유노윤호는 화합을 위해 과반수 이상을 설득해야 했다. 그는 딘딘, 박준형, 오스틴, 샘오취리 등 한 명 한 명의 입장을 듣고 스킨십과 명언을 총동원해 설득해 나갔다. 유노윤호의 노력 결과 다시 평화가 찾아왔다. 그의 열정에 멤버들은 "다시 기억을 잃었으면 좋겠다", "공룡이 다시 잡아갔으면 좋겠다" 등의 농담을 건네며 화기애애한 분위기를 이어갔다. 또 유노윤호는 죽기 전 폐건물에서 발견한 카세트 테이프를 멤버들에게 공개했다. 카세트를 찾아 나선 유노윤호는 자신을 구해준 의문의 남성과 만났다. 그는 "K를 믿지 마라"고 경고했다. 남성은 플레이어를 가지고 있었고 테이프 내용을 혼자 듣고 심각한 표정을 지었다. 이근은 이들에게 생존 노하우를 알려줬다. 딘딘은 "우리는 사람과 싸우지 않고 공룡과 싸운다. 공룡과 싸울 수 있는 방법을 알려줘야 한다"고 말했다. 이근은 공룡 이빨을 보여준 뒤 직접 검술 연습을 할 수 있도록 나무막대기를 건넸다. 구자성은 자신을 보고 싶어하는 돈스파이크에게 말을 걸었지만, 그를 알아보지 못했다. 그제야 그는 '죽은 사람을 볼 수 있다. 죽은 사람들은 자신이 죽은 줄 모른다'는 미주 말을 떠올렸다. 구자성은 샘오취리를 쫓던 공룡의 시선을 돌리기 위해 자신을 희생했던 것. 미주가 그를 배웅했다.딘딘은 이근에게 "유노윤호 형도 죽었는데 살려줬으니 죽은 친구가 한 명 더 있는데 그 친구도 살려줄 수 있느냐"고 물었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유노윤호가 컴백한 가운데 구자성이 자신이 죽은 것을 깨닫는 모습이 방송됐다. 29일 MBC '두니아 처음 만난 세계‘에선 유노윤호가 컴백한 가운데 생명의 은인에게서 생존기술을 전수받는 내용이 방송됐다. 이날 딘딘은 바닷가를 걷는 유노윤호를 발견했고 그를 껴안았다. 그러나 유노윤호는 “누구세요?”라며 전혀 기억을 못하는 반응을 보였다. 박준형이 물에 젖어봐야 정신을 차릴거라고 말하자 유노윤호는 몰카라고 말했다. 이어 유노윤호는 두 팀으로 갈린 멤버들을 명언 공격으로 설득하며 반목한 팀원들을 하나로 뭉치도록 만들었다. 또한 유노윤호는 자신을 구해준 은인이 있었다고 말했고 멤버들과 함께 그 인인을 찾아나섰다. 섬에서 그를 다시 만난 유노윤호. 그를 살려준 은인은 “나는 해군 이근이다. 1년전 이곳으로 워프됐다”고 말했다. 그는 1993년도에 이곳으로 워프 돼 1년간 생존해왔다는 것. 이어 그는 “케이는 절대 믿으면 안된다”라며 “다시는 K에 대해서 이야기 하지 말라”고 말해 K의 정체에 대한 궁금증을 고조시켰다. 이어 해군 이근은 자신을 찾아온 유노윤호와 멤버들에게 생존기술을 전수해주는 모습을 보였다. 이근은 급소를 치는 법과 검술 시범을 보였다. 이어 유노윤호와 직접 대련하며 눈길을 모았다. 그러나 정혜성과의 대련에서는 미소까지 띠고 다정한 모습을 보이며 다른 멤버들의 원성을 사며 웃음을 자아냈다. 이어 다른 남성 멤버들과의 대련에서는 빈틈없는 모습을 보였다. 한슬이 등장하자 또다시 다정한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 돈스파이크는 집을 지으면서 “자성이 보고 싶다. 일하나는 잘 했는데”라고 말했다. 하루종일 멤버들과 함께 일하던 구자성은 그제야 자신이 공룡에게 먹혀서 죽었다는 것을 깨달았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 미주가 닭을 한 손으로 잡았다.29일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 미주가 잡은 닭으로 식사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 미주는 두니아에서 닭을 발견했고 곧바로 쫓아가 한 손으로 닭을 잡았다.이에 돈스파이크가 닭을 요리해서 멤버들에게 나눠주었다.오랜만에 먹는 닭고기 맛에 멤버들은 감탄했다.그러나 구자성도 한그릇 달라는 말에 아무도 대답하지 않아 구자성은 이상한 분위기를 느꼈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 유노윤호는 살아돌아 왔고 구자성이 공룡에 의해 사망했다.29일 오후 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아오고, 유노윤호의 은인 이근의 존재와 구자성의 죽음이 그려졌다.이날 방송에서 죽은 줄 알았던 유노윤호를 딘딘이 발견해 반가워 했다. 그러나 유노윤호는 딘딘과 샘 오취리를 보고 "누구세요?"라며 기억을 잃은 듯한 모습을 보여 멤버들은 당황했지만 이것이  유노윤호의 몰래카메라라는 것이 밝혀지면서 멤버들은 폭소했다.유노윤호는 두 그룹으로 갈린 멤버들을 설득해 다시 하나로 뭉치게 했다. 권현빈은 유노윤호를 죽게 만들었다는 죄책감에서 벗어나기 위해 애썼고, 멤버들은 유노윤호의 리더십으로 다시 똘똘 뭉쳤다. 하지만 박준형은 "유노윤호가 너무 업됐고, 횡설수설한다. 이상하다. 사기 같다. 여기서 나가서 탈출하자"며 오스틴 강을 데리고 무리에서 이탈했다. 박준형과 오스틴강의 이탈을 모른 채, 유노윤호는 정혜성, 샘 오취리, 딘딘, 권현빈, 한슬을 데리고 자신을 구해준 사람을 찾아 나섰다. 멤버들은 생존전문가 이자 유노윤호의 생명의 은인인 이근을 만났고, 이근은 "해군 대위였으나 훈련 중에 이 곳에 떨어져 1년을 살았다"고 말했다.이근은 케이의 얘기에 "케이 얘기는 다시 하지 말라"고 말하며 "케이를 믿지 말라"고 당부했다.이어 이근은 유노윤호가 폐건물에서 찾았다는 카세트테이프를 플레이어로 듣고 심각해지기도 했다. 한편 돈스파이크와 미주, 구자성, 루다는 집 짓기에 나섰고  집을 짓고 나서 닭을 발견했다. 미주는 한 번에 닭을 맨손으로 잡았고 멤버들은 돈스파이크가 만든 삼계탕을 먹으며 기력을 보충했다. 그러나 집짓기 팀에 합류했던 구자성을 눈앞에 두고 돈스파이크가 "자성이 보고 싶다. 걔가 일 하나는 정말 잘했다"고 말해 구자성을 당황케 했다. 구자성은 자신의 라이터를 가지고 있는 돈스파이크를 보며 비로소 멤버들의 행동이 이상했다는 걸 깨달았고 구자성을 알아본 건 "귀신을 본다"고 말했던 미주 뿐이었다. 구사성은 그제야 자신이 귀신이라는 사실을 알았다. 멤버들은 이근에게 "우리 중에 죽은 사람이 있다. 그도 살려줄 수 있냐"고 물었다. 이에 이근은 "시체가 있어야 한다"고 말했으나, 이미 이근은 공룡에게 먹힌 후였다. 구자성은 바닷가에서 "형 너무 고마웠다"며 그동안 자신에게 잘해준 돈스파이크에 고마움을 드러냈다. 떠나는  구자성에서 미주는 "잘가요"라고 인사했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유노윤호가 살아 돌아왔다. 
 
7월 29일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 공룡에 물려 죽은 유노윤호가 돌아왔지만 기억을 상실했다. 공룡에 또 쫓기던 팀원들은 유노윤호를 발견하고 달려와 얼싸안았다. 그러나 유노윤호는 팀원들을 못알아보고 자신이 누군지도 기억해내지 못했다.“형 저 딘딘이에요!”라는 딘딘에 이어 박준형은 “너 동방신기야!”라고 알려줬다. 반응이 없자 박준형은 “짝퉁일 수도 있어. 요즘 성형 많이 하잖아.”라고 해 웃음을 안겼다.박준형은 유노윤호에게 “너 나랑 빤쓰 바람으로도 봤어! 너 엄청 열심히 춤췄어! 창피할 정도로!”라며 기억을 일깨웠다. 웃음을 참지 못하고 터뜨린 유노윤호는 “몰래카메라였다”라고 해 팀원들을 놀라게 했다.유노윤호는 어떻게 살아돌아온 걸까. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘에 이어 박준형, 러블리즈 미주가 새로운 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유노윤호 부활의 비밀이 밝혀졌다. 
 
7월 29일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 유노윤호는 자신을 구해준 사람을 찾아 팀을 이끌고 갔다.유노윤호는 “누가 구해준 것 같다”라면서 기억을 더듬어 동굴로 향했다. 동굴에는 지도 등 생존을 위한 아이템이 잔뜩 있었고, 이때 동굴의 주인 이근이 나타났다.이근은 “워프홀을 통해 여기 왔다”라면서 영어로 얘기했다. 듣고 있던 샘 오취리는 “죄송한데 한국말 좀 할 줄 아세요? 한국말이 더 편할텐데.”라고 해 팀원들을 웃겼다.이근이 한국말을 하기 시작하자 팀원들은 “한국말 잘 하시는데.”, “저보다 잘 하시네요.”라며 한마디씩 했다. 이근은 자신이 해군 대위였고, 임무 수행하다가 여기 와서 1년이나 있었다고 말했다.1년이란 말에 팀원들이 계산해보니 두니아의 하루는 현실세계의 한달로 이근 대위는 30년이나 있던 셈이었다. 이근은 “K 믿지 마라”라는 경고를 더해 팀원들의 머리를 복잡하게 만들었다.이근의 등장은 팀원들의 희망이 될 수 있을까. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘에 이어 박준형, 러블리즈 미주가 새로운 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
구자성의 자신의 정체를 깨달았다. 
 
7월 29일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 죽은 사람은 유노윤호가 아니라 구자성이란 사실이 드러났다.집짓기팀에 합류한 구자성은 돈스파이크가 자신을 그리워하자 이상하게 여겼다. 그제서야 구자성은 미주가 한 말들을 떠올렸다.미주는 죽은 사람을 볼 수 있고, 죽은 사람은 자신의 죽음을 모른다고 했었으며, 자신과 대화를 나눈 사람은 미주 뿐이었다. 자신이 공룡에게 죽었다는 걸 깨달은 구자성은 돈스파이크에게 고마움을 전하며 사라졌다.시청자들은 반전에 크게 놀라며 구자성의 죽음을 슬퍼했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘에 이어 박준형, 러블리즈 미주가 새로운 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '두니아' 캡처 '두니아' 유노윤호가 살아 돌아왔다.29일 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에서는 다시 돌아온 유노윤호의 모습이 그려졌다.이날 딘딘은 해변가에서 홀로 걸어오는 유노윤호를 발견했다.반가운 마음에 그에게 달려가 안겼다. 유노윤호는 딘딘과 샘 오취리를 보고 "누구세요?"라며 기억을 잃은 듯한 모습을 보였다.이에 박준형은 "머리 다친 것 같다"고 말했다. 멤버들은 유노윤호의 정체를 의심했다.하지만 이 모든 것은 유노윤호의 몰래카메라였다. 그는 "나타날 때는 임팩트 있게 나와야 한다"며 성공적인 몰래카메라에 만족했다. 몰래카메라에 딘딘은 "연기력이 늘었다"며 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]  유노윤호는 살아돌아 왔고 구자성이 공룡에 의해 사망했다.29일 오후 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호의 은인 이근의 존재와 구자성의 죽음이 그려졌다.이날 방송에서 딘딘은 바닷가를 걷는 유노윤호를 발견했고 반가운 마음에 유노윤호를 껴안았다. 그러나 유노윤호는 “누구세요?”라며 전혀 기억을 못하는 반응을 보여 모두를 당황케 했지만 박준형이 물에 젖어봐야 정신을 차릴거라고 말하자 유노윤호는 몰카라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 유노윤호는 두 팀으로 갈린 멤버들을 명언 공격으로 설득하며 반목한 팀원들을 하나로 뭉치도록 만들었다. 또한 유노윤호는 자신을 구해준 은인이 있었다고 말했고 멤버들과 함께 그 인인을 찾아나섰다. 유노윤호를 살려준 은인은 바로 이근이었다.이근은 “나는 해군 이근이다. 1년전 이곳으로 워프됐다”고 말했다. 그는 1993년도에 이곳으로 워프 돼 1년간 생존해왔다고 밝혔다. 이어 이근은 “케이는 절대 믿으면 안된다”라며 “다시는 케이에 대해서 이야기 하지 말라”고 당부해 멤버들의 케이의 정체에 대한 궁금증을 고조시켰다. 이어  이근은 자신을 찾아온 유노윤호와 멤버들에게 생존기술을 전수해주는 모습을 보였다. 이근은 급소를 치는 법과 검술 시범을 보였다. 이어 유노윤호와 직접 대련하며 눈길을 모았다. 그러나 정혜성과의 대련에서는 미소까지 띠고 다정한 모습을 보이며 다른 멤버들의 원성을 사며 웃음을 자아냈다. 이어 다른 남성 멤버들과의 대련에서는 빈틈없는 모습을 보였다. 한슬이 등장하자 또다시 다정한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 한편, 돈스파이크는 구자성이 바로 옆에 있는데도 집을 지으면서 “자성이 보고 싶다. 일하나는 잘 했는데”라고 말해 구자성을 당황케 했다.하루종일 멤버들과 함께 일하던 구자성은 멤버들이 구자성이 없는 듯 행동 했고 그제야 자신이 공룡에게 먹혀서 죽었다는 것을 깨달았다. 멤버들은 이근에게 죽은 친구가 있는데 살려줄 수 있냐고 물었고 이근은 "시체가 있어야 한다"고 답했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'가 반전과 파격을 오가며 신선한 도전을 하고 있지만, 편성에 대한 진한 아쉬움을 남겨 시청자들을 안타깝게 하고 있다. 시청률 2%의 늪에 빠진 '두니아'가 과연 해결책을 찾고 제대로 도전의 날개를 펼 수 있을까.지난 29일 오후 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 죽은 줄 알았던 유노윤호가 다시 돌아오고, 구자성의 비밀과 두니아의 또 다른 인간 이근의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.유노윤호는 앞서 사망해 멤버들이 장례식까지 치러줬지만 멀쩡하게 살아서 돌아왔다. 유노윤호는 두 패로 갈라진 멤버들을 설득해 다시 하나의 팀으로 만들었다. 하지만 열정 넘치는 유노윤호의 리더십에 박준형과 오스틴 강은 대열을 이탈했다. 유노윤호를 필두로 한 수색팀은 유노윤호가 "나를 살려준 사람이 있다"는 말을 듣고 그 인물을 찾아나섰다. 그는 바로 생존전문가 이근이었다. 이근은 "해군 대위로 훈련을 받다 두니아에 워프돼 1년을 지냈다"고 말했다. 그는 유노윤호와 멤버들에게 호신술을 가르쳐주며 생존 선생님이 됐다.구자성의 비밀도 밝혀졌다. 구자성은 돈스파이크와 루다, 미주의 곁에 남아 집짓기 팀이 됐다. 하지만 구자성은 돈스파이크가 자신을 앞에 두고 "자성이 보고 싶다"고 말하는 걸 듣고 비로소 자신이 죽었다는 사실을 알았다. 그동안 자신과 이야기를 나눈 팀원은 미주 밖에 없었고, 미주는 "귀신을 본다"고 말했기 때문. 구자성은 샘과 공룡을 만났을 때 공룡에게 잡아먹혔다. 멤버들 또한 유노윤호가 돌아온 것처럼 구자성이 살아 돌아올 수 있도록 방법을 강구했다.유노윤호의 복귀, 구자성의 사망 반전 등 이날 '두니아'는 반전을 거듭했다. 그동안 지켜온 '병맛'의 스토리를 극대화시키는 반전은 스토리 예능의 백미를 맛보게 했다. 아직 유노윤호가 어떻게 살아 돌아왔는지, 이근의 합류가 어떤 변화를 일으킬지 등은 관전 포인트로 남았다.분명 '두니아'는 혁신의 프로그램이다. 처음엔 당황스러웠던 멤버들의 발연기, 그리고 그들의 연기와 리얼을 오고 가는 예능 스토리가 이제는 '병맛'의 재미를 준다. 게임의 세계관을 예능에 녹인 과감한 도전은 눈 여겨볼 만 하다. 하지만 이런 좋은 재료들을 두고도 아직까지 "이게 뭐 하는 예능이냐"는 반문을 쉽게 지우진 못하는 중이다.이 프로그램은 '마이 리틀 텔레비전'의 박진경, 이재석 PD가 연출을 맡았다. '마이 리틀 텔레비전'에서도 1인 방송 시스템이란 전례없는 플랫폼을 예능에 도입해 본격적인 '쌍방향 소통 예능'의 문을 열었다. 그런 박진경, 이재석 PD는 나름의 마니아층을 가지고 있고, '듀랑고'라는 게임으로 예능을 만들었으니 게임을 잘 아는 2030 세대들의 관심도 충분하다. 즉, '두니아'는 '일요일 예능'이 아닌 금요일, 혹은 토요일 심야 시간대에 편성해도 충분히 효력을 발휘할 수 있을 것이란 이야기가 된다. 
하지만 '두니아'는 그들의 '타임워프'(시간 왜곡)를 겪었는지 뜬금없이 온 가족이 함께 보는 일요일 예능 한 가운데에 정착했다. 그러니 좋은 반응이 나올 리가 없다. 아무리 시청층의 구분없이 재미를 주는 게 예능의 미덕이라지만, 공룡이 나오고 콩트인지 예능인지 장르도 불분명한 프로그램을 부모님 세대에 들이밀면 이를 이해하고 좋아해줄 시청자가 어디있단 말인가. '두니아'는 어떤 프로보다 명확하게 타깃 시청층이 정해진 프로다. 이를 공략하려면 그에 맞는 시청 시간대를 선택하는 게 당연한데도, MBC는 '두니아'를 일요일 가족 시청 시간대에 편성하고 '일밤'과 같은 성과를 거두라고 종용하고 있다.이런 부작용 때문에 '두니아'는 3% 시청률도 거두지 못하는 참패를 맛보는 중이다. 이미 노릇노릇하게 준비된 시청층 파이를 팽개쳐두고, 괜한 남의 떡을 쳐다보다 아무 것도 얻지 못한 꼴이 된 것. MBC는 일요일 예능 전쟁판에 '두니아'를 던졌으면, '두니아'의 '병맛 파격'을 접거나, 아니면 '두니아'의 매력을 살릴 수 있는 시간대로 편성 이동을 해야 한다. '두니아'의 날개를 꺾을 것인가, 아니면 과감한 편성 이동을 추진할 것인가. '두니아'를 살릴 길은 이미 정해져 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  '두니아' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 리더십을 발휘했다.29일 방송된 MBC '두니아'에서는 유노윤호가 살아돌아온 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호는 멤버들과 다시 재회했다. 딘딘 유노윤호를 보자마자 "형"이라고 부르며 달려갔다. 그러나 유노윤호는 딘딘을 보고 뒷걸음질 쳤고, "누구세요"라며 기억 상실 증세를 보였다.멤버들은 "장난 치지 마라"라며 믿지 않았고, 박준형은 "우리 대기실에서 팬티 바람으로도 봤다"라며 반겼다. 결국 유노윤호는 웃음을 터트렸고, 기억 상실 증세는 몰래 카메라였다고 밝혔다.특히 돈 스파이크는 "너 없으니까 편이 갈렸다"라며 근황을 전했고, 정혜성은 "오빠 없으니까 오빠 자리가 크다"라며 속상해했다. 유노윤호는 "저 쪽에 가서 이야기를 한 번 들어보려고 한다"라며 안심시켰고, 돈 스파이크는 "해결 방안을 찾아봐라. 유노윤호 아니냐"라며 부추겼다. 
이후 유노윤호는 딘딘 팀 멤버들과 한 명씩 이야기를 나눴다. 유노윤호는 힘든 상황일수록 하나로 뭉쳐야 한다고 강조했다. 그 과정에서 유노윤호는 멤버들의 성격에 맞춰 대화했고, 칭찬을 곁들이며 마음을 풀어줬다. 멤버들 역시 유노윤호에게 속마음을 털어놨다.유노윤호는 "수도꼭지 이야기 알지 않냐. 녹물부터 나온다고 했다. 지금 딱 그 시기다. 왠지 수도꼭지가 막혀 있던 게 뚫리듯이 나오지 않을까 생각이 든다"라며 명언을 남기기도 했다. 다행히 유노윤호는 멤버들을 모두 설득했고, 다음 날 아침 체조를 함께하며 화기애애한 분위기를 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 구자성의 운명이 역전됐다. 유노윤호는 완벽한 열정리더로 컴백했고, 구자성은 과거 공룡의 공격으로 이미 죽음을 맞이한 것이 밝혀지며 시청자들에게 식스 센스급 대반전을 선사했다. 두 사람의 운명이 바뀜과 함께 유노윤호를 죽음에서 구한 생존 전문가 이근의 등장까지 더해지며, 남은 멤버들의 ‘두니아’ 생존에 큰 변화가 있을 것을 예고했다.지난 29일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 9회에서는 완벽하게 돌아온 열정리더 유노윤호와 구자성의 죽음이 밝혀졌고, ‘두니아’의 비밀을 품고 있는 생존 전문가 이근과 멤버들의 만남이 그려졌다.가장 먼저 ‘두니아’의 기억이 리셋 되어 돌아온 열정리더 유노윤호의 비밀이 풀렸다. 바로 유노윤호가 멤버들을 놀라게 하기 위해 몰래카메라를 준비했던 것. 유노윤호는 당황하는 멤버들 앞에서 혼신의 연기를 펼쳤고 멤버들은 물론 시청자들까지 완벽하게 속였던 것이다.열정 충만한 긍정리더로 컴백한 유노윤호는 멤버들 사이에 미묘한 신경전을 눈치챘고, 그것이 자신의 죽음 때문이라는 사실을 알아차렸다. 그는 멤버들과 1 대 1로 대화를 나누며 파이팅 에너지를 끌어올리려 노력했다. 그는 ‘명언 필살기’를 무기로 긍정과 열정 에너지를 전했고 멤버들 또한 그의 노력에 모두가 함께 힘을 모으기로 결정했다.멤버들은 다시 팀을 나눠 ‘두니아’ 생존을 위해 각자의 임무를 수행했다. 멤버들은 유노윤호를 구해준 의문의 남자와 워프홀을 찾아 나서는가 하면 보금자리를 재정비했다. 유노윤호를 비롯해 ‘두니아’ 숲속 탐색을 나선 이들은 수상한 동굴 앞에서 유노윤호를 구해준 생명의 은인 이근과 마주했다.그는 멤버들을 경계하는 모습을 보였지만 이내 자신과 같은 처지인 것을 알고 자신의 이야기를 풀어놓았다. 그는 ‘두니아’에 온 지 약 1년이 됐고, 해군 대위 출신으로 다양한 생존 비법을 알고 있는 인물이었다. 멤버들은 그의 도움을 받아 공룡의 공격에 대응할 수 있는 근접 전투 훈련을 받으며 생존력을 한 단계 업그레이드시켰다.그런 가운데 돈스파이크와 나머지 멤버들은 멤버 모두가 쉴 수 있는 거대한 ‘돈스하우스’를 완성했다. 이때 갑자기 ‘닭’ 한 마리가 등장했고 미주가 맹추격 끝에 맨손으로 닭을 잡았다. 미주와 루다는 찰나의 순간에 닭과 정이 들었지만, 돈스파이크가 ‘코코넛 크랩’을 넣어 먹음직스러운 삼계탕을 완성하자 언제 그랬냐는 듯 거침없는 먹방을 선보였다.식사를 마친 후 구자성은 쉬고 있는 돈스파이크에게 다가갔다. 돈스파이크는 “자성이 보고 싶다..”라며 구자성의 생존 아이템인 라이터를 켰다. 구자성은 “형, 저.. 여기 있잖아요?”라고 대답했지만, 그는 마치 아무것도 듣지 못한 것처럼 말이 없었다. 구자성은 이상한 낌새를 느끼고 마침내 자신의 죽음을 자각했다. 그는 공룡에게 잡아 먹혀 이미 죽은 상태였던 것이다. 미주가 그와 대화를 나눌 수 있었던 것은 그녀가 귀신을 볼 수 있었기 때문이었다.공룡사냥을 마치고 돌아온 샘 오취리가 충격에 빠졌던 모습 후 이어진 돈스파이크와 샘 오취리의 대화, 그리고 멤버들 사이에서 배회했던 구자성의 모습이 리와인드 되며 대반전이 이어졌다. 유노윤호는 자신을 구한 이근에게 구자성을 살려줄 수 있는지 물었지만 시체가 없으면 방법이 없다고 대답했다. 누구도 예상하지 못한 반전에 시청자들은 구자성만큼이나 큰 충격에 빠졌다. 자신의 죽음을 받아들인 구자성은 바다로 향하며 멤버들에게 고마움을 전했고, 미주만이 그를 배웅하며 “잘 가요..”라고 인사를 남겼다.열정리더 유노윤호의 귀환과 구자성의 죽음까지 연이어 터진 식스 센스급 반전은 ‘두니아’를 더욱 예측불가한 상황으로 만들었다. 또한 생존 전문가 이근의 도움으로 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 다가간 멤버들의 모습은 앞으로 펼쳐질 이야기에 대한 기대와 궁금증을 한껏 끌어올렸다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 구자성의 운명이 역전됐다. 유노윤호는 완벽한 열정리더로 컴백했고, 구자성은 과거 공룡의 공격으로 이미 죽음을 맞이한 것이 밝혀지며 시청자들에게 식스 센스급 대반전을 선사했다. 두 사람의 운명이 바뀜과 함께 유노윤호를 죽음에서 구한 생존 전문가 이근의 등장까지 더해지며, 남은 멤버들의 ‘두니아’ 생존에 큰 변화가 있을 것을 예고했다. 지난 29일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 9회에서는 완벽하게 돌아온 열정리더 유노윤호와 구자성의 죽음이 밝혀졌고, ‘두니아’의 비밀을 품고 있는 생존 전문가 이근과 멤버들의 만남이 그려졌다. 가장 먼저 ‘두니아’의 기억이 리셋 되어 돌아온 열정리더 유노윤호의 비밀이 풀렸다. 바로 유노윤호가 멤버들을 놀라게 하기 위해 몰래카메라를 준비했던 것. 유노윤호는 당황하는 멤버들 앞에서 혼신의 연기를 펼쳤고 멤버들은 물론 시청자들까지 완벽하게 속였던 것이다. 열정 충만한 긍정리더로 컴백한 유노윤호는 멤버들 사이에 미묘한 신경전을 눈치챘고, 그것이 자신의 죽음 때문이라는 사실을 알아차렸다. 그는 멤버들과 1 대 1로 대화를 나누며 파이팅 에너지를 끌어올리려 노력했다. 그는 ‘명언 필살기’를 무기로 긍정과 열정 에너지를 전했고 멤버들 또한 그의 노력에 모두가 함께 힘을 모으기로 결정했다. 멤버들은 다시 팀을 나눠 ‘두니아’ 생존을 위해 각자의 임무를 수행했다. 멤버들은 유노윤호를 구해준 의문의 남자와 워프홀을 찾아 나서는가 하면 보금자리를 재정비했다. 유노윤호를 비롯해 ‘두니아’ 숲속 탐색을 나선 이들은 수상한 동굴 앞에서 유노윤호를 구해준 생명의 은인 이근과 마주했다. 그는 멤버들을 경계하는 모습을 보였지만 이내 자신과 같은 처지인 것을 알고 자신의 이야기를 풀어놓았다. 그는 ‘두니아’에 온 지 약 1년이 됐고, 해군 대위 출신으로 다양한 생존 비법을 알고 있는 인물이었다. 멤버들은 그의 도움을 받아 공룡의 공격에 대응할 수 있는 근접 전투 훈련을 받으며 생존력을 한 단계 업그레이드시켰다. 그런 가운데 돈스파이크와 나머지 멤버들은 멤버 모두가 쉴 수 있는 거대한 ‘돈스하우스’를 완성했다. 이때 갑자기 ‘닭’ 한 마리가 등장했고 미주가 맹추격 끝에 맨손으로 닭을 잡았다. 미주와 루다는 찰나의 순간에 닭과 정이 들었지만, 돈스파이크가 ‘코코넛 크랩’을 넣어 먹음직스러운 삼계탕을 완성하자 언제 그랬냐는 듯 거침없는 먹방을 선보였다. 식사를 마친 후 구자성은 쉬고 있는 돈스파이크에게 다가갔다. 돈스파이크는 “자성이 보고 싶다..”라며 구자성의 생존 아이템인 라이터를 켰다. 구자성은 “형, 저.. 여기 있잖아요?”라고 대답했지만, 그는 마치 아무것도 듣지 못한 것처럼 말이 없었다. 구자성은 이상한 낌새를 느끼고 마침내 자신의 죽음을 자각했다. 그는 공룡에게 잡아 먹혀 이미 죽은 상태였던 것이다. 미주가 그와 대화를 나눌 수 있었던 것은 그녀가 귀신을 볼 수 있었기 때문이었다. 공룡사냥을 마치고 돌아온 샘 오취리가 충격에 빠졌던 모습 후 이어진 돈스파이크와 샘 오취리의 대화, 그리고 멤버들 사이에서 배회했던 구자성의 모습이 리와인드 되며 대반전이 이어졌다. 유노윤호는 자신을 구한 이근에게 구자성을 살려줄 수 있는지 물었지만 시체가 없으면 방법이 없다고 대답했다. 누구도 예상하지 못한 반전에 시청자들은 구자성만큼이나 큰 충격에 빠졌다. 자신의 죽음을 받아들인 구자성은 바다로 향하며 멤버들에게 고마움을 전했고, 미주만이 그를 배웅하며 “잘 가요..”라고 인사를 남겼다. 열정리더 유노윤호의 귀환과 구자성의 죽음까지 연이어 터진 식스 센스급 반전은 ‘두니아’를 더욱 예측불가한 상황으로 만들었다. 또한 생존 전문가 이근의 도움으로 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 다가간 멤버들의 모습은 앞으로 펼쳐질 이야기에 대한 기대와 궁금증을 한껏 끌어올렸다. ‘두니아’를 본 네티즌은 “유노윤호 몰래카메라 대박 웃겼다! 역시 열정리더!”, “생존 전문가 이근 눈빛이 장난없음! 앞으로 활약 기대된다!”, “구자성 죽은 건 대 반전이다! 유노윤호도 돌아왔는데.. 부활할 수 있을까?”, “미주가 맨손으로 닭을 잡을 줄이야 ㅋㅋㅋ 꼬꼬쓰 귀여웠는데”, “구자성 진짜 죽은 거 맞나요? ㅠㅠ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 구자성의 운명이 역전됐다. 지난 29일 오후 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 9회에서는 완벽하게 돌아온 열정리더 유노윤호와 구자성의 죽음이 밝혀졌다. 또한 ‘두니아’의 비밀을 품고 있는 생존 전문가 이근과 멤버들의 만남이 그려졌다. 이날 유노윤호는 완벽한 열정리더로 컴백했고, 구자성은 과거 공룡의 공격으로 이미 죽음을 맞이한 것이 밝혀지며 시청자들에게 식스 센스급 대반전을 선사했다. 두 사람의 운명이 바뀜과 함께 유노윤호를 죽음에서 구한 생존 전문가 이근의 등장으로 남은 멤버들의 ‘두니아’ 생존에 큰 변화가 있을 것을 예고했다.  
‘두니아’ 유노윤호X구자성 운명 사진=‘두니아’ 방송캡처 가장 먼저 ‘두니아’의 기억이 리셋 되어 돌아온 열정리더 유노윤호의 비밀이 풀렸다. 바로 유노윤호가 멤버들을 놀라게 하기 위해 몰래카메라를 준비했던 것. 유노윤호는 당황하는 멤버들 앞에서 혼신의 연기를 펼쳤고 멤버들은 물론 시청자들까지 완벽하게 속였던 것이다.  열정 충만한 긍정리더로 컴백한 유노윤호는 멤버들 사이에 미묘한 신경전을 눈치챘고, 그것이 자신의 죽음 때문이라는 사실을 알아차렸다. 그는 멤버들과 1 대 1로 대화를 나누며 파이팅 에너지를 끌어올리려 노력했다. 그는 ‘명언 필살기’를 무기로 긍정과 열정 에너지를 전했고 멤버들 또한 그의 노력에 모두가 함께 힘을 모으기로 결정했다. 멤버들은 다시 팀을 나눠 ‘두니아’ 생존을 위해 각자의 임무를 수행했다. 멤버들은 유노윤호를 구해준 의문의 남자와 워프홀을 찾아 나서는가 하면 보금자리를 재정비했다. 유노윤호를 비롯해 ‘두니아’ 숲속 탐색을 나선 이들은 수상한 동굴 앞에서 유노윤호를 구해준 생명의 은인 이근과 마주했다. 그는 멤버들을 경계하는 모습을 보였지만 이내 자신과 같은 처지인 것을 알고 자신의 이야기를 풀어놓았다. 그는 ‘두니아’에 온 지 약 1년이 됐고, 해군 대위 출신으로 다양한 생존 비법을 알고 있는 인물이었다. 멤버들은 그의 도움을 받아 공룡의 공격에 대응할 수 있는 근접 전투 훈련을 받으며 생존력을 한 단계 업그레이드시켰다. 그런 가운데 돈스파이크와 나머지 멤버들은 멤버 모두가 쉴 수 있는 거대한 ‘돈스하우스’를 완성했다. 이때 갑자기 ‘닭’ 한 마리가 등장했고 미주가 맹추격 끝에 맨손으로 닭을 잡았다. 미주와 루다는 찰나의 순간에 닭과 정이 들었지만, 돈스파이크가 ‘코코넛 크랩’을 넣어 먹음직스러운 삼계탕을 완성하자 언제 그랬냐는 듯 거침없는 먹방을 선보였다. 식사를 마친 후 구자성은 쉬고 있는 돈스파이크에게 다가갔다. 돈스파이크는 “자성이 보고 싶다..”라며 구자성의 생존 아이템인 라이터를 켰다. 구자성은 “형, 저.. 여기 있잖아요?”라고 대답했지만, 그는 마치 아무것도 듣지 못한 것처럼 말이 없었다. 구자성은 이상한 낌새를 느끼고 마침내 자신의 죽음을 자각했다. 그는 공룡에게 잡아 먹혀 이미 죽은 상태였던 것이다. 미주가 그와 대화를 나눌 수 있었던 것은 그녀가 귀신을 볼 수 있었기 때문이었다.공룡사냥을 마치고 돌아온 샘 오취리가 충격에 빠졌던 모습 후 이어진 돈스파이크와 샘 오취리의 대화, 그리고 멤버들 사이에서 배회했던 구자성의 모습이 리와인드 되며 대반전이 이어졌다. 유노윤호는 자신을 구한 이근에게 구자성을 살려줄 수 있는지 물었지만 시체가 없으면 방법이 없다고 대답했다. 누구도 예상하지 못한 반전에 시청자들은 구자성만큼이나 큰 충격에 빠졌다. 자신의 죽음을 받아들인 구자성은 바다로 향하며 멤버들에게 고마움을 전했고, 미주만이 그를 배웅하며 “잘 가요..”라고 인사를 남겼다. 열정리더 유노윤호의 귀환과 구자성의 죽음까지 연이어 터진 식스 센스급 반전은 ‘두니아’를 더욱 예측불가한 상황으로 만들었다. 또한 생존 전문가 이근의 도움으로 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 다가간 멤버들의 모습은 앞으로 펼쳐질 이야기에 대한 기대와 궁금증을 한껏 끌어올렸다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호과 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 러블리즈 미주가 함께한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'두니아~처음 만난 세계' 유노윤호와 구자성의 운명이 역전됐다. 유노윤호는 완벽한 열정리더로 컴백했고, 구자성은 과거 공룡의 공격으로 이미 죽음을 맞이한 것이 밝혀지며 시청자들에게 식스 센스급 대반전을 선사했다. 두 사람의 운명이 바뀜과 함께 유노윤호를 죽음에서 구한 생존 전문가 이근의 등장까지 더해지며, 남은 멤버들의 '두니아' 생존에 큰 변화가 있을 것을 예고했다. 지난 29일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 9회에서는 완벽하게 돌아온 열정리더 유노윤호와 구자성의 죽음이 밝혀졌고, '두니아'의 비밀을 품고 있는 생존 전문가 이근과 멤버들의 만남이 그려졌다. 가장 먼저 '두니아'의 기억이 리셋 되어 돌아온 열정리더 유노윤호의 비밀이 풀렸다. 바로 유노윤호가 멤버들을 놀라게 하기 위해 몰래카메라를 준비했던 것. 유노윤호는 당황하는 멤버들 앞에서 혼신의 연기를 펼쳤고 멤버들은 물론 시청자들까지 완벽하게 속였던 것이다. 열정 충만한 긍정리더로 컴백한 유노윤호는 멤버들 사이에 미묘한 신경전을 눈치챘고, 그것이 자신의 죽음 때문이라는 사실을 알아차렸다. 그는 멤버들과 1 대 1로 대화를 나누며 파이팅 에너지를 끌어올리려 노력했다. 그는 '명언 필살기'를 무기로 긍정과 열정 에너지를 전했고 멤버들 또한 그의 노력에 모두가 함께 힘을 모으기로 결정했다. 멤버들은 다시 팀을 나눠 '두니아' 생존을 위해 각자의 임무를 수행했다. 멤버들은 유노윤호를 구해준 의문의 남자와 워프홀을 찾아 나서는가 하면 보금자리를 재정비했다. 유노윤호를 비롯해 '두니아' 숲속 탐색을 나선 이들은 수상한 동굴 앞에서 유노윤호를 구해준 생명의 은인 이근과 마주했다. 그는 멤버들을 경계하는 모습을 보였지만 이내 자신과 같은 처지인 것을 알고 자신의 이야기를 풀어놓았다. 그는 '두니아'에 온 지 약 1년이 됐고, 해군 대위 출신으로 다양한 생존 비법을 알고 있는 인물이었다. 멤버들은 그의 도움을 받아 공룡의 공격에 대응할 수 있는 근접 전투 훈련을 받으며 생존력을 한 단계 업그레이드시켰다. 그런 가운데 돈스파이크와 나머지 멤버들은 멤버 모두가 쉴 수 있는 거대한 '돈스하우스'를 완성했다. 이때 갑자기 '닭' 한 마리가 등장했고 미주가 맹추격 끝에 맨손으로 닭을 잡았다. 미주와 루다는 찰나의 순간에 닭과 정이 들었지만, 돈스파이크가 '코코넛 크랩'을 넣어 먹음직스러운 삼계탕을 완성하자 언제 그랬냐는 듯 거침없는 먹방을 선보였다. 식사를 마친 후 구자성은 쉬고 있는 돈스파이크에게 다가갔다. 돈스파이크는 "자성이 보고 싶다.."라며 구자성의 생존 아이템인 라이터를 켰다. 구자성은 "형, 저.. 여기 있잖아요?"라고 대답했지만, 그는 마치 아무것도 듣지 못한 것처럼 말이 없었다. 구자성은 이상한 낌새를 느끼고 마침내 자신의 죽음을 자각했다. 그는 공룡에게 잡아 먹혀 이미 죽은 상태였던 것이다. 미주가 그와 대화를 나눌 수 있었던 것은 그녀가 귀신을 볼 수 있었기 때문이었다.공룡사냥을 마치고 돌아온 샘 오취리가 충격에 빠졌던 모습 후 이어진 돈스파이크와 샘 오취리의 대화, 그리고 멤버들 사이에서 배회했던 구자성의 모습이 리와인드 되며 대반전이 이어졌다. 유노윤호는 자신을 구한 이근에게 구자성을 살려줄 수 있는지 물었지만 시체가 없으면 방법이 없다고 대답했다. 누구도 예상하지 못한 반전에 시청자들은 구자성만큼이나 큰 충격에 빠졌다. 자신의 죽음을 받아들인 구자성은 바다로 향하며 멤버들에게 고마움을 전했고, 미주만이 그를 배웅하며 "잘 가요.."라고 인사를 남겼다. 열정리더 유노윤호의 귀환과 구자성의 죽음까지 연이어 터진 식스 센스급 반전은 '두니아'를 더욱 예측불가한 상황으로 만들었다. 또한 생존 전문가 이근의 도움으로 '두니아'의 비밀에 한 발짝 다가간 멤버들의 모습은 앞으로 펼쳐질 이야기에 대한 기대와 궁금증을 한껏 끌어올렸다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.lunarfly@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘두니아~처음 만난 세계’에서 유노윤호와 구자성의 운명이 역전됐다.  
유노윤호는 완벽한 열정리더로 컴백했고, 구자성은 과거 공룡의 공격으로 이미 죽음을 맞이한 것이 밝혀지며 시청자들에게 식스 센스급 대반전을 선사했다. 두 사람의 운명이 바뀜과 함께 유노윤호를 죽음에서 구한 생존 전문가 이근의 등장까지 더해지며, 남은 멤버들의 ‘두니아’ 생존에 큰 변화가 있을 것을 예고했다.지난 29일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 9회에서는 완벽하게 돌아온 열정리더 유노윤호와 구자성의 죽음이 밝혀졌고, ‘두니아’의 비밀을 품고 있는 생존 전문가 이근과 멤버들의 만남이 그려졌다.가장 먼저 ‘두니아’의 기억이 리셋 되어 돌아온 열정리더 유노윤호의 비밀이 풀렸다. 바로 유노윤호가 멤버들을 놀라게 하기 위해 몰래카메라를 준비했던 것. 유노윤호는 당황하는 멤버들 앞에서 혼신의 연기를 펼쳤고 멤버들은 물론 시청자들까지 완벽하게 속였던 것이다.열정 충만한 긍정리더로 컴백한 유노윤호는 멤버들 사이에 미묘한 신경전을 눈치챘고, 그것이 자신의 죽음 때문이라는 사실을 알아차렸다. 그는 멤버들과 1 대 1로 대화를 나누며 파이팅 에너지를 끌어올리려 노력했다. 그는 ‘명언 필살기’를 무기로 긍정과 열정 에너지를 전했고 멤버들 또한 그의 노력에 모두가 함께 힘을 모으기로 결정했다.멤버들은 다시 팀을 나눠 ‘두니아’ 생존을 위해 각자의 임무를 수행했다. 멤버들은 유노윤호를 구해준 의문의 남자와 워프홀을 찾아 나서는가 하면 보금자리를 재정비했다. 유노윤호를 비롯해 ‘두니아’ 숲속 탐색을 나선 이들은 수상한 동굴 앞에서 유노윤호를 구해준 생명의 은인 이근과 마주했다.그는 멤버들을 경계하는 모습을 보였지만 이내 자신과 같은 처지인 것을 알고 자신의 이야기를 풀어놓았다. 그는 ‘두니아’에 온 지 약 1년이 됐고, 해군 대위 출신으로 다양한 생존 비법을 알고 있는 인물이었다. 멤버들은 그의 도움을 받아 공룡의 공격에 대응할 수 있는 근접 전투 훈련을 받으며 생존력을 한 단계 업그레이드시켰다.그런 가운데 돈스파이크와 나머지 멤버들은 멤버 모두가 쉴 수 있는 거대한 ‘돈스하우스’를 완성했다. 이때 갑자기 ‘닭’ 한 마리가 등장했고 미주가 맹추격 끝에 맨손으로 닭을 잡았다. 미주와 루다는 찰나의 순간에 닭과 정이 들었지만, 돈스파이크가 ‘코코넛 크랩’을 넣어 먹음직스러운 삼계탕을 완성하자 언제 그랬냐는 듯 거침없는 먹방을 선보였다.식사를 마친 후 구자성은 쉬고 있는 돈스파이크에게 다가갔다. 돈스파이크는 “자성이 보고 싶다..”라며 구자성의 생존 아이템인 라이터를 켰다. 구자성은 “형, 저.. 여기 있잖아요?”라고 대답했지만, 그는 마치 아무것도 듣지 못한 것처럼 말이 없었다. 구자성은 이상한 낌새를 느끼고 마침내 자신의 죽음을 자각했다. 그는 공룡에게 잡아 먹혀 이미 죽은 상태였던 것이다. 미주가 그와 대화를 나눌 수 있었던 것은 그녀가 귀신을 볼 수 있었기 때문이었다.공룡사냥을 마치고 돌아온 샘 오취리가 충격에 빠졌던 모습 후 이어진 돈스파이크와 샘 오취리의 대화, 그리고 멤버들 사이에서 배회했던 구자성의 모습이 리와인드 되며 대반전이 이어졌다. 유노윤호는 자신을 구한 이근에게 구자성을 살려줄 수 있는지 물었지만 시체가 없으면 방법이 없다고 대답했다. 누구도 예상하지 못한 반전에 시청자들은 구자성만큼이나 큰 충격에 빠졌다. 자신의 죽음을 받아들인 구자성은 바다로 향하며 멤버들에게 고마움을 전했고, 미주만이 그를 배웅하며 “잘 가요..”라고 인사를 남겼다.열정리더 유노윤호의 귀환과 구자성의 죽음까지 연이어 터진 식스 센스급 반전은 ‘두니아’를 더욱 예측불가한 상황으로 만들었다. 또한 생존 전문가 이근의 도움으로 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 다가간 멤버들의 모습은 앞으로 펼쳐질 이야기에 대한 기대와 궁금증을 한껏 끌어올렸다.‘두니아’를 본 네티즌은 “유노윤호 몰래카메라 대박 웃겼다! 역시 열정리더!”, “생존 전문가 이근 눈빛이 장난없음! 앞으로 활약 기대된다!”, “구자성 죽은 건 대 반전이다! 유노윤호도 돌아왔는데.. 부활할 수 있을까?”, “미주가 맨손으로 닭을 잡을 줄이야 ㅋㅋㅋ 꼬꼬쓰 귀여웠는데”, “구자성 진짜 죽은 거 맞나요? ㅠㅠ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 방송 화면 캡처MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 유노윤호와 구자성의 운명이 역전됐다.지난 29일 방송된 ‘두니아’에서는 유노윤호가 열정리더로 컴백했고 구자성이 과거 공룡의 공격으로 이미 죽음을 맞이한 것이 밝혀졌다. 두 사람의 운명이 바뀜과 함께 유노윤호를 죽음에서 구한 생존 전문가 이근의까지 등장해 남은 멤버들의 ‘두니아’ 생존에 큰 변화가 예고됐다.이날 방송에서는 기억이 리셋 되어 돌아온 열정리더 유노윤호의 비밀이 풀렸다. 바로 유노윤호가 멤버들을 놀라게 하기 위해 몰래카메라를 준비했던 것. 유노윤호는 당황하는 멤버들 앞에서 혼신의 연기를 펼쳤고 멤버들은 물론 시청자들까지 완벽하게 속였다.유노윤호는 멤버들 사이에 미묘한 신경전을 눈치챘고 그것이 자신의 죽음 때문이라는 사실을 알아차렸다. 그는 멤버들과 1대 1로 대화를 나누며 에너지를 끌어올리려 노력했다. 그는 ‘명언 필살기’를 무기로 긍정과 열정 에너지를 전했고 멤버들 또한 그의 노력에 모두가 함께 힘을 모으기로 결정했다.멤버들은 다시 팀을 나눠 ‘두니아’ 생존을 위해 각자의 임무를 수행했다. 멤버들은 유노윤호를 구해준 의문의 남자와 워프홀을 찾아 나서는가 하면 보금자리를 재정비했다. 유노윤호를 비롯해 ‘두니아’ 숲속 탐색을 나선 이들은 수상한 동굴 앞에서 유노윤호를 구해준 생명의 은인 이근과 마주했다.그는 멤버들을 경계하는 모습을 보였지만 이내 자신과 같은 처지인 것을 알고 자신의 이야기를 풀어놓았다. 그는 ‘두니아’에 온 지 약 1년이 됐고, 해군 대위 출신으로 다양한 생존 비법을 알고 있는 인물이었다. 멤버들은 그의 도움을 받아 공룡의 공격에 대응할 수 있는 근접 전투 훈련을 받으며 생존력을 한 단계 높였다.돈스파이크와 나머지 멤버들은 멤버 모두가 쉴 수 있는 거대한 ‘돈스하우스’를 완성했다. 이때 갑자기 닭 한 마리가 등장했고 미주가 맹추격 끝에 맨손으로 닭을 잡았다. 미주와 루다는 찰나의 순간에 닭과 정이 들었지만, 돈스파이크가 코코넛 크랩을 넣어 먹음직스러운 삼계탕을 완성하자 언제 그랬냐는 듯 거침없는 먹방을 선보였다.식사를 마친 후 구자성은 쉬고 있는 돈스파이크에게 다가갔다. 돈스파이크는 “자성이 보고 싶다”며 구자성의 생존 아이템인 라이터를 켰다. 구자성은 “형, 저…여기 있잖아요?”라고 대답했지만, 그는 마치 아무것도 듣지 못한 것처럼 말이 없었다. 구자성은 이상한 낌새를 느끼고 마침내 자신의 죽음을 자각했다. 그는 공룡에게 잡아 먹혀 이미 죽은 상태였던 것이다. 미주가 그와 대화를 나눌 수 있었던 것은 그녀가 귀신을 볼 수 있었기 때문이었다.공룡사냥을 마치고 돌아온 샘 오취리가 충격에 빠졌던 모습 후 이어진 돈스파이크와 샘 오취리의 대화, 그리고 멤버들 사이에서 배회했던 구자성의 모습이 다시 그려지며 대반전이 이어졌다. 유노윤호는 자신을 구한 이근의에게 구자성을 살려줄 수 있는지 물었지만 시체가 없으면 방법이 없다고 대답했다. 누구도 예상하지 못한 반전에 시청자들은 구자성만큼이나 큰 충격에 빠졌다. 자신의 죽음을 받아들인 구자성은 바다로 향하며 멤버들에게 고마움을 전했다. 미주만이 그를 배웅하며 “잘 가요”라고 인사를 남겼다.‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 구자성의 운명이 역전됐다. 유노윤호는 완벽한 열정리더로 컴백했고, 구자성은 과거 공룡의 공격으로 이미 죽음을 맞이한 것이 밝혀지며 시청자들에게 식스 센스급 대반전을 선사했다. 두 사람의 운명이 바뀜과 함께 유노윤호를 죽음에서 구한 생존 전문가 이근의 등장까지 더해지며, 남은 멤버들의 ‘두니아’ 생존에 큰 변화가 있을 것을 예고했다.  지난 29일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 9회에서는 완벽하게 돌아온 열정리더 유노윤호와 구자성의 죽음이 밝혀졌고, ‘두니아’의 비밀을 품고 있는 생존 전문가 이근과 멤버들의 만남이 그려졌다.  가장 먼저 ‘두니아’의 기억이 리셋 되어 돌아온 열정리더 유노윤호의 비밀이 풀렸다. 바로 유노윤호가 멤버들을 놀라게 하기 위해 몰래카메라를 준비했던 것. 유노윤호는 당황하는 멤버들 앞에서 혼신의 연기를 펼쳤고 멤버들은 물론 시청자들까지 완벽하게 속였던 것이다.  열정 충만한 긍정리더로 컴백한 유노윤호는 멤버들 사이에 미묘한 신경전을 눈치챘고, 그것이 자신의 죽음 때문이라는 사실을 알아차렸다. 그는 멤버들과 1 대 1로 대화를 나누며 파이팅 에너지를 끌어올리려 노력했다. 그는 ‘명언 필살기’를 무기로 긍정과 열정 에너지를 전했고 멤버들 또한 그의 노력에 모두가 함께 힘을 모으기로 결정했다.  멤버들은 다시 팀을 나눠 ‘두니아’ 생존을 위해 각자의 임무를 수행했다. 멤버들은 유노윤호를 구해준 의문의 남자와 워프홀을 찾아 나서는가 하면 보금자리를 재정비했다. 유노윤호를 비롯해 ‘두니아’ 숲속 탐색을 나선 이들은 수상한 동굴 앞에서 유노윤호를 구해준 생명의 은인 이근과 마주했다.  그는 멤버들을 경계하는 모습을 보였지만 이내 자신과 같은 처지인 것을 알고 자신의 이야기를 풀어놓았다. 그는 ‘두니아’에 온 지 약 1년이 됐고, 해군 대위 출신으로 다양한 생존 비법을 알고 있는 인물이었다. 멤버들은 그의 도움을 받아 공룡의 공격에 대응할 수 있는 근접 전투 훈련을 받으며 생존력을 한 단계 업그레이드시켰다.  그런 가운데 돈스파이크와 나머지 멤버들은 멤버 모두가 쉴 수 있는 거대한 ‘돈스하우스’를 완성했다. 이때 갑자기 ‘닭’ 한 마리가 등장했고 미주가 맹추격 끝에 맨손으로 닭을 잡았다. 미주와 루다는 찰나의 순간에 닭과 정이 들었지만, 돈스파이크가 ‘코코넛 크랩’을 넣어 먹음직스러운 삼계탕을 완성하자 언제 그랬냐는 듯 거침없는 먹방을 선보였다.  식사를 마친 후 구자성은 쉬고 있는 돈스파이크에게 다가갔다. 돈스파이크는 “자성이 보고 싶다..”라며 구자성의 생존 아이템인 라이터를 켰다. 구자성은 “형, 저.. 여기 있잖아요?”라고 대답했지만, 그는 마치 아무것도 듣지 못한 것처럼 말이 없었다. 구자성은 이상한 낌새를 느끼고 마침내 자신의 죽음을 자각했다. 그는 공룡에게 잡아 먹혀 이미 죽은 상태였던 것이다. 미주가 그와 대화를 나눌 수 있었던 것은 그녀가 귀신을 볼 수 있었기 때문이었다. 공룡사냥을 마치고 돌아온 샘 오취리가 충격에 빠졌던 모습 후 이어진 돈스파이크와 샘 오취리의 대화, 그리고 멤버들 사이에서 배회했던 구자성의 모습이 리와인드 되며 대반전이 이어졌다. 유노윤호는 자신을 구한 이근에게 구자성을 살려줄 수 있는지 물었지만 시체가 없으면 방법이 없다고 대답했다. 누구도 예상하지 못한 반전에 시청자들은 구자성만큼이나 큰 충격에 빠졌다. 자신의 죽음을 받아들인 구자성은 바다로 향하며 멤버들에게 고마움을 전했고, 미주만이 그를 배웅하며 “잘 가요..”라고 인사를 남겼다.  열정리더 유노윤호의 귀환과 구자성의 죽음까지 연이어 터진 식스 센스급 반전은 ‘두니아’를 더욱 예측불가한 상황으로 만들었다. 또한 생존 전문가 이근의 도움으로 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 다가간 멤버들의 모습은 앞으로 펼쳐질 이야기에 대한 기대와 궁금증을 한껏 끌어올렸다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘두니아’ 유노윤호 사진=두니아 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 구자성의 운명이 역전됐다. 유노윤호는 완벽한 열정리더로 컴백했고, 구자성은 과거 공룡의 공격으로 이미 죽음을 맞이한 것이 밝혀지며 시청자들에게 식스 센스급 대반전을 선사했다. 지난 29일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 9회에서는 완벽하게 돌아온 열정리더 유노윤호와 구자성의 죽음이 밝혀졌고, ‘두니아’의 비밀을 품고 있는 생존 전문가 이근과 멤버들의 만남이 그려졌다. 가장 먼저 ‘두니아’의 기억이 리셋 되어 돌아온 열정리더 유노윤호의 비밀이 풀렸다. 바로 유노윤호가 멤버들을 놀라게 하기 위해 몰래카메라를 준비했던 것. 유노윤호는 당황하는 멤버들 앞에서 혼신의 연기를 펼쳤고 멤버들은 물론 시청자들까지 완벽하게 속였던 것이다. 열정 충만한 긍정리더로 컴백한 유노윤호는 멤버들 사이에 미묘한 신경전을 눈치챘고, 그것이 자신의 죽음 때문이라는 사실을 알아차렸다. 그는 멤버들과 1 대 1로 대화를 나누며 파이팅 에너지를 끌어올리려 노력했다. 그는 ‘명언 필살기’를 무기로 긍정과 열정 에너지를 전했고 멤버들 또한 그의 노력에 모두가 함께 힘을 모으기로 결정했다. 멤버들은 다시 팀을 나눠 ‘두니아’ 생존을 위해 각자의 임무를 수행했다. 멤버들은 유노윤호를 구해준 의문의 남자와 워프홀을 찾아 나서는가 하면 보금자리를 재정비했다. 유노윤호를 비롯해 ‘두니아’ 숲속 탐색을 나선 이들은 수상한 동굴 앞에서 유노윤호를 구해준 생명의 은인 이근과 마주했다. 그는 멤버들을 경계하는 모습을 보였지만 이내 자신과 같은 처지인 것을 알고 자신의 이야기를 풀어놓았다. 그는 ‘두니아’에 온 지 약 1년이 됐고, 해군 대위 출신으로 다양한 생존 비법을 알고 있는 인물이었다. 멤버들은 그의 도움을 받아 공룡의 공격에 대응할 수 있는 근접 전투 훈련을 받으며 생존력을 한 단계 업그레이드시켰다. 그런 가운데 돈스파이크와 나머지 멤버들은 멤버 모두가 쉴 수 있는 거대한 ‘돈스하우스’를 완성했다. 이때 갑자기 ‘닭’ 한 마리가 등장했고 미주가 맹추격 끝에 맨손으로 닭을 잡았다. 미주와 루다는 찰나의 순간에 닭과 정이 들었지만, 돈스파이크가 ‘코코넛 크랩’을 넣어 먹음직스러운 삼계탕을 완성하자 언제 그랬냐는 듯 거침없는 먹방을 선보였다. 식사를 마친 후 구자성은 쉬고 있는 돈스파이크에게 다가갔다. 돈스파이크는 “자성이 보고 싶다..”라며 구자성의 생존 아이템인 라이터를 켰다. 구자성은 “형, 저.. 여기 있잖아요?”라고 대답했지만, 그는 마치 아무것도 듣지 못한 것처럼 말이 없었다. 구자성은 이상한 낌새를 느끼고 마침내 자신의 죽음을 자각했다. 그는 공룡에게 잡아 먹혀 이미 죽은 상태였던 것이다. 미주가 그와 대화를 나눌 수 있었던 것은 그녀가 귀신을 볼 수 있었기 때문이었다.공룡사냥을 마치고 돌아온 샘 오취리가 충격에 빠졌던 모습 후 이어진 돈스파이크와 샘 오취리의 대화, 그리고 멤버들 사이에서 배회했던 구자성의 모습이 리와인드 되며 대반전이 이어졌다. 유노윤호는 자신을 구한 이근에게 구자성을 살려줄 수 있는지 물었지만 시체가 없으면 방법이 없다고 대답했다. 누구도 예상하지 못한 반전에 시청자들은 구자성만큼이나 큰 충격에 빠졌다. 자신의 죽음을 받아들인 구자성은 바다로 향하며 멤버들에게 고마움을 전했고, 미주만이 그를 배웅하며 “잘 가요..”라고 인사를 남겼다. 열정리더 유노윤호의 귀환과 구자성의 죽음까지 연이어 터진 식스 센스급 반전은 ‘두니아’를 더욱 예측불가한 상황으로 만들었다. 또한 생존 전문가 이근의 도움으로 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 다가간 멤버들의 모습은 앞으로 펼쳐질 이야기에 대한 기대와 궁금증을 한껏 끌어올렸다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한슬 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]모델 한슬이 '두니아' 멤버들에 대한 애정을 드러냈다.2일 한슬은 자신의 인스타그램에 "우리 오빠. 우리 '두니아' 딘딘 오빠 사랑해"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 한슬과 딘딘이 다정한 한때를 보내고 있는 모습이 담겼다. 얼굴을 가리고 환하게 웃고 있는 딘딘과 머리에 손을 얹고 눈웃음을 짓고 있는 한슬이 눈길을 사로잡는다.두 사람은 화이트 티셔츠를 입고 마치 트윈 룩을 연출해 눈길을 끌었다. 두 사람은 남다른 친분을 과시하는 것처럼 보인다.한편 딘딘과 한슬은 MBC 예능 프로그램 '두니아'에 출연한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘의 충격적인 하의 실종 모습이 포착됐다. 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 자신감 있게 자신의 바지를 벗어 던진 것. 또한 그가 의문의 빨강 치마를 입은 모습과 물속에서 이근의 손에 단단히 잡힌 모습까지 공개돼 과연 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 뜻밖의 하의 실종을 감행한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 딘딘은 물에 흠뻑 젖은 채 당황을 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 이어 그가 열정 리더 유노윤호의 도움을 받아 바지를 벗어 던지는 모습이 포착돼 충격을 안겨준다. 권현빈-샘 오취리-한슬은 차마 그 모습을 보지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.  제작진에 따르면 생존 전문가 이근을 만나 격투기부터 활쏘기까지 각종 생존 훈련을 받은 멤버들이 생존 수영을 배우기 위해 해변으로 나갔다고. 이근은 직접 시범에 나섰고 과감하게 상의를 탈의하며 물속에 뛰어들었고, 이어 딘딘도 뜻밖의 하의 탈의를 하게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  딘딘이 “나 자신 있어!”라며 당당히 바지를 벗으려 하자 멤버들은 일제히 웃음을 터트렸는데, 유노윤호는 외투로 그를 가려주며 폭풍 매너를 보여줬다는 전언이다. 이어 그가 의문의 빨강 치마를 입고 각선미를 뽐내는 모습과 이근의 손에 잡힌 채 밀착 수중 훈련을 받는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 자칭 대장 딘딘이 갑자기 하의 탈의를 하게 된 이유는 무엇일지, 그가 입은 빨강 치마의 정체는 무엇일지 호기심을 자극한다.  또한 열정 리더 유노윤호가 인지도 경쟁에서 샘 오취리에게 밀려 뜻밖의 굴욕을 당하는 모습도 공개될 예정인 가운데, 이근과 함께하는 ‘두니아’ 생존 훈련 2탄 현장은 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘의 충격적인 하의 실종 모습이 포착됐다. 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 자신감 있게 자신의 바지를 벗어 던진 것. 또한 그가 의문의 빨강 치마를 입은 모습과 물속에서 이근의 손에 단단히 잡힌 모습까지 공개돼 과연 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 뜻밖의 하의 실종을 감행한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 물에 흠뻑 젖은 채 당황을 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 이어 그가 열정 리더 유노윤호의 도움을 받아 바지를 벗어 던지는 모습이 포착돼 충격을 안겨준다. 권현빈-샘 오취리-한슬은 차마 그 모습을 보지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 생존 전문가 이근을 만나 격투기부터 활쏘기까지 각종 생존 훈련을 받은 멤버들이 생존 수영을 배우기 위해 해변으로 나갔다고. 이근은 직접 시범에 나섰고 과감하게 상의를 탈의하며 물속에 뛰어들었고, 이어 딘딘도 뜻밖의 하의 탈의를 하게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다.딘딘이 “나 자신 있어!”라며 당당히 바지를 벗으려 하자 멤버들은 일제히 웃음을 터트렸는데, 유노윤호는 외투로 그를 가려주며 폭풍 매너를 보여줬다는 전언이다.이어 그가 의문의 빨강 치마를 입고 각선미를 뽐내는 모습과 이근의 손에 잡힌 채 밀착 수중 훈련을 받는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 자칭 대장 딘딘이 갑자기 하의 탈의를 하게 된 이유는 무엇일지, 그가 입은 빨강 치마의 정체는 무엇일지 호기심을 자극한다.또한 열정 리더 유노윤호가 인지도 경쟁에서 샘 오취리에게 밀려 뜻밖의 굴욕을 당하는 모습도 공개될 예정인 가운데, 이근과 함께하는 ‘두니아’ 생존 훈련 2탄 현장은 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' LA브라더스 박준형-오스틴 강이 '두니아 비치 스파'를 즐기는 현장이 공개됐다. 두 사람은 환상의 비주얼을 자랑하는 해변에서 여유를 만끽하며 LA브라더스만의 생존을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 박준형과 오스틴 강이 '두니아 비치 스파'를 즐기는 모습이 공개된다.지난주 박준형과 오스틴 강은 멤버들 사이에서 몰래 빠져나와 생존 아이템이 든 가방을 들고 어디론가 향하는 모습을 보여주며 이후 이들의 행방에 대한 궁금증을 자아냈다. 그런 가운데 두 사람의 여유 넘치는 모습들이 포착돼 시선을 모은다.공개된 사진 속 오스틴 강은 바닷속에서 박준형의 서핑보드를 끼고 행복한 미소를 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 지금까지 그는 오직 채집이라는 임무를 받고 바다에 들어가 제대로 바다를 즐기지 못했던 상황이었기에, 그의 해맑은 모습은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오스틴 강은 든든한 박준형을 졸졸 따르며 "우리 대박이네요!"라며 만족감을 드러냈고, 둘만의 '두니아 즐기기'에 돌입했다는 전언이다.특히 박준형과 오스틴 강이 바위 사이에 고인 바닷물에 몸을 담그고 환상의 스파를 즐기는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 바닷물에 둥둥 떠 있는 박준형과 그의 옆에 붙어 '쭈니바라기'가 된 오스틴 강의 모습은 한 폭의 그림(?)을 연상케 만든다.오스틴 강이 잡은 정체불명의 생물체를 접하고 잔뜩 겁에 질린 박준형의 모습과 모래사장에서 게 잡기에 나선 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더한다.멤버들 사이에서 벗어나 둘만의 '두니아' 생존에 나선 LA브라더스 박준형과 오스틴강의 모습은 어떨지 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ LA브라더스 박준형-오스틴 강이 ‘두니아 비치 스파’를 즐기는 현장이 공개됐다. 두 사람은 환상의 비주얼을 자랑하는 해변에서 여유를 만끽하며 LA브라더스만의 생존을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 박준형과 오스틴 강이 ‘두니아 비치 스파’를 즐기는 모습이 공개된다. 지난주 박준형과 오스틴 강은 멤버들 사이에서 몰래 빠져나와 생존 아이템이 든 가방을 들고 어디론가 향하는 모습을 보여주며 이후 이들의 행방에 대한 궁금증을 자아냈다. 그런 가운데 두 사람의 여유 넘치는 모습들이 포착돼 시선을 모은다. 공개된 사진 속 오스틴 강은 바닷속에서 박준형의 서핑보드를 끼고 행복한 미소를 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 지금까지 그는 오직 채집이라는 임무를 받고 바다에 들어가 제대로 바다를 즐기지 못했던 상황이었기에, 그의 해맑은 모습은 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오스틴 강은 든든한 박준형을 졸졸 따르며 “우리 대박이네요!”라며 만족감을 드러냈고, 둘만의 ‘두니아 즐기기’에 돌입했다는 전언이다. 특히 박준형과 오스틴 강이 바위 사이에 고인 바닷물에 몸을 담그고 환상의 스파를 즐기는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 바닷물에 둥둥 떠 있는 박준형과 그의 옆에 붙어 ‘쭈니바라기’가 된 오스틴 강의 모습은 한 폭의 그림(?)을 연상케 만든다.  오스틴 강이 잡은 정체불명의 생물체를 접하고 잔뜩 겁에 질린 박준형의 모습과 모래사장에서 게 잡기에 나선 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더한다.  멤버들 사이에서 벗어나 둘만의 ‘두니아’ 생존에 나선 LA브라더스 박준형과 오스틴강의 모습은 어떨지 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 딘딘의 충격적인 하의 실종 모습이 포착됐다. 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 자신감 있게 자신의 바지를 벗어 던진 것. 또한 그가 의문의 빨강 치마를 입은 모습과 물속에서 이근의 손에 단단히 잡힌 모습까지 공개돼 과연 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 뜻밖의 하의 실종을 감행한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 물에 흠뻑 젖은 채 당황을 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 이어 그가 열정 리더 유노윤호의 도움을 받아 바지를 벗어 던지는 모습이 포착돼 충격을 안겨준다. 권현빈-샘 오취리-한슬은 차마 그 모습을 보지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 생존 전문가 이근을 만나 격투기부터 활쏘기까지 각종 생존 훈련을 받은 멤버들이 생존 수영을 배우기 위해 해변으로 나갔다고. 이근은 직접 시범에 나섰고 과감하게 상의를 탈의하며 물속에 뛰어들었고, 이어 딘딘도 뜻밖의 하의 탈의를 하게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다.딘딘이 "나 자신 있어!"라며 당당히 바지를 벗으려 하자 멤버들은 일제히 웃음을 터트렸는데, 유노윤호는 외투로 그를 가려주며 폭풍 매너를 보여줬다는 전언이다.이어 그가 의문의 빨강 치마를 입고 각선미를 뽐내는 모습과 이근의 손에 잡힌 채 밀착 수중 훈련을 받는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 자칭 대장 딘딘이 갑자기 하의 탈의를 하게 된 이유는 무엇일지, 그가 입은 빨강 치마의 정체는 무엇일지 호기심을 자극한다.또한 열정 리더 유노윤호가 인지도 경쟁에서 샘 오취리에게 밀려 뜻밖의 굴욕을 당하는 모습도 공개될 예정인 가운데, 이근과 함께하는 '두니아' 생존 훈련 2탄 현장은 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 신혜연기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘의 충격적인 하의 실종 모습이 포착됐다. 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 자신감 있게 자신의 바지를 벗어 던진 것. 또한 그가 의문의 빨강 치마를 입은 모습과 물속에서 이근의 손에 단단히 잡힌 모습까지 공개돼 과연 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 뜻밖의 하의 실종을 감행한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 물에 흠뻑 젖은 채 당황을 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 이어 그가 열정 리더 유노윤호의 도움을 받아 바지를 벗어 던지는 모습이 포착돼 충격을 안겨준다. 권현빈-샘 오취리-한슬은 차마 그 모습을 보지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 생존 전문가 이근을 만나 격투기부터 활쏘기까지 각종 생존 훈련을 받은 멤버들이 생존 수영을 배우기 위해 해변으로 나갔다고. 이근은 직접 시범에 나섰고 과감하게 상의를 탈의하며 물속에 뛰어들었고, 이어 딘딘도 뜻밖의 하의 탈의를 하게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다.딘딘이 “나 자신 있어!”라며 당당히 바지를 벗으려 하자 멤버들은 일제히 웃음을 터트렸는데, 유노윤호는 외투로 그를 가려주며 폭풍 매너를 보여줬다는 전언이다.이어 그가 의문의 빨강 치마를 입고 각선미를 뽐내는 모습과 이근의 손에 잡힌 채 밀착 수중 훈련을 받는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 자칭 대장 딘딘이 갑자기 하의 탈의를 하게 된 이유는 무엇일지, 그가 입은 빨강 치마의 정체는 무엇일지 호기심을 자극한다.또한 열정 리더 유노윤호가 인지도 경쟁에서 샘 오취리에게 밀려 뜻밖의 굴욕을 당하는 모습도 공개될 예정인 가운데, 이근과 함께하는 ‘두니아’ 생존 훈련 2탄 현장은 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘의 충격적인 하의 실종 모습이 포착됐다. 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 자신감 있게 자신의 바지를 벗어 던진 것. 또한 그가 의문의 빨강 치마를 입은 모습과 물속에서 이근의 손에 단단히 잡힌 모습까지 공개돼 과연 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
 
오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 뜻밖의 하의 실종을 감행한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 딘딘은 물에 흠뻑 젖은 채 당황을 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 이어 그가 열정 리더 유노윤호의 도움을 받아 바지를 벗어 던지는 모습이 포착돼 충격을 안겨준다. 권현빈-샘 오취리-한슬은 차마 그 모습을 보지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 생존 전문가 이근을 만나 격투기부터 활쏘기까지 각종 생존 훈련을 받은 멤버들이 생존 수영을 배우기 위해 해변으로 나갔다고. 이근은 직접 시범에 나섰고 과감하게 상의를 탈의하며 물속에 뛰어들었고, 이어 딘딘도 뜻밖의 하의 탈의를 하게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 딘딘이 “나 자신 있어!”라며 당당히 바지를 벗으려 하자 멤버들은 일제히 웃음을 터트렸는데, 유노윤호는 외투로 그를 가려주며 폭풍 매너를 보여줬다는 전언이다.이어 그가 의문의 빨강 치마를 입고 각선미를 뽐내는 모습과 이근의 손에 잡힌 채 밀착 수중 훈련을 받는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 자칭 대장 딘딘이 갑자기 하의 탈의를 하게 된 이유는 무엇일지, 그가 입은 빨강 치마의 정체는 무엇일지 호기심을 자극한다. 또한 열정 리더 유노윤호가 인지도 경쟁에서 샘 오취리에게 밀려 뜻밖의 굴욕을 당하는 모습도 공개될 예정인 가운데, 이근과 함께하는 ‘두니아’ 생존 훈련 2탄 현장은 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'두니아-처음 만난 세계’ LA브라더스 박준형-오스틴 강이 ‘두니아 비치 스파’를 즐기는 현장이 공개됐다. 두 사람은 환상의 비주얼을 자랑하는 해변에서 여유를 만끽하며 LA브라더스만의 생존을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
 
 
 
오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아-처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 박준형과 오스틴 강이 ‘두니아 비치 스파’를 즐기는 모습이 공개된다.지난주 박준형과 오스틴 강은 멤버들 사이에서 몰래 빠져나와 생존 아이템이 든 가방을 들고 어디론가 향하는 모습을 보여주며 이후 이들의 행방에 대한 궁금증을 자아냈다. 그런 가운데 두 사람의 여유 넘치는 모습들이 포착돼 시선을 모은다.공개된 사진 속 오스틴 강은 바닷속에서 박준형의 서핑보드를 끼고 행복한 미소를 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 지금까지 그는 오직 채집이라는 임무를 받고 바다에 들어가 제대로 바다를 즐기지 못했던 상황이었기에, 그의 해맑은 모습은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오스틴 강은 든든한 박준형을 졸졸 따르며 “우리 대박이네요!”라며 만족감을 드러냈고, 둘만의 ‘두니아 즐기기’에 돌입했다는 전언이다.특히 박준형과 오스틴 강이 바위 사이에 고인 바닷물에 몸을 담그고 환상의 스파를 즐기는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 바닷물에 둥둥 떠 있는 박준형과 그의 옆에 붙어 ‘쭈니바라기’가 된 오스틴 강의 모습은 한 폭의 그림(?)을 연상케 만든다. 오스틴 강이 잡은 정체불명의 생물체를 접하고 잔뜩 겁에 질린 박준형의 모습과 모래사장에서 게 잡기에 나선 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더한다. 멤버들 사이에서 벗어나 둘만의 ‘두니아’ 생존에 나선 LA브라더스 박준형과 오스틴강의 모습은 어떨지 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' '두니아~처음 만난 세계' 딘딘의 충격적인 하의 실종 모습이 포착됐다. 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 자신감 있게 자신의 바지를 벗어 던진 것. 또한 그가 의문의 빨강 치마를 입은 모습과 물속에서 이근의 손에 단단히 잡힌 모습까지 공개돼 과연 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 뜻밖의 하의 실종을 감행한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 딘딘은 물에 흠뻑 젖은 채 당황을 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 이어 그가 열정 리더 유노윤호의 도움을 받아 바지를 벗어 던지는 모습이 포착돼 충격을 안겨준다. 권현빈-샘 오취리-한슬은 차마 그 모습을 보지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 생존 전문가 이근을 만나 격투기부터 활쏘기까지 각종 생존 훈련을 받은 멤버들이 생존 수영을 배우기 위해 해변으로 나갔다고. 이근은 직접 시범에 나섰고 과감하게 상의를 탈의하며 물속에 뛰어들었고, 이어 딘딘도 뜻밖의 하의 탈의를 하게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 딘딘이 "나 자신 있어!"라며 당당히 바지를 벗으려 하자 멤버들은 일제히 웃음을 터트렸는데, 유노윤호는 외투로 그를 가려주며 폭풍 매너를 보여줬다는 전언이다. 이어 그가 의문의 빨강 치마를 입고 각선미를 뽐내는 모습과 이근의 손에 잡힌 채 밀착 수중 훈련을 받는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 자칭 대장 딘딘이 갑자기 하의 탈의를 하게 된 이유는 무엇일지, 그가 입은 빨강 치마의 정체는 무엇일지 호기심을 자극한다. 또한 열정 리더 유노윤호가 인지도 경쟁에서 샘 오취리에게 밀려 뜻밖의 굴욕을 당하는 모습도 공개될 예정인 가운데, 이근과 함께하는 '두니아' 생존 훈련 2탄 현장은 오는 5일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은호 기자] 
‘두니아’ 예고 화면. / 사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)’에서 래퍼 딘딘이 생존 수영 훈련을 받던 중 바지를 벗어 던진다.오는 5일 방송되는 ‘두니아’에서 출연자들은 생존 전문가 이근을 만나 격투기부터 활쏘기까지 각종 생존 훈련을 받는다. 이근이 생존 수영을 가르쳐주며 상의를 벗고 물속에 뛰어들자 이어 딘딘도 “나 자신 있어!”라며 당당히 바지를 벗으려 해 모두를 웃게 만들었다고 한다. 유노윤호는 외투로 그의 하체를 가려줬다.방송에 앞서 4일 공개된 사진에서 딘딘은 의문의 빨강 치마를 입고 있는가 하면 이근의 손에 잡힌 채 밀착 수중 훈련을 받고 있다. 딘딘이 유노윤호의 도움을 받아 바지를 벗어 던지는 장면에서는 권현빈, 샘 오취리, 한슬 등이 눈을 돌리고 있어 웃음을 자아낸다.‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q' 전현무가 야외 촬영을 바랐다.4일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회 등이 출연한다.‘올여름 해수욕장은 우리가 접수한다. 여름 바다 소환 송!’이라는 주제로 퀴즈 열전을 펼친다.오프닝에서 세븐틴 승관은 "멤버들과 휴가를 간 적 없다"고 밝혔다. 그러면서 "만약 휴가를 간다면 '빠지'(간의선착장을 이용한 물놀이 시설)에 가고 싶다. 요즘에는 미끄럼틀도 생기도 그렇더라"고 이야기했다. 이수근은 "한 번쯤은 해운대에서 촬영했으면 좋겠다"고 바랐다. 유세윤은 "3회분은 촬영해야 한다. 스튜디오에 국한될 필요 없다"고 외쳤다. 전현무는 "6회는 찍어야지. 퀴즈 400문제 풀고. 우리도 '두니아'처럼 나가자"라고 제안했다.멤버들은 야외로 워프돼 공룡을 만난 듯한 연기력을 펼쳐 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진=  MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]‘두니아’ 식 소환이 그려졌다.4일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 14회에는 ‘두니아’ 식 소환을 당하는 보미, 유주, 구준회의 모습이 그려졌다. 
MC들은 이날 막내 승관에게 “여름 휴가를 간다면 어디로 가고 싶냐”라고 물었다. 이에 승관은 “만약 휴가를 간다면 빠지(간의선착장을 이용한 물놀이 시설)에 가고 싶다. 요즘에는 미끄럼틀도 생기도 그렇더라”라고 털어놨다.이에 이수근은 “한 번쯤은 해운대에서 촬영했으면 좋겠다”라고 제작진에 은근 바람을 전했다. 유세윤 역시 “3회분은 촬영해야 한다. 스튜디오에 국한되야 한다고 생각할 필요가 없다”라고 어필했다. 전현무는 강력한 의지를 보이며 “6회는 찍어야지. 퀴즈 400문제 풀면 된다. 우리도 '두니아'처럼 나가자”라고 말했다.제작진은 MC들의 강력한 요구에 ‘두니아’ 식 게스트 소환으로 화답했다. 이에 이날 게스트인 에이핑크 보미, 여자친구 유주,와 iKON 구준회가 각자의 자리에서 ‘뜻밖의Q’로 소환됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '두니아~처음 만난 세계' 루다와 미주가 '프로 치킨 사냥꾼'으로 변신했다. 지난주 첫 '닭 잡기'에 성공한 두 사람이 본격적으로 사냥에 나선 것. 은신술부터 코코넛 투척까지 업그레이드된 전투력으로 달콤살벌한 '치킨 레이스'를 펼친 이들의 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 루다와 미주가 '프로 치킨 사냥꾼'으로 변신한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 루다와 미주가 닭과의 전쟁을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 지난주 두 사람은 처음으로 닭 잡기에 성공하며 '코코넛 삼계탕' 만찬을 즐겼다. 이어 오늘 방송에서는 한층 업그레이드된 전투력으로 '프로 치킨 사냥꾼'의 면모를 보여줄 예정으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 루다와 미주는 '치킨 사냥'에 자신감을 드러내며 다시 한번 사냥에 나섰다고. 미주는 "여기 있으니 뭐든 잡을 수 있을 것 같아" 라며 닭을 잡기 위한 강한 의지를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.특히 미주는 무작정 달려들었던 이전의 방법 대신 은신술과 닭 울음(?)을 시전하는가 하면 루다는 닭을 향해 코코넛을 투척하고, "너의 친구는 어딨어?" 라며 인질이 된 닭과 심도 있는 대화를 나누기까지 했다는 전언이다.루다와 미주가 도망가는 닭을 잡기 위해 전력 질주를 하는 모습과 루다의 '코코넛 투척 1초 전' 모습, 닭에 이어 맨손으로 코코넛 크랩을 잡은 미주의 모습은 보는 이들의 눈을 뗄 수 없게 만들며 흥미진진한 '치킨 사냥' 현장을 예상케 만든다.'두니아'의 '프로 치킨 사냥꾼'으로 변신한 루다와 미주의 달콤살벌한 모습은 오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신했다. 지난주 첫 ‘닭 잡기’에 성공한 두 사람이 본격적으로 사냥에 나선 것. 은신술부터 코코넛 투척까지 업그레이드된 전투력으로 달콤살벌한 ‘치킨 레이스’를 펼친 이들의 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.  오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 루다와 미주가 닭과의 전쟁을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 지난주 두 사람은 처음으로 닭 잡기에 성공하며 ‘코코넛 삼계탕’ 만찬을 즐겼다. 이어 오늘 방송에서는 한층 업그레이드된 전투력으로 ‘프로 치킨 사냥꾼’의 면모를 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 제작진에 따르면 루다와 미주는 ‘치킨 사냥’에 자신감을 드러내며 다시 한번 사냥에 나섰다고. 미주는 “여기 있으니 뭐든 잡을 수 있을 것 같아” 라며 닭을 잡기 위한 강한 의지를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다. 특히 미주는 무작정 달려들었던 이전의 방법 대신 은신술과 닭 울음(?)을 시전하는가 하면 루다는 닭을 향해 코코넛을 투척하고, “너의 친구는 어딨어?” 라며 인질이 된 닭과 심도 있는 대화를 나누기까지 했다는 전언이다. 루다와 미주가 도망가는 닭을 잡기 위해 전력 질주를 하는 모습과 루다의 ‘코코넛 투척 1초 전’ 모습, 닭에 이어 맨손으로 코코넛 크랩을 잡은 미주의 모습은 보는 이들의 눈을 뗄 수 없게 만들며 흥미진진한 ‘치킨 사냥’ 현장을 예상케 만든다. ‘두니아’의 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신한 루다와 미주의 달콤살벌한 모습은 오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’에 새로운 워프홀이 열린다. 앞서 미주와 박준형의 등장 이후 발견되지 않았던 워프홀이 멤버들 앞에 나타날 것이 예고돼 관심을 집중시킨다. 특히 이번 방송을 통해 누군가 현실 세계로 돌아올 가능성도 기대돼 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올린다.5일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들 앞에 새로운 워프홀이 열리는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 딘딘을 비롯해 모든 멤버들이 한 곳을 향해 폭풍 질주하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 거센 바람을 맞으며 달려간 곳에서 멤버들의 시선을 사로잡은 것은 바로 거대한 워프홀이었다.가장 먼저 수상한 분위기를 느낀 생존 전문가 이근은 생존 수영 훈련을 받던 멤버들을 두고 홀로 달리기 시작했고, 그를 쫓아 온 멤버들에게 “포기하지 마!”라는 말을 남겼다고 전해져 그의 운명은 과연 어떻게 됐을지 궁금증을 더한다.그런 가운데 정혜성이 유노윤호가 K에게 받았던 무전기를 들고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극한다. 정혜성이 든 무전기는 유노윤호의 장례식이 있던 날 해변에 주운 것으로 이후 그녀가 어떻게 사용했는지 알 수 없는 상황. 과연 그녀에게는 어떤 비밀이 있을지 관심이 집중된다.‘두니아’ 측은 “오늘(5일) 방송에서 현실 세계로 귀환할 수 있는 절호의 기회가 열린다. 두니아에 워프 된 이들 중 누군가는 현실 세계로 돌아올 가능성도 있으니 꼭 본방사수 부탁드린다” 고 전해 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.‘두니아’에 새롭게 열린 워프홀과 마주한 멤버들의 모습은 어떨지, 과연 이들이 현실 세계로 귀환할 수 있을지 5일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 바로 오늘(5일) ‘두니아~처음 만난 세계’에 새로운 워프홀이 열린다. 앞서 미주와 박준형의 등장 이후 발견되지 않았던 워프홀이 멤버들 앞에 나타날 것이 예고돼 관심을 집중시킨다. 특히 이번 방송을 통해 누군가 현실 세계로 돌아올 가능성도 기대돼 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올린다. 오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들 앞에 새로운 워프홀이 열리는 모습이 공개된다.  공개된 사진 속 유노윤호와 딘딘을 비롯해 모든 멤버들이 한 곳을 향해 폭풍 질주하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 거센 바람을 맞으며 달려간 곳에서 멤버들의 시선을 사로잡은 것은 바로 거대한 워프홀이었다. 가장 먼저 수상한 분위기를 느낀 생존 전문가 이근은 생존 수영 훈련을 받던 멤버들을 두고 홀로 달리기 시작했고, 그를 쫓아 온 멤버들에게 “포기하지 마!”라는 말을 남겼다고 전해져 그의 운명은 과연 어떻게 됐을지 궁금증을 더한다. 그런 가운데 정혜성이 유노윤호가 K에게 받았던 무전기를 들고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극한다. 정혜성이 든 무전기는 유노윤호의 장례식이 있던 날 해변에 주운 것으로 이후 그녀가 어떻게 사용했는지 알 수 없는 상황. 과연 그녀에게는 어떤 비밀이 있을지 관심이 집중된다. ‘두니아’ 측은 "오늘(5일) 방송에서 현실 세계로 귀환할 수 있는 절호의 기회가 열린다. 두니아에 워프 된 이들 중 누군가는 현실 세계로 돌아올 가능성도 있으니 꼭 본방사수 부탁드린다” 고 전해 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. ‘두니아’에 새롭게 열린 워프홀과 마주한 멤버들의 모습은 어떨지, 과연 이들이 현실 세계로 귀환할 수 있을지 오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에 새로운 워프홀이 열린다.  5일 방송되는 ‘두니아’에서는 멤버들 앞에 새로운 워프홀이 열리는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호와 딘딘을 비롯해 모든 멤버들이 한 곳을 향해 폭풍 질주하는 모습이 담겼다. 제작진에 따르면 거센 바람을 맞으며 달려간 곳에서 멤버들의 시선을 사로잡은 것은 바로 거대한 워프홀이었다.가장 먼저 수상한 분위기를 느낀 생존 전문가 이근은 생존 수영 훈련을 받던 멤버들을 두고 홀로 달리기 시작했고 그를 쫓아 온 멤버들에게 “포기하지 마!”라는 말을 남겼다고 전해져 그의 운명은 과연 어떻게 됐을지 궁금증을 더한다.이 가운데 정혜성이 유노윤호가 K에게 받았던 무전기를 들고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극한다. 정혜성이 든 무전기는 유노윤호의 장례식이 있던 날 해변에 주운 것으로 이후 그가 어떻게 사용했는지 알 수 없는 상황. 과연 정혜성에게는 어떤 비밀이 있을지 관심이 집중된다.‘두니아’ 측은 “5일 방송에서 현실 세계로 귀환할 수 있는 절호의 기회가 열린다. 두니아에 워프 된 이들 중 누군가는 현실 세계로 돌아올 가능성도 있으니 꼭 본방사수 부탁드린다”고 전해 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.‘두니아’는 5일 오후 6시 45분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 바로 오늘(5일) '두니아~처음 만난 세계'에 새로운 워프홀이 열린다. 앞서 미주와 박준형의 등장 이후 발견되지 않았던 워프홀이 멤버들 앞에 나타날 것이 예고돼 관심을 집중시킨다. 특히 이번 방송을 통해 누군가 현실 세계로 돌아올 가능성도 기대돼 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올린다.오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 멤버들 앞에 새로운 워프홀이 열리는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 딘딘을 비롯해 모든 멤버들이 한 곳을 향해 폭풍 질주하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 거센 바람을 맞으며 달려간 곳에서 멤버들의 시선을 사로잡은 것은 바로 거대한 워프홀이었다.가장 먼저 수상한 분위기를 느낀 생존 전문가 이근은 생존 수영 훈련을 받던 멤버들을 두고 홀로 달리기 시작했고, 그를 쫓아 온 멤버들에게 "포기하지 마!"라는 말을 남겼다고 전해져 그의 운명은 과연 어떻게 됐을지 궁금증을 더한다.그런 가운데 정혜성이 유노윤호가 K에게 받았던 무전기를 들고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극한다. 정혜성이 든 무전기는 유노윤호의 장례식이 있던 날 해변에 주운 것으로 이후 그녀가 어떻게 사용했는지 알 수 없는 상황. 과연 그녀에게는 어떤 비밀이 있을지 관심이 집중된다.'두니아' 측은 "오늘(5일) 방송에서 현실 세계로 귀환할 수 있는 절호의 기회가 열린다. 두니아에 워프 된 이들 중 누군가는 현실 세계로 돌아올 가능성도 있으니 꼭 본방사수 부탁드린다" 고 전해 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.'두니아'에 새롭게 열린 워프홀과 마주한 멤버들의 모습은 어떨지, 과연 이들이 현실 세계로 귀환할 수 있을지 오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘두니아~처음 만난 세계’에 새로운 워프홀이 열린다.  
 
 
 
오늘(5일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들 앞에 새로운 워프홀이 열리는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호와 딘딘을 비롯해 모든 멤버들이 한곳을 향해 폭풍 질주하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 거센 바람을 맞으며 달려간 곳에서 멤버들의 시선을 사로잡은 것은 바로 거대한 워프홀이었다.가장 먼저 수상한 분위기를 느낀 생존 전문가 이근은 생존 수영 훈련을 받던 멤버들을 두고 홀로 달리기 시작했고, 그를 쫓아온 멤버들에게 “포기하지 마!”라는 말을 남겼다고 전해져 그의 운명은 과연 어떻게 됐을지 궁금증을 더한다.그런 가운데 정혜성이 유노윤호가 K에게 받았던 무전기를 들고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극한다. 정혜성이 든 무전기는 유노윤호의 장례식이 있던 날 해변에 주운 것으로 이후 그녀가 어떻게 사용했는지 알 수 없는 상황. 과연 그녀에게는 어떤 비밀이 있을지 관심이 집중된다.‘두니아’ 측은 "오늘(5일) 방송에서 현실 세계로 귀환할 수 있는 절호의 기회가 열린다. 두니아에 워프 된 이들 중 누군가는 현실 세계로 돌아올 가능성도 있으니 꼭 본방사수 부탁드린다” 고 전해 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.새로운 워프홀이 열린 ‘두니아’에 네티즌들은 “이건 드라마야 예능이야 ㅋㅋㅋ”, “편집이 다하는 ‘두니아’”, “설마 누구 또 등장하는 건 아니겠지 ㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.‘두니아’에 새롭게 열린 워프홀과 마주한 멤버들의 모습은 어떨지, 과연 이들이 현실 세계로 귀환할 수 있을지 오늘(5일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신했다. 지난주 첫 ‘닭 잡기’에 성공한 두 사람이 본격적으로 사냥에 나선 것이다. 5일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신한 모습이 공개된다.사진 속 루다와 미주가 닭과의 전쟁을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 지난주 두 사람은 처음으로 닭 잡기에 성공하며 ‘코코넛 삼계탕’ 만찬을 즐겼다. 이어 오늘 방송에서는 한층 업그레이드된 전투력으로 ‘프로 치킨 사냥꾼’의 면모를 보여줄 예정으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 루다와 미주는 ‘치킨 사냥’에 자신감을 드러내며 다시 한번 사냥에 나섰다고. 미주는 “여기 있으니 뭐든 잡을 수 있을 것 같아” 라며 닭을 잡기 위한 강한 의지를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.특히 미주는 무작정 달려들었던 이전의 방법 대신 은신술과 닭 울음(?)을 시전하는가 하면 루다는 닭을 향해 코코넛을 투척하고, “너의 친구는 어딨어?” 라며 인질이 된 닭과 심도 있는 대화를 나누기까지 했다는 전언이다.루다와 미주가 도망가는 닭을 잡기 위해 전력 질주를 하는 모습과 루다의 ‘코코넛 투척 1초 전’ 모습, 닭에 이어 맨손으로 코코넛 크랩을 잡은 미주의 모습은 보는 이들의 눈을 뗄 수 없게 만들며 흥미진진한 ‘치킨 사냥’ 현장을 예상케 만든다.‘두니아’의 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신한 루다와 미주의 달콤살벌한 모습은 오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’에 새로운 워프홀이 열린다. 앞서 미주와 박준형의 등장 이후 발견되지 않았던 워프홀이 멤버들 앞에 나타날 것이 예고돼 관심을 집중시킨다. 5일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들 앞에 새로운 워프홀이 열리는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 딘딘을 비롯해 모든 멤버들이 한 곳을 향해 폭풍 질주하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 거센 바람을 맞으며 달려간 곳에서 멤버들의 시선을 사로잡은 것은 바로 거대한 워프홀이다.가장 먼저 수상한 분위기를 느낀 생존 전문가 이근은 생존 수영 훈련을 받던 멤버들을 두고 홀로 달리기 시작했고, 그를 쫓아 온 멤버들에게 “포기하지 마!”라는 말을 남겼다고 전해져 그의 운명은 과연 어떻게 됐을지 궁금증을 더한다.그런 가운데 정혜성이 유노윤호가 K에게 받았던 무전기를 들고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극한다. 정혜성이 든 무전기는 유노윤호의 장례식이 있던 날 해변에 주운 것으로 이후 그녀가 어떻게 사용했는지 알 수 없는 상황. 과연 그녀에게는 어떤 비밀이 있을지 관심이 집중된다.‘두니아’ 측은 "오늘(5일) 방송에서 현실 세계로 귀환할 수 있는 절호의 기회가 열린다. 두니아에 워프 된 이들 중 누군가는 현실 세계로 돌아올 가능성도 있으니 꼭 본방사수 부탁드린다” 고 전해 오늘 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.‘두니아’에 새롭게 열린 워프홀과 마주한 멤버들의 모습은 어떨지, 과연 이들이 현실 세계로 귀환할 수 있을지 오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'두니아'에서 현실세계로 귀환할 수 있는 기회가 열린다. 새로운 워프홀이 열리는 것. 현실로 돌아오는 사람이 있을지 주목된다. 5일 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에는 멤버들 앞에 새로운 워프홀이 열리는 모습이 그려진다. 유노윤호와 딘딘을 비롯해 모든 멤버들이 한 곳을 향해 폭풍 질주한다. 거센 바람을 맞으며 달려간 곳에서 멤버들의 시선을 사로잡은 것은 바로 거대한 워프홀.가장 먼저 수상한 분위기를 느낀 생존 전문가 이근은 생존 수영 훈련을 받던 멤버들을 두고 홀로 달리기 시작하고, 그를 쫓아 온 멤버들에게 "포기하지 마!"라는 말을 남긴다.'두니아' 측은 "오늘(5일) 방송에서 현실 세계로 귀환할 수 있는 절호의 기회가 열린다. 두니아에 워프 된 이들 중 누군가는 현실 세계로 돌아올 가능성도 있으니 꼭 본방사수 부탁드린다"고 전했다. 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 '두니아'는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 언리얼 버라이어티다. 동방신기 유노윤호, 정혜성, 우주소녀 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 러블리즈 미주가 함께한다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘두니아~처음 만난 세계’에 새로운 워프홀이 열린다. 앞서 미주와 박준형의 등장 이후 발견되지 않았던 워프홀이 멤버들 앞에 나타날 것이 예고돼 관심을 집중시킨다. 특히 이번 방송을 통해 누군가 현실 세계로 돌아올 가능성도 기대돼 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올린다.오늘(5일) 오후 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 멤버들 앞에 새로운 워프홀이 열리는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호와 딘딘을 비롯해 모든 멤버들이 한 곳을 향해 폭풍 질주하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 거센 바람을 맞으며 달려간 곳에서 멤버들의 시선을 사로잡은 것은 바로 거대한 워프홀이었다.가장 먼저 수상한 분위기를 느낀 생존 전문가 이근은 생존 수영 훈련을 받던 멤버들을 두고 홀로 달리기 시작했고, 그를 쫓아 온 멤버들에게 “포기하지 마!”라는 말을 남겼다고 전해져 그의 운명은 과연 어떻게 됐을지 궁금증을 더한다.그런 가운데 정혜성이 유노윤호가 K에게 받았던 무전기를 들고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극한다. 정혜성이 든 무전기는 유노윤호의 장례식이 있던 날 해변에 주운 것으로 이후 그녀가 어떻게 사용했는지 알 수 없는 상황. 과연 그녀에게는 어떤 비밀이 있을지 관심이 집중된다.‘두니아’ 측은 "오늘(5일) 방송에서 현실 세계로 귀환할 수 있는 절호의 기회가 열린다. 두니아에 워프 된 이들 중 누군가는 현실 세계로 돌아올 가능성도 있으니 꼭 본방사수 부탁드린다” 고 전해 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.‘두니아’에 새롭게 열린 워프홀과 마주한 멤버들의 모습은 어떨지, 과연 이들이 현실 세계로 귀환할 수 있을지 오늘(5일) 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신했다. 지난주 첫 ‘닭 잡기’에 성공한 두 사람이 본격적으로 사냥에 나선 것. 은신술부터 코코넛 투척까지 업그레이드된 전투력으로 달콤살벌한 ‘치킨 레이스’를 펼친 이들의 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 루다와 미주가 닭과의 전쟁을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 지난주 두 사람은 처음으로 닭 잡기에 성공하며 ‘코코넛 삼계탕’ 만찬을 즐겼다. 이어 오늘 방송에서는 한층 업그레이드된 전투력으로 ‘프로 치킨 사냥꾼’의 면모를 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 제작진에 따르면 루다와 미주는 ‘치킨 사냥’에 자신감을 드러내며 다시 한번 사냥에 나섰다고. 미주는 “여기 있으니 뭐든 잡을 수 있을 것 같아” 라며 닭을 잡기 위한 강한 의지를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다. 특히 미주는 무작정 달려들었던 이전의 방법 대신 은신술과 닭 울음(?)을 시전하는가 하면 루다는 닭을 향해 코코넛을 투척하고, “너의 친구는 어딨어?” 라며 인질이 된 닭과 심도 있는 대화를 나누기까지 했다는 전언이다. 루다와 미주가 도망가는 닭을 잡기 위해 전력 질주를 하는 모습과 루다의 ‘코코넛 투척 1초 전’ 모습, 닭에 이어 맨손으로 코코넛 크랩을 잡은 미주의 모습은 보는 이들의 눈을 뗄 수 없게 만들며 흥미진진한 ‘치킨 사냥’ 현장을 예상케 만든다. ‘두니아’의 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신한 루다와 미주의 달콤살벌한 모습은 오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
우주소녀 루다와 러블리즈 미주가 '프로 치킨 사냥꾼'으로 변신한다. 닭 잡기에 성공한 두 사람이 본격적으로 사냥에 나선다. 은신술부터 코코넛 투척까지 업그레이드된 전투력으로 달콤살벌한 치킨 레이스를 펼친 이들의 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 오늘(5일) 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에는 루다와 미주가 닭과의 전쟁을 펼친다. 미주는 "여기 있으니 뭐든 잡을 수 있을 것 같아"라며 닭을 잡기 위한 강한 의지를 뿜어낸다. 특히 미주는 무작정 달려든 이전의 방법 대신 은신술과 닭 울음을 시전하는가 하면 루다는 닭을 향해 코코넛을 투척하고, "너의 친구는 어딨어?"라며 인질이 된 닭과 심도 있는 대화를 나눈다.  루다와 미주가 도망가는 닭을 잡기 위해 전력 질주를 하는 모습과 루다의 코코넛 투척 1초 전 모습, 닭에 이어 맨손으로 코코넛 크랩을 잡은 미주의 모습은 보는 이들의 눈을 뗄 수 없게 만들며 흥미진진한 현장 분위기를 전해주고 있다. 프로 치킨 사냥꾼으로 변신한 루다와 미주의 달콤살벌한 모습은 오늘(5일) 오후 6시 45분에 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신했다. 지난주 첫 ‘닭 잡기’에 성공한 두 사람이 본격적으로 사냥에 나선 것. 은신술부터 코코넛 투척까지 업그레이드된 전투력으로 달콤살벌한 ‘치킨 레이스’를 펼친 이들의 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.오늘(5일) 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 루다와 미주가 닭과의 전쟁을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 지난주 두 사람은 처음으로 닭 잡기에 성공하며 ‘코코넛 삼계탕’ 만찬을 즐겼다. 이어 오늘 방송에서는 한층 업그레이드된 전투력으로 ‘프로 치킨 사냥꾼’의 면모를 보여줄 예정으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 루다와 미주는 ‘치킨 사냥’에 자신감을 드러내며 다시 한번 사냥에 나섰다고. 미주는 “여기 있으니 뭐든 잡을 수 있을 것 같아” 라며 닭을 잡기 위한 강한 의지를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.특히 미주는 무작정 달려들었던 이전의 방법 대신 은신술과 닭 울음(?)을 시전하는가 하면 루다는 닭을 향해 코코넛을 투척하고, “너의 친구는 어딨어?” 라며 인질이 된 닭과 심도 있는 대화를 나누기까지 했다는 전언이다.루다와 미주가 도망가는 닭을 잡기 위해 전력 질주를 하는 모습과 루다의 ‘코코넛 투척 1초 전’ 모습, 닭에 이어 맨손으로 코코넛 크랩을 잡은 미주의 모습은 보는 이들의 눈을 뗄 수 없게 만들며 흥미진진한 ‘치킨 사냥’ 현장을 예상케 만든다.‘두니아’의 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신한 루다와 미주의 달콤살벌한 모습은 오늘(5일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’5일 방송되는 MBC 예능 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에 새로운 워프홀이 열린다.앞서 미주와 박준형의 등장 이후 발견되지 않았던 워프홀이 멤버들 앞에 나타날 것이 예고된 것. 특히 이번 방송을 통해 누군가 현실 세계로 돌아올 가능성도 기대된다.이와 함께 공개된 사진 속 유노윤호와 딘딘을 비롯해 모든 멤버들이 한 곳을 향해 질주하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 거센 바람을 맞으며 달려간 곳에서 멤버들의 시선을 사로잡은 것은 바로 거대한 워프홀이었다.가장 먼저 수상한 분위기를 느낀 생존 전문가 이근은 생존 수영 훈련을 받던 멤버들을 두고 홀로 달리기 시작했고, 그를 쫓아 온 멤버들에게 “포기하지 마!”라는 말을 남겼다고 전해져 그의 운명은 과연 어떻게 됐을지 궁금증을 더한다.그런 가운데 정혜성이 유노윤호가 K에게 받았던 무전기를 들고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극한다. 정혜성이 든 무전기는 유노윤호의 장례식이 있던 날 해변에 주운 것으로 이후 그녀가 어떻게 사용했는지 알 수 없는 상황. 과연 그녀에게는 어떤 비밀이 있을지 관심이 집중된다.‘두니아’ 제작진은 “현실 세계로 귀환할 수 있는 절호의 기회가 열린다. 두니아에 워프 된 이들 중 누군가는 현실 세계로 돌아올 가능성도 있으니 꼭 본방사수 부탁드린다”고 밝혔다.‘두니아’에 새롭게 열린 워프홀과 마주한 멤버들의 모습은 어떨지, 과연 이들이 현실 세계로 귀환할 수 있을지 5일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
두니아 루다 미주 치킨 사냥 사진=MBC 두니아 처음 만난 세계 [MBN스타 손진아 기자]  ‘두니아~처음 만난 세계’ 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신했다.  5일 오후 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 루다와 미주가 닭과의 전쟁을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 지난주 두 사람은 처음으로 닭 잡기에 성공하며 ‘코코넛 삼계탕’ 만찬을 즐겼다. 이어 오늘 방송에서는 한층 업그레이드된 전투력으로 ‘프로 치킨 사냥꾼’의 면모를 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 제작진에 따르면 루다와 미주는 ‘치킨 사냥’에 자신감을 드러내며 다시 한번 사냥에 나섰다고. 미주는 “여기 있으니 뭐든 잡을 수 있을 것 같아” 라며 닭을 잡기 위한 강한 의지를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다. 특히 미주는 무작정 달려들었던 이전의 방법 대신 은신술과 닭 울음(?)을 시전하는가 하면 루다는 닭을 향해 코코넛을 투척하고, “너의 친구는 어딨어?” 라며 인질이 된 닭과 심도 있는 대화를 나누기까지 했다는 전언이다. 루다와 미주가 도망가는 닭을 잡기 위해 전력 질주를 하는 모습과 루다의 ‘코코넛 투척 1초 전’ 모습, 닭에 이어 맨손으로 코코넛 크랩을 잡은 미주의 모습은 보는 이들의 눈을 뗄 수 없게 만들며 흥미진진한 ‘치킨 사냥’ 현장을 예상케 만든다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 딘딘이 배우 송중기를 언급했다.5일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 딘딘이 송중기를 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 딘딘은 "잘 모르실 것 같아서 말씀하시는데 강원도 철원 포병 출신이다. 예비군 6년차다"라며 자랑했다.이에 이근은 "예비군 끝난 거 아니냐"라며 물었고, 딘딘은 "아니다. 예비군 훈련 가서 송중기 형 만났다"라며 송중기를 언급했다.특히 딘딘은 이근에게 "송중기 형 아는 거 같다. 솔직히 유노윤호 알지 않냐"라며 의심했고, 이근은 "유명한 거 같았다. 연예인 잘 모른다"라며 시치미 뗐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 유노윤호가 해군 대위 이근과 격투기 대결을 펼쳤다.5일 MBC ‘두니아 처음 만난 세계’가 방송됐다. 해군 대위 이근이 멤버들에게 두니아에서 생존할 수 있는 생존기술을 가르쳐주는 모습이 방송됐다.이날 이근은 모르는 사람을 만났을 때 격투기로 제압해야 하는 상황에 대해 설명했다. 이어 샘오취리는 “격투기하면 우리 윤호 형이죠”라고 말했다. 광주에서 놀던 형이라는 것. 이어 수줍게 나선 유노윤호는 합기도와 무에타이 등의 격투기를 배웠다고 말했다. 이어 이근과 함께 무에타이 타격기술을 주고받는 모습으로 눈길을 모았다. 이어 멤버들의 칭찬이 쏟아지자 유노윤호는 광대승천하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 이날 이근은 딘딘과 함께 격투기 기술 전수를 이어가며 티격태격하는 모습을 보이며 웃음을 더했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '두니아-처음만난세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]딘딘이 송중기와 훈련에서 만났다고 고백했다.5일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 이근과 만난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 딘딘은 "강원도 철원 포병 출신이다"며 "예비군 6년차이다"라고 밝혔다.이에 이근은 "예비군 끝난것 아니냐"라고 묻자 딘딘은 "예비군 훈련에서 송중기를 만났다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 박준형과 오스틴 강이 대열을 이탈했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 멤버들을 떠나 둘만의 그룹을 만든 박준형과 오스틴 강의 모습이 그려졌다.이날 박준형은 오스틴 강에게 무리를 떠나자고 제안했다. 박준형은 "우리는 여기서 벗어나자. 온지 하루 밖에 안 됐지만 이 사람들 만나서 자꾸 이상한 일들이 벌어지고 있다"고 말했다.그는 "사람들이 다치고 사람이 죽다 살아났다. 난 죽다 깨어나기 싫다. 죽기 싫다"고 말하며 열정 넘치는 유노윤호를 향한 투정을 드러내기도 했다. 박준형은 "왜 '관찰' 춤을 시키냐"고 목소리를 높였다.박준형과 오스틴 강은 함께 꽃게를 잡았다. 이들은 꽃게를 잡으며 음식 이야기를 했다. 박준형은 가장 좋아하는 한국 음식으로 "김치찌개 좋아한다"고 말했다.그는 이유에 "남자 전립스한테 좋다. 매운 고추가 빼앰이다"라고 말하며 다소 엉뚱한 이유를 말해 웃음을 자아냈다. 박준형은 "남자의 힘은 전립쓰에서 온다. 난 얘기하면서 운동하고 있다. 깔끔하게 끊어지는 느낌이 나지 않냐"고 말하며 전립선 운동을 오스틴 강에 전수해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
MBC '두니아-처음만난세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]유노윤호가 이근과 격투기 대결을 펼쳤다.5일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 이근이 멤버들에게 생존 법을 알려주는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이근은 모르는 사람을 만났을 때 격투기로 제압해야 한다고 말했다.샘 오취리는 이에 "격투기하면 유노윤호다 광주에서 놀던 형이다"고 말했다.이에 유노윤호는 합기도와 무에타이를 배웠다고 말했고 이근과 무에타이 기술을 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 이근이 모델 한슬 앞에서만은 로맨스 가이로 변신했다. 5일 MBC ‘두니아 처음 만난 세계’가 방송됐다. 해군 대위 이근이 멤버들에게 두니아에서 생존할 수 있는 생존기술을 가르쳐주는 과정이 공개됐다.유노윤호, 딘딘, 샘오취리에게 냉철하게 생존기술을 가르쳐준 이근. 그러나 최애 제자인 한슬앞에서는 한없이 부드러운 남자로 변신했다. 한슬이 체포술을 직접 재현해보는 과정에서 인질 역할을 자처한 그는 입가에 폭풍미소를 감추지 못했다. 이에 다른 멤버들은 “선생님 너무 좋아하시는거 아니냐”고 원성을 쏟아냈다. “한번더 해보라”며 웃으며 말하며 수업욕이 폭발하는 모습을 보였다. 이어 활쏘기 강습에서도 한슬 앞에서만 부드러운 남자로 변신하며 웃음을 안겼다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 래퍼 딘딘이 배우 송중기와의 인연을 공개했다. 5일 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에선 이근의 생존훈련이 그려졌다. 이날 이근은 멤버들에게 공룡을 상대하는 활 공격법을 전수했다. 딘딘은 "혹시 모르실 까봐 말씀 드리는데 강원도 철원 포병 출신 예비군 6년차"라고 으쓱하며 "예비군 가서 송중기 형 만났다. 같이 훈련 받았다"고 자랑했다. 1993년도에서 타임워프된 이근은 "연예인은 잘 모른다"고 모른 체 하면서도 입꼬리를 씰룩 거려 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '두니아-처음만난세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박준형과 오스틴 강이 멤버들 몰래 이탈했다.5일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 멤버들 곁에서 떠난 박준형과 오스틴 강의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박준형은 오스틴 강에게 무리에서 떠나자고 제안했다.박준형은 "온지 하루밖에 안됐지만 자꾸 이상한 일들이 벌어진다"고 말했다.이어 "사람들이 다치고 유노윤호는 죽다 살아났다 난 죽다 살아나기 싫어"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 러블리즈 미주와 우주소녀 루다가 무인도 생활에 적응했다.5일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 미주와 루다가 닭을 잡는 장면이 전파를 탔다. 이날 미주와 루다는 맨손으로 닭 한 마리를 잡았다. 자신감이 붙은 두 사람은 오골계를 잡기 위해 고군분투했지만, 한 시간여 만에 포기했다. 미주는 "여기 있으니까 뭐든 다 할 수 있는 느낌이다. 무슨 벌레든 잡을 수 있을 거 같다. 공룡 나오라고 해라"라며 생존 생활에 적응한 듯한 모습을 보였다.특히 루다는 "살아 있는 닭을 두고 이런 이야기 하기 그렇지만 언니는 어느 부위 좋아하냐"라며 물었고, 미주는 "날개랑 다리다"라며 털어놨다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘두니아’ 유노윤호가 해군 대위 이근과 격투기 대결을 펼쳤다.5일 방송된 MBC ‘두니아-처음 만난 세계’에서는 이근이 멤버들에게 두니아에서 생존할 수 있는 기술을 가르쳐주는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 이근은 “모르는 사람을 만났을 때 격투기로 제압해야 한다”라고 말했고, 이에 샘 오취리는 “격투기하면 유노윤호다”라고 치켜세웠다.유노윤호는 쑥스러운 듯한 표정으로 “합기도와 무에타이 등의 격투기를 배웠다”라고 밝혔고, 이어 이근과 함께 무에타이 타격기술을 주고받았다. 두 사람의 모습에 멤버들의 칭찬이 쏟아졌고, 유노유노는 부끄러워하면서도 기뻐하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
두니아(사진=MBC) 두니아~처음 만난 세계’ 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신했다. 지난주 첫 ‘닭 잡기’에 성공한 두 사람이 본격적으로 사냥에 나선 것.오늘(5일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 루다와 미주가 ‘프로 치킨 사냥꾼’으로 변신한 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속 루다와 미주가 닭과의 전쟁을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 지난주 두 사람은 처음으로 닭 잡기에 성공하며 ‘코코넛 삼계탕’ 만찬을 즐겼다. 이어 오늘 방송에서는 한층 업그레이드된 전투력으로 ‘프로 치킨 사냥꾼’의 면모를 보여줬다. 제작진에 따르면 루다와 미주는 ‘치킨 사냥’에 자신감을 드러내며 다시 한번 사냥에 나섰다고. 미주는 “여기 있으니 뭐든 잡을 수 있을 것 같아” 라며 닭을 잡기 위한 강한 의지를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다. 특히 미주는 무작정 달려들었던 이전의 방법 대신 은신술과 닭 울음(?)을 시전하는가 하면 루다는 닭을 향해 코코넛을 투척하고, “너의 친구는 어딨어?” 라며 인질이 된 닭과 심도 있는 대화를 나누기까지 했다. 루다와 미주가 도망가는 닭을 잡기 위해 전력 질주를 하는 모습과 루다의 ‘코코넛 투척 1초 전’ 모습, 닭에 이어 맨손으로 코코넛 크랩을 잡은 미주의 모습은 보는 이들의 눈을 뗄 수 없게 만들며 흥미진진한 ‘치킨 사냥’ 현장을 예상케 만든다.  한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 이근이 타임워프를 통해 두니아에서 탈출했다. 멤버들은 이근의 탈출을 보며 망연자실했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 이근과 멤버들이 생존 수업을 받는 모습이 그려졌다.이날 이근은 멤버들에게 생존 수업을 해줬다. 그는 "K가 우리를 인질로 잡고 있다. K가 우리의 적이다"라고 말하며 급소를 이용해 인간을 포박하고 무에타이 기술로 상대방을 제압하는 기술을 메멉들에 전수했다.유노윤호는 무에타이 실력으로 이근과 대등한 스파링을 펼쳤다. 샘 오취리는 포박 예시를 보여주다 흙투성이가 됐다. 딘딘은 유난히 이근에게 미움을 받아 진땀을 흘렸다. 이근은 한슬의 실습에 미소가 만연해 웃음을 자아냈다.  
정혜성은 수상한 낌새를 보였다. 그는 이근이 듣고 심각해졌던 카세트테이프 내용을 듣고 "사람 목소리 같다"고 말하기도 했다. 그는 유노윤호에게 "이 분 만난 거 애들한테 말하고 다들 데려오겠다"고 말하면서도, 뒤에서는 멤버들이 버린 K의 무전기를 들고 K에 연락을 시도하는 듯 보여 눈길을 모았다. 박준형과 오스틴 강은 대열을 이탈했다. 박준형은 오스틴 강에 "우리는 여기서 벗어나자. 온지 하루 밖에 안 됐지만 이 사람들 만나서 자꾸 이상한 일들이 벌어지고 있다. 사람들이 다치고 사람이 죽다 살아났다. 난 죽다 깨어나기 싫다. 죽기 싫다"고 말했다. 두 사람은 대열에 돌아가지 않고 그들만의 팀을 만들기로 했다.미주와 루다는 엄청난 적응력으로 식량 확보에 나섰다. 미주는 닭을 맨손으로 잡았고, 루다도 소라게를 잡았다. 미주와 루다는 닭을 앞에 두고 "무슨 부위 제일 좋아하냐"고 묻기도 하고, 닭이 손을 물자 "나를 물어?"라고 살벌한 대화를 해 웃음을 자아냈다. 
이근에게 생존 수업을 받던 멤버들은 바다에서 수영을 했다. 이근은 "수영이 가장 중요하다"고 말하며 멤버들에게 강조했다. 수영 수업을 하던 중 이근은 갑자기 내리는 비와 자연 현상들을 보며 이상함을 느꼈다. 그는 잠수 실습을 하던 멤버들을 두고 갑자기 어디론가 뛰어갔다. 그런 이근을 보며 멤버들은 그를 뒤쫓았다. 딘딘은 그런 이근에 "사기꾼 같았다"고 말했다.그 순간 정혜성은 무전기에서 수상한 지령을 받고 "알겠어요"라고 말했다. 오스틴강은 박준형과 이야기를 나누다 결국 무리로 돌아가기로 했고, 박준형은 그런 오스틴강에 선글라스를 남긴 채 홀로 떠났다. 이들의 앞에 워프홀이 나타났다. 이근은 워프홀 가운데로 들어섰고, 멤버들에게 "먼저 갈게"라고 외쳤다. 그는 그렇게 다시 워프됐다. 마지막 순간 시청자들에 샘, 한슬과 현빈, 미주 중 워프가 될 사람들을 고르는 선택지가 주어졌다. 시청자들의 선택으로 현빈과 미주가 이근과 함께 워프에 성공했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 겸 모델 권현빈과 러블리즈 미주가 두니아를 탈출했다.5일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 이근이 생존 훈련을 하는 장면이 전파를 탔다.이날 이근은 유노윤호, 딘딘, 샘 오취리, 권현빈, 한슬에게 생존 노하우를 전수했다. 유노윤호는 이근에게 전투 훈련을 받았고, 안정적인 스파링 실력으로 눈길을 끌었다.또 딘딘은 "잘 모르실 것 같아서 말씀하시는데 포병 출신이다. 예비군 6년차다"라며 자랑했고, 이근은 "예비군 끝난 거 아니냐"라며 아는 척했다. 딘딘은 "아니다. 예비군 훈련 가서 송중기 형 만났다"라며 송중기를 언급했다. 딘딘은 이근의 입꼬리가 움직이자 "송중기 형 아는 거 같다. 솔직히 유노윤호 알지 않냐"라며 의심했다. 이근은 "유명한 거 같았다. 연예인 잘 모른다"라며 시치미 뗐지만, 이내 스칼렛 요한슨을 좋아한다고 밝혔다. 이어 이근은 "카세트테이프도 있는데. 내 노크북 못 봤나보다"라며 둘러댔다.특히 이근은 물속에서 옷을 벗어 구명조끼 만드는 법을 알려줬다. 그 과정에서 이근은 멤버들에게 입수를 하라고 지시했다. 멤버들은 이근의 말에 따랐고, 이근은 구명조끼 만드는 법을 시범 보였다.그러나 이근은 워프홀이 나타나자 멤버들을 버려두고 혼자 달렸다. 이근은 워프홀에 들어갔고, "먼저 가겠다. 행복했다. 포기하지 마라"라며 소리쳤다. 멤버들은 이근에게 배신감을 느꼈다. 이때 권현빈과 미주, 샘 오취리와 한슬 가운데 누가 워프홀을 통과할지 문자 투표가 진행됐다. 문자 투표 결과 권현빈과 미주가 두니아를 탈출했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 이근, 현빈, 미주가 워프홀을 통해 고향으로 돌아가는 모습을 보였다. 5일 MBC ‘두니아 처음 만난 세계’가 방송됐다. 이날 멤버들은 두니아에서 1년간 생존했다는 해군 대위 이근에게서 생존법을 전수받는 모습이 방송됐다. 이근은 격투기 기술을 비롯해 체포술, 활 만드는 법을 가르쳐주며 눈길을 모았다. 특히 이근은 최애 제자인 모델 한슬에게만 부드러운 남자로 변신, 숨길 수 없는 미소를 보이며 다른 멤버들의 원성을 자아내며 웃음을 안겼다. 또한 그는 1993년 워프됐다면서도 스칼렛요한슨을 좋아한다거나 샘오취리를 ‘비정상회담’에서 봤다고 말하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 동방신기는 모르지만 소녀시대는 알고 있다고 덧붙여 유노윤호에게 굴욕을 안기기도 했다. 이어 수영훈련을 위해 바다로 이동했다. 제자리 수영, 입영을 할 수 있어야 한다고 말했다. 물에 대한 트라우마가 있어서 물을 좋아하지 않는다는 샘오취리의 말에 이근은 갑자기 그들을 물속으로 밀어넣었다. 생존수업을 시작한 이근은 스파르타 수영 수업으로 원성을 자아냈다. 이어 이근은 옷으로 구명조끼를 만들겠다고 직접 물속에 들어갔다. 물속에서 바지를 묶어 구명조끼를 만드는 방법을 알려줬다. 그러나 바지에서 바람이 빠지는 허당면모를 드러내며 제자들의 불신을 자아냈다. 그러나 딘딘의 바지로 겨우 구명조끼를 완성하며 체면을 세웠다.그런 가운데 이근은 워프홀이 생길 것을 감지했고 혼자 워프홀로 달려가며 눈길을 모았다. 이근은 “먼저 갈게. 행복했어. 포기하지 마”라고 외쳤고 혼자 가버린 그의 행보에 멤버들은 “이 사기꾼아”라고 외치며 분노했다. 이어 미주와 현빈 역시 워프홀을 통해 현실로 돌아오는데 성공했다. 한편, 박준형과 오스틴강은 한국어를 배우는 법에 대해 대화를 나눴다. 오스틴강은 한국어를 잘하고 싶다고 말했고 박준형은 밤에 편의점 알바생과 대화를 나누며 한국어 실력을 올렸다고 밝혔다. 박준형과 오스틴강은 황당한 편의점 상황극을 펼치며 덤앤더머 형제의 모습을 선보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
5일 방송된 MBC '두니아 - 처음 만난 세계'에서는 출연자들이 1993년도에 워프된 이근에게 생존 노하우에 대해 배우는 모습이 그려졌다. 해군 대위 이근이 출연자들에게 두니아에서 생존할 수 있는 생존기술을 가르쳐주기 시작했다. 이근은 모르는 사람을 만났을 때 격투기로 제압해야 한다고 설명했고, 이에 샘오취리는 "격투기하면 우리 윤호 형이다. 광주에서 놀던 형"이라고 언급했다. 유노윤호는 합기도와 무에타이 등의 격투기를 배웠다고 말한 뒤, 이근과 함께 무에타이 타격 기술을 주고 받는 모습으로 눈길을 끌었다. 멤버들의 칭찬이 쏟아지자 유노윤호는 광대가 승천한 듯 기뻐했고, 이후 딘딘도 이근에게 격투기 기술을 전수 받으며 티격태격해 웃음을 더했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 박윤진 기자] 권현빈과 이미주가 현실 세계로 돌아왔다. 5일 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에선 멤버들 앞에 새로운 워프홀이 열리는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 생존 전문가 이근으로부터 격투기부터 활쏘기까지 각종 생존 훈련을 받았다. 이후 이근은 멤버들과 바다로 나가 바지를 활용한 구명조끼 만들기 시범을 보여줬다. 과감하게 상의를 탈의한 뒤 물속에 뛰어든 이근은 자신이 입고 있던 바지를 벗어 구명조끼를 만들었으나 뜻대로 되지 않자 딘딘의 바지를 요구했다. "나 자신 있어!" 하고 바지를 벗은 딘딘의 모습에 멤버들은 일제히 웃음을 터트렸는데, 유노윤호는 민망해하는 딘딘을 위해 외투로 그의 하반신을 가려주는 센스를 보여줬다.  루다와 미주는 숲속에서 닭을 마주하고 "치킨쓰"를 외치며 사냥본능을 발휘했다. 미주는 맨손으로 닭을 덥석 잡고 기쁨을 감추지 못했다. 새로운 워프홀이 열렸다. 그곳에 가장 빨리 도착한 이근이 "포기하지 마!"를 외치고는 모습을 감췄다. 함께 워프홀 앞으로 내달린 멤버들은 "사기꾼"이라고 외치며 분노했다. 결국 시청자 투표로 권현빈과 이미주가 현실세계로 돌아갔다. 권현빈과 이미주는 "돌아 왔다!"며 환호성을 내질렀다.[사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '두니아-처음만난세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 이근, 권현빈, 미주가 타임워프를 통해 두니아에서 탈출했다.5일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 이근의 생존수업을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이근은 멤버들과 생존 수업을 진행했다. 이근은 "케이가 우리를 인질로 잡고 있다고 케이가 우리의 적이다"라고 말하며 급소를 이용해 인간을 포박하고 무에타이 기술로 상대방을 제압하는 기술을 멤버들에 가르쳐 주었다.유노윤호는 무에타이와 합기도를 배운 적이 있다며 뛰어난 실력으로 이근과 대결을 펼쳤다. 샘 오취리는 포박 예시를 보여주다 흙투성이가 되었고 딘딘은 유난히 이근에게 미움을 받아 진땀을 흘렸다. 한편 정혜성은 수상한 모습을 보였는데 정혜성은 이근이 듣고 심각해졌던 카세트테이프 내용을 듣고 "사람 목소리 같다"고 말하기도 했다. 정혜성은 유노윤호에게 "이 분 만난 거 애들한테 말하고 다들 데려오겠다"고 말한 뒤 뒤에서는 멤버들이 버린 케이의 무전기를 들고 케이에 연락을 시도하는 듯 보여 수상한 모습을 보였다. 그리고 박준형과 오스틴 강은 대열을 이탈했다. 박준형은 오스틴 강에 "우리는 여기서 벗어나야 한다 여기 온지 하루 밖에 안 됐지만 이 사람들 만나서 자꾸 이상한 일들이 벌어지고 있다"며 "사람들이 다치고 사람이 죽다 살아났다 난 죽다 깨어나기 싫다. 죽기 싫다"고 말했다. 두 사람은 대열에 돌아가지 않고 그들만의 팀을 만들기로 했다.이어 미주와 루다는 엄청난 적응력으로 식량 확보에 나섰다. 미주는 닭을 맨손으로 잡았고, 루다도 소라게를 잡았다. 한편 이근에게 생존 수업을 받던 멤버들은 바다에서 수영을 했다. 이근은 "수영이 가장 중요하다"고 말하며 멤버들에게 강조했고 수영 수업을 하던 중 이근은 갑자기 내리는 비와 자연 현상들을 보며 이상함을 느꼈다. 이근은 잠수 실습을 하던 멤버들을 두고 갑자기 어디론가 뛰어갔고 그런 이근을 보며 멤버들은 이근의 뒤쫓았다. 이에 딘딘은 이근을 두고 "사기꾼 같았다"고 말했다.그 순간 정혜성은 무전기에서 수상한 지령을 받고 "알겠어요"라고 말했다. 오스틴강은 박준형과 이야기를 나누다 결국 무리로 돌아가기로 했고, 박준형은 그런 오스틴강에 선글라스를 남긴 채 홀로 떠났다. 이어 이들의 앞에 워프홀이 나타났다. 이근은 워프홀 가운데로 들어섰고, 멤버들에게 "먼저 갈게"라고 외쳤다. 마지막 순간 시청자들에 샘, 한슬과 현빈, 미주 중 워프가 될 사람들을 고르는 선택지가 주어졌고 시청자들의 선택으로 현빈과 미주가 이근과 함께 워프에 성공했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘두니아’ 방송화면 캡처5일 방송된 MBC 예능 ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’)에서 이근, 권현빈, 미주가 탈출에 성공했다.이근은 멤버들에게 생존 수업을 하고 있었다. 수영을 가르치던 이근은 범상치 않은 자연 현상들을 보며 이상한 징조를 느꼈고 어디론가 뛰어갔다.이근의 앞에 워프홀이 나타났고, 멤버들에게 “먼저 갈게”라고 외친 후 워프됐다.이후 시청자들에게 샘 오취리, 한슬, 권현빈, 미주 중 또 워프가 될 사람들을 고르는 선택의 순간이 주어졌다. 시청자들의 선택은 권현빈과 미주였고, 이들은 이근과 함께 탈출할 수 있었다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
5일 방송된 MBC '두니아 - 처음 만난 세계'에서는 출연자들이 이근에게 생존 노하우에 대해 배우는 모습이 그려졌다. 프로그램 설정상 1993년도에 워프된 것으로 등장한 이근에게 딘딘은 "제가 강원도 포병 출신 예비군 6년차다. 예비군 훈련 가서 송중기를 만났다. 인사도 하고 같이 훈련도 받았다"고 자랑했다. 갑작스러운 대사에 이근은 입꼬리를 실룩거렸고, 딘딘은 "송중기 형을 아냐"고 물었다. 이에 이근은 "연예인 잘 모른다. 그냥 유명한 것 같아서 그런 것"이라며 부인했다. 또 딘딘은 "솔직히 유노윤호 알지 않냐"고 물었다. 이근이 부정하자, 유노윤호는 "약간 웃고 계시는데"라고 의심을 거두지 못했다. 이근은 샘 오취리를 가리키며 "그런데 이분은 안다. 무슨 회담에 나오시지 않았냐"고 물었다. 딘딘은 "'비정상회담' 말씀하시는 거냐. 두니아에서 어떻게 TV를 봤냐"고 되물어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
유노윤호가 왕년에‘놀던’ 실력을 발휘했다.  
 
8월 5일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 유노윤호는 뜻하지 않게 이근과 격투기 대결을 펼쳤다. “무기도 없는데 낯선 사람 만나면 어떡하냐”라는 딘딘의 질문에 이근은 격투기로 제압해야 한다고 답했다. 그러자 딘딘은 “격투기 하면 윤호 형”이라면서 “광주에서 놀던 형”이라고 말했다.유노윤호가 “합기도와 무에타이, 로드 FC 등을 했다”라고 말하자 이근은 “무에타이가 치고 받기로 좋다”라고 설명했다. 이근은 유노윤호를 불러 시범을 보였는데, 어떤 동작을 설명해도 유노윤호는 거뜬하게 받아쳤다.유노윤호는 니킥도 잽도 모두 받아쳤고, 팀원들은 그 모습에 감탄했다. 딘딘이 격하게 칭찬하자 유노윤호는 “쫌 그래~”라면서도 기쁨을 감추지 못했다.워프홀을 나갈 기회가 생기면서 두니아는 또 한바탕 술렁였다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
루다-미주가 사냥꾼으로 변신했다. 8월 5일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 루다와 미주는 뛰어다니는 닭을 직접 잡는 용맹한 모습을 보였다. 루다와 미주는 숲을 돌아다니는 닭을 발견하고 직접 잡기 위해 나섰다. 눈치빠른 닭이 잽싸게 달아나자 “야 한번만 먹자~”라며 두 사람은 열심히 쫓아다녔다. 
 
닭이 길을 잘 아는 것처럼 잽싸게 달아나자 “GPS 달았나봐”라며 감탄하기도 했다. 미주가 “돌 던져서 기절시키고 싶다”라고 하자 루다는 “도구를 써볼까요”라며 식물줄기로 올가미 급조했다.결국 온갖 수단과 방법을 동원해 두 사람은 닭을 잡아서 요리를 해먹었다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박준형이 오스틴강에게 한국어 잘 하는 법을 알려줬다. 
 
8월 5일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 박준형과 오스틴 강은 팀에서 벗어나 두 사람만 따로 다녔다.“여기 이상하다”라며 오스틴강을 데리고 팀에서 떨어져나온 박준형은 바닷가에서 휴식을 가졌다. “사람들이 절 싫어하는 것 같다”라며 기죽은 오스틴강에게 빅준형은 “그렇지 않다”라고 타일렀다.“오스틴강이 한국에 왔을 때 낯선 것처엄 다른 사람들도 네가 낯설고 어색할 수 있어.”라면서 박준형은 편의점에서 한국어를 배우라고 권했다. 그러나 박준형과 편의점 한국어 시뮬레이션을 해본 오스틴강은 성과를 의심했다.그동안 두니아에서 워프홀을 타고 탈출하는 사람들이 생겼다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다.이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '두니아-처음만난세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 이근과 미주, 권현빈이 두니아를 탈출했다.5일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 이근의 생존수업 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이근은 유노윤호, 딘딘, 샘 오취리, 권현빈, 한슬에게 생존하는 방법을 가르쳐 주었다.특히 유노윤호는 이근에게 전투 훈련을 받았고, 안정적인 스파링 실력으로 눈길을 끌었다.또 딘딘은 "잘 모르실 것 같아서 말씀하시는데 포병 출신이다. 예비군 6년차다 "라고 말하자 이근은 "예비군 끝난 거 아니냐"라며 아는 척했다. 이에 딘딘은 "아니다. 예비군 훈련 가서 송중기 형 만났다"라며 자랑했다. 딘딘은 이근의 입꼬리가 움직이자 "송중기 형 아는 거 같다. 솔직히 유노윤호 알지 않냐"라며 의심했다. 이에 이근은 "유명한 거 같았다 연예인 잘 모른다"라며 시치미 뗐지만, 이내 스칼렛 요한슨을 좋아한다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이근은 "카세트테이프도 있는데. 내 노크북 못 봤나보다"라며 시치미를 뗐다.또한 이근은 물속에서 옷을 벗어 구명조끼 만드는 법을 알려줬다. 그 과정에서 이근은 멤버들에게 입수를 하라고 지시했다. 멤버들은 이근의 말에 따랐고, 이근은 구명조끼 만드는 법을 시범 보였다.그러나 이근은 워프홀이 나타나자 멤버들을 버려두고 혼자 달렸다. 이근은 워프홀에 들어갔고, "먼저 가겠다. 행복했다. 포기하지 마라"라며 소리쳤다. 이에 멤버들은 이근에게 배신감을 느꼈다. 이때 권현빈과 미주, 샘 오취리와 한슬 가운데 누가 워프홀을 통과할지 문자 투표가 진행됐다. 문자 투표 결과 권현빈과 미주가 두니아를 탈출했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 생존 전문가 이근이 강렬한 존재감을 남기고 '두니아'를 떠났다.5일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 이근이 생존 훈련을 하는 장면이 전파를 탔다.이날 유노윤호, 딘딘, 샘 오취리, 권현빈, 한슬은 이근에게 생존 노하우를 전수 받았다. 유노윤호는 남다른 전투 실력을 드러냈고, 이근과 안정적인 자세로 스파링을 했다. 이어 이근은 샘 오취리를 제압해 바닥에 눕히는 과정을 직접 시범 보이기도 했다.또 이근은 멤버들에게 입수를 지시했고, 물속에서 옷을 벗어 구명조끼를 만들었다. 이근은 물속에서 바지를 벗은 다음 공기가 들어가게 만들었다. 능숙하게 구명조끼를 만드는 이근의 모습은 감탄을 자아냈다.  
그러나 이근은 워프홀을 발견한 후 멤버들을 버려둔 채 혼자 도망쳤다. 이근은 워프홀 안으로 들어갔고, "먼저 가겠다. 행복했다. 포기하지 마라"라며 작별 인사를 남겼다.이근은 짧은 시간 출연했지만 예능과 현실을 오가며 강렬한 존재감을 과시했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'가 방영 2개월이 지났지만 여전히 극과 극 반응을 얻고 있다. 과연 '두니아'의 과감한 도전은 일보전진을 위한 실험일까, 아니면 너무나 무모했던 모험이었을까.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 해군 대위 이근이 워프홀을 발견하고, 그 워프홀로 이근과 함께 미주, 권현빈이 워프에 성공해 현실로 돌아오는 모습이 그려졌다.이근은 '두니아' 멤버들보다 1년 먼저 워프된 생존 전문가로, 멤버들에게 각종 생존을 위한 기술을 가르쳐줬다. 두니아의 워프홀 위치를 파악해놨던 이근은 급변하는 이상징후를 포착하고, 곧바로 워프홀로 뛰어갔다. 그는 멤버들을 뒤로하고 "먼저 갈게. 포기하지 마"라는 한 마디를 남긴 채 두니아를 떠났다.그런 이근과 함께 현실에 워프된 인물은 바로 권현빈과 미주. 마지막 순간, 샘 오취리, 한슬과 권현빈, 미주 중 현실로 보낼 멤버를 고르는 시청자 투표가 진행됐고, 권현빈과 미주는 시청자 투표에서 뽑혀 현실로 워프됐다. 이들은 현실로 돌아와 "돌아왔다"며 크게 기뻐했다. 
'두니아'는 지난 6월 3일부터 방영됐던 프로그램으로, 게임 '듀랑고' 세계관을 배경으로 하는 언리얼 예능을 표방했다. 게임과의 크로스 콜라보, 연기와 리얼을 넘나드는 진행 방식으로 전에 볼 수 없는 예능이라는 평을 받았다. 예능계에서도 처음 보는 '두니아' 포맷에 큰 관심을 보이기도.하지만 너무나 새로운 예능 포맷의 '두니아'는 시청자들과의 교감점을 쉽게 찾지 못했다. 게임을 잘 알고, 새로운 포맷을 유연하게 받아들이는 1020 세대에게는 긍정적인 반응을 이끌었으나, 그 이외의 시청층에게는 제대로 어필하지 못한 탓에 2% 이하의 처참한 시청률을 기록하는 중. 특히 '두니아'의 편성 시간이 아쉽다는 목소리가 자자하다. '두니아'의 시청층은 나름의 마니아층이기 때문에, 평일 심야 시간에 가도 충분한 성과를 거둘 것이라는 분석이 설득력을 얻고 있다. 하지만 일요일 오후 6시대에 편성된 '두니아'는 가족들이 함께 보기에는 버거운 예능이었고, 아직까지도 "대체 뭐 하는 프로그램이냐"라는 다수의 반응을 얻어야만 했다.일정한 시청층을 타겟으로 잡은 '두니아'는 기획 의도는 좋았으나 제대로 된 전략을 짜지 못해 아쉬움을 자아내고 있다. 분명 혁신적이지만, 방영 2개월이 지나도록 "뭐 하는 프로그램인지 모르겠다"는 반응을 얻고, 일요일 예능 황금시간대에 2%대의 시청률을 기록 중이라면 전략 수정이 절실한 순간임은 틀림없다. '두니아'의 혁신적인 도전을 무모한 모험으로만 남길 것인가. 이들의 앞날이 궁금해진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 권현빈과 미주가 현실로 워프됐다. 지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 또 다시 두니아에 워프홀이 열렸고, 이를 통해 이근과 권현빈, 미주가 현실로 워프되는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 이근에게 생존 수업을 받았다. 이근은 급소를 이용해 인간을 포박하고, 무에타이 기술로 상대방을 제압하는 기술을 멤버들에게 가르쳤다. 특히 그는 "K가 우리를 인질로 잡고 있다. K가 우리의 적이다"라고 말하며 K를 경계해 눈길을 모았다. 그런 도중, 정혜성은 멤버들 몰래 K의 무전기를 가방에서 꺼내 조심스럽게 K에 연락을 시도했고, 누군가로부터 지시를 받고 "알겠습니다"라고 말하는 모습을 보여 궁금증을 높였다.박준형과 오스틴 강은 무리에서 이탈해 독립을 꿈꿨다. 박준형은 "우리는 여기서 벗어나자. 온지 하루 밖에 안 됐지만 이 사람들 만나서 자꾸 이상한 일들이 벌어지고 있다"고 오스틴 강을 설득했다. 박준형과 죽이 잘 맞던 오스틴 강은 고민 끝에 "패밀리에 돌아가고 싶다"고 말했고, 박준형은 홀로 파도를 헤엄쳐 바다로 향했다. 집짓기와 요리를 맡은 미주와 루다는 닭잡기에 성공하며 야무진 생존 능력을 보였다. 
그러다 두니아 세상에 갑자기 이상 징후가 나타났다. 이근은 급변하는 날씨에 이상함을 느꼈고, 워프홀이 열릴 것을 직감하고 워프홀 위치로 뛰었다. 멤버들은 영문을 모른 채 이근을 쫓아갔고, 워프홀은 정말 그들의 앞에 나타났다. 이근은 멤버들에 "먼저 갈게. 포기하지 마"라는 한 마디를 남기고 워프됐다. 그 순간 샘, 한슬과 권현빈, 미주의 탈출을 두고 시청자 투표가 진행됐다.시청자 투표 끝에 미주와 권현빈이 탈출자로 정해졌다. 두 사람은 이근과 함께 워프홀에 뛰어들었고, 두 사람은 상암 MBC 앞에 떨어져 "돌아왔다"고 환호하며 두니아 탈출을 자축했다. 하지만 앞서 구자성이 죽었다는 설정에 이어, 미주와 권현빈이 현실로 돌아오면서 이들의 출연이 불투명해졌다.권현빈은 '두니아' 첫 촬영부터 멤버로 활약하며 허당기 넘치는 모습을 보여줬다. 그는 유노윤호와 두니아에서 가장 처음 본 멤버로, 유노윤호와 선후배 케미를 보여주기도 했다. 이근과의 훈련에서는 화려한 펜싱 기술을 보여줬고, 허당기와 맹한 매력으로 눈길을 모았다.미주는 2차 촬영에 합류한 멤버로, 뒤늦게 합류했지만 '생존력 만렙'으로 존재감을 보였다. 그는 구자성이 죽었다는 반전에서 핵심 인물로 활약하기도. 미주가 귀신을 본다는 설정이 구자성의 사망 반전을 이해하게 만들었다. 또한 미주는 맨손으로 닭을 잡기도 하고, 야무진 손길로 멤버들의 든든한 인력이 됐다. 그런 권현빈과 미주는 워프홀을 통해 두니아 탈출에 성공했다. 그런 두 사람의 현실 워프에 일부 시청자들은 아쉬움을 드러내기도. 과연 이들이 '두니아'를 떠나게 된 것인지, 아니면 또 다른 반전으로 이들이 두니아에 돌아오게 될 것인지 궁금증을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
사진=(MBC‘두니아~처음 만난 세계’)[서울경제] 권현빈, 러블리즈 미주, 이근이 현실 세계로 돌아왔다. 지난 5일 방송된 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 새로 열린 워프홀을 타고 현실 세계로 돌아오는 출연자들의 모습과 생존 전문가 이근의 스파르타 생존 훈련 2탄이 공개됐다. 격투기, 체포술, 공룡에 맞서기 위한 활쏘기, 생존 수영까지 다양한 기술을 멤버들에게 전수한 이근은 유노윤호와 함께 팽팽한 실력을 보여주며 스파링을 펼쳤다. 반면 딘딘은 넘치는 자신감으로 이근에게 도전장은 내밀었지만 매번 제압당했다. 이어 이근과 딘딘은 생존 수영 훈련에서 티격태격하며 마치 아빠와 아들이 물놀이를 하듯 뜻밖의 부자 케미를 발산하기도 했다. 한편 멤버들이 이근의 생존 훈련에 열중하던 사이 정혜성은 수상한 움직임을 보였다. 그녀는 유노윤호에게 이근을 만난 사실을 다른 멤버들에 알리고 데리고 오겠다고 하며 홀로 자리를 벗어났다. 이어 그녀는 유노윤호의 무전기로 누군가와 연락을 하려는 모습을 보여주며 시선을 끌었다.생존을 위해 각자의 방식으로 고군분투하는 멤버들의 모습도 공개됐다. 루다와 미주는 ‘코코넛 삼계탕’을 먹은 후 1인1닭을 위한 본격적인 ‘닭 사냥’에 나섰다. 팀을 이탈한 박준형과 오스틴 강은 바다에서 게를 잡고, 바다 수영을 즐기며 그들만의 여유로운 생존방식을 보여줬다. 그러던 중 ‘두니아’에 갑자기 비가 내리기 시작, 새로운 워프홀이 등장했다. 이근은 워프를 타고 현실 세계로 넘어왔고, 권현빈과 미주 역시 시청자들의 선택을 받아 워프에 성공했다.‘워프, 생존, 탈출’까지 모든 가능성이 확인된 상황에서 ‘두니아’에 남겨진 10명의 멤버들의 운명이 어떻게 될지 주목된다. 한편, 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 이들이 만들어가는 생존 이야기를 담은 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근이 현실 세계로 컴백했다. ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열리며 시청자들의 눈길을 사로잡은 가운데, 생존 전문가 이근의 워프 후 시청자 투표로 권현빈과 미주까지 ‘두니아’를 탈출해 현실 세계로 돌아가는 모습이 펼쳐져 시선을 모았다. ‘두니아’의 워프-생존-탈출까지 모든 가능성이 열리며 남은 이들의 운명은 어떻게 될지 더욱 흥미진진한 전개를 예고했다. 지난 5일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 10회에서는 권현빈-미주-이근이 새로 열린 워프홀을 타고 현실 세계로 돌아오는 모습이 공개됐다. 지난주에 이어 생존 전문가 이근의 스파르타 생존 훈련 2탄이 이어졌다. 이근은 격투기, 체포술, 공룡에 맞서기 위한 활쏘기, 생존 수영까지 더욱 다양한 기술을 멤버들에게 전수했다. 유노윤호와 이근은 팽팽한 실력을 보여주며 스파링을 펼친 반면, 딘딘은 넘치는 자신감으로 이근에게 도전장은 내밀었지만 매번 제압당하는 모습을 보여줘 시청자에게 폭소를 안겨줬다. 특히 생존 수영 훈련에서 이근과 딘딘은 티격태격하며 마치 아빠와 아들이 물 놀이를 하는 듯 뜻밖의 부자케미를 발산하며 멤버들의 웃음을 자아냈다. 멤버들이 이근의 생존 훈련에 열중하던 사이 정혜성은 수상한 움직임을 보이며 눈길을 모았다. 그녀는 유노윤호에게 이근을 만난 사실을 다른 멤버들에 알리고 데리고 오겠다고 하며 홀로 자리를 벗어났다. 그녀는 유노윤호의 무전기로 누군가와 연락을 하려는 모습을 보여주며 시청자들의 호기심을 자극했다. 이어 생존을 위해 각자의 방식으로 고군분투하는 다른 멤버들의 모습들도 공개됐다. 루다-미주는 ‘코코넛 삼계탕’을 먹은 후 1인 1닭을 위한 본격적인 ‘닭 사냥’에 나섰다. 두 사람은 첫 사냥 때와는 달리 은신술, 회유책, 코코넛 투척 등 더욱 치밀하고 다양한 사냥 방법을 활용했고, 마침내 이들은 맨손으로 닭 1마리와 코코넛 크랩, 소라게까지 잡으며 감탄을 자아냈다. 팀을 이탈한 박준형과 오스틴 강은 바다에서 게를 잡고, 바다 수영을 즐기며 그들만의 여유로운 생존방식을 보여줬다. 오스틴 강은 박준형에게 다시 한번 한국생활에 대한 고민을 풀어 놓았고, 박준형의 상담은 계속 이어졌다. 그러던 중 ‘두니아’에 갑자기 비가 내리기 시작했고, 수상한 기운이 감돌았다. 이근이 가장 먼저 이상함을 느꼈고, 잠수 실습을 하던 멤버들을 두고 갑자기 어디론가 뛰기 시작했다. 그의 모습에 멤버들도 물에서 나와 그를 뒤쫓았다. 그곳에는 새로운 워프홀이 있었던 것. 이근은 워프홀 가운데로 들어가 멤버들에게 인사를 전하며 워프 됐고, 이를 지켜본 멤버들은 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이때 정혜성은 무전기 속 누군가와 대화를 하고는 돈스파이크-루다-미주를 데리고 워프홀을 찾았다. 오스틴강은 박준형과 이야기를 나누다 결국 무리로 돌아가기로 했고, 박준형은 그런 오스틴강에 선글라스를 남긴 채 홀로 서핑보드를 타고 바다로 떠나며 ‘두니아’에 큰 변화를 예고했다. 워프홀이 닫기 전 멤버들은 목숨을 건 전력 질주를 했고, 마지막 순간 권현빈-미주와 샘 오취리-한슬과 중 워프가 될 사람들을 고르는 시청자 투표가 시작됐다. 시청자들의 선택으로 권현빈과 미주가 이근에 이어 워프에 성공했고, 두 사람은 현실 세계에 돌아왔다. 권현빈은 어리둥절한 모습으로 “돌아왔다!”를 외치며 감격했고, 미주 또한 믿기지 않는 상황에 기쁨을 감추지 못했다. 현실 세계에 워프 된 것은 이들 뿐만이 아니었다. 이들 앞에 다시 워프홀이 생기며 ‘두니아’의 익룡 한 마리도 현실 세계로 워프 돼 시청자들에게 충격을 안겨줬다. ‘워프-생존-탈출’까지 모든 가능성이 확인된 상황에서 이후 멤버들에게는 어떤 상황들이 펼쳐질지, ‘두니아’에 남겨진 10명의 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다. ‘두니아’를 본 네티즌은 “권현빈-미주 진짜 돌아오다니! 환영해!”, “워프홀 닫힐까봐 조마조마했다! 남은 멤버들도 워프됐으면..”, “이근-딘딘 케미 너무 웃겼는데~ 아쉽다~”, “루다-미주, 너무 귀여워~ 맨손으로 닭도 잡고 코코넛 크랩도 잡고 대단해”, “정혜성은 무슨 꿍꿍이가 있는 거지? 궁금해 죽겠다!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '두니아~처음 만난 세계' 권현빈-미주-이근이 현실 세계로 컴백했다. '두니아'에 새로운 워프홀이 열리며 시청자들의 눈길을 사로잡은 가운데, 생존 전문가 이근의 워프 후 시청자 투표로 권현빈과 미주까지 '두니아'를 탈출해 현실 세계로 돌아가는 모습이 펼쳐져 시선을 모았다. '두니아'의 워프-생존-탈출까지 모든 가능성이 열리며 남은 이들의 운명은 어떻게 될지 더욱 흥미진진한 전개를 예고했다지난 5일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 10회에서는 권현빈-미주-이근이 새로 열린 워프홀을 타고 현실 세계로 돌아오는 모습이 공개됐다.지난주에 이어 생존 전문가 이근의 스파르타 생존 훈련 2탄이 이어졌다. 이근은 격투기, 체포술, 공룡에 맞서기 위한 활쏘기, 생존 수영까지 더욱 다양한 기술을 멤버들에게 전수했다. 유노윤호와 이근은 팽팽한 실력을 보여주며 스파링을 펼친 반면, 딘딘은 넘치는 자신감으로 이근에게 도전장은 내밀었지만 매번 제압당하는 모습을 보여줘 시청자에게 폭소를 안겨줬다. 특히 생존 수영 훈련에서 이근과 딘딘은 티격태격하며 마치 아빠와 아들이 물 놀이를 하는 듯 뜻밖의 부자케미를 발산하며 멤버들의 웃음을 자아냈다.멤버들이 이근의 생존 훈련에 열중하던 사이 정혜성은 수상한 움직임을 보이며 눈길을 모았다. 그녀는 유노윤호에게 이근을 만난 사실을 다른 멤버들에 알리고 데리고 오겠다고 하며 홀로 자리를 벗어났다. 그녀는 유노윤호의 무전기로 누군가와 연락을 하려는 모습을 보여주며 시청자들의 호기심을 자극했다.이어 생존을 위해 각자의 방식으로 고군분투하는 다른 멤버들의 모습들도 공개됐다. 루다-미주는 '코코넛 삼계탕'을 먹은 후 1인 1닭을 위한 본격적인 '닭 사냥'에 나섰다. 두 사람은 첫 사냥 때와는 달리 은신술, 회유책, 코코넛 투척 등 더욱 치밀하고 다양한 사냥 방법을 활용했고, 마침내 이들은 맨손으로 닭 1마리와 코코넛 크랩, 소라게까지 잡으며 감탄을 자아냈다.팀을 이탈한 박준형과 오스틴 강은 바다에서 게를 잡고, 바다 수영을 즐기며 그들만의 여유로운 생존방식을 보여줬다. 오스틴 강은 박준형에게 다시 한번 한국생활에 대한 고민을 풀어 놓았고, 박준형의 상담은 계속 이어졌다.그러던 중 '두니아'에 갑자기 비가 내리기 시작했고, 수상한 기운이 감돌았다. 이근이 가장 먼저 이상함을 느꼈고, 잠수 실습을 하던 멤버들을 두고 갑자기 어디론가 뛰기 시작했다. 그의 모습에 멤버들도 물에서 나와 그를 뒤쫓았다. 그곳에는 새로운 워프홀이 있었던 것. 이근은 워프홀 가운데로 들어가 멤버들에게 인사를 전하며 워프 됐고, 이를 지켜본 멤버들은 '멘붕' 상태에 빠졌다.이때 정혜성은 무전기 속 누군가와 대화를 하고는 돈스파이크-루다-미주를 데리고 워프홀을 찾았다. 오스틴강은 박준형과 이야기를 나누다 결국 무리로 돌아가기로 했고, 박준형은 그런 오스틴강에 선글라스를 남긴 채 홀로 서핑보드를 타고 바다로 떠나며 '두니아'에 큰 변화를 예고했다.워프홀이 닫기 전 멤버들은 목숨을 건 전력 질주를 했고, 마지막 순간 권현빈-미주와 샘 오취리-한슬과 중 워프가 될 사람들을 고르는 시청자 투표가 시작됐다. 시청자들의 선택으로 권현빈과 미주가 이근에 이어 워프에 성공했고, 두 사람은 현실 세계에 돌아왔다.권현빈은 어리둥절한 모습으로 "돌아왔다!"를 외치며 감격했고, 미주 또한 믿기지 않는 상황에 기쁨을 감추지 못했다. 현실 세계에 워프 된 것은 이들 뿐만이 아니었다. 이들 앞에 다시 워프홀이 생기며 '두니아'의 익룡 한 마리도 현실 세계로 워프 돼 시청자들에게 충격을 안겨줬다. '워프-생존-탈출'까지 모든 가능성이 확인된 상황에서 이후 멤버들에게는 어떤 상황들이 펼쳐질지, '두니아'에 남겨진 10명의 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다.'두니아'를 본 네티즌은 "권현빈-미주 진짜 돌아오다니! 환영해!", "워프홀 닫힐까봐 조마조마했다! 남은 멤버들도 워프됐으면..", "이근-딘딘 케미 너무 웃겼는데~ 아쉽다~", "루다-미주, 너무 귀여워~ 맨손으로 닭도 잡고 코코넛 크랩도 잡고 대단해", "정혜성은 무슨 꿍꿍이가 있는 거지? 궁금해 죽겠다!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 방송 화면 캡처MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서 권현빈, 미주, 이근이 현실 세계로 컴백했다.지난 5일 방송된 ‘두니아’에서는 생존 전문가 이근의 스파르타 생존 훈련 2탄이 펼쳐졌다. 이근은 격투기, 체포술, 공룡에 맞서기 위한 활쏘기, 생존 수영까지 더욱 다양한 기술을 멤버들에게 전수했다. 유노윤호와 이근은 팽팽한 실력을 보여주며 스파링을 펼치기도 했다. 딘딘은 넘치는 자신감으로 이근에게 도전장은 내밀었지만 번번이 제압당했다. 생존 수영 훈련에서 이근과 딘딘은 티격태격하며 마치 아빠와 아들이 물놀이를 하는 듯한 모습을 보며 멤버들의 웃음을 자아냈다.멤버들이 이근의 생존 훈련에 열중하던 사이 정혜성은 수상한 움직임을 보였다. 그는 핑계를 대며 멤버들에게서 벗어나 유노윤호의 무전기로 누군가와 연락을 취했다.다른 멤버들은 생존을 위해 각자의 방식으로 분투했다. 루다와 미주는 ‘코코넛 삼계탕’을 먹은 후 1인 1닭을 위한 본격적인 닭 사냥에 나섰다. 두 사람은 첫 사냥 때와는 달리 은신술, 회유책, 코코넛 투척 등 더욱 치밀하고 다양한 사냥 방법을 활용했고, 마침내 맨손으로 닭 한 마리와 코코넛 크랩, 소라게까지 잡았다.팀을 이탈한 박준형과 오스틴 강은 바다에서 게를 잡고 수영하며 여유로운 생존 방식을 보여줬다. 오스틴 강은 박준형에게 한국생활에 대한 고민을 풀어 놓았고, 박준형은 따뜻하게 조언했다.그러던 중 ‘두니아’에 갑자기 비가 내리기 시작했고 수상한 기운이 감돌았다. 장 먼저 이상함을 느낀 이근은 잠수 실습을 하던 멤버들을 두고 갑자기 어디론가 뛰기 시작했다. 멤버들도 물에서 나와 그를 뒤쫓았다. 그곳에는 새로운 워프홀이 있었다. 이근은 워프홀 가운데로 들어가 멤버들에게 인사를 전하며 워프됐고, 이를 지켜본 멤버들은 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다.무전기 속 누군가와 대화를 하던 정혜성은 돈스파이크, 루다, 미주를 데리고 워프홀을 찾았다. 오스틴 강은 박준형과 이야기를 나눈 끝에 무리로 돌아가기로 결정했다. 박준형은 홀로 서핑보드를 타고 바다로 떠나며 ‘두니아’에 큰 변화를 예고했다.워프홀이 닫기기 전 멤버들은 목숨을 걸고 전력 질주했다. 마지막 순간 권현빈·미주와 샘 오취리·한슬 중 워프가 될 사람들을 고르는 시청자 투표가 시작됐다. 시청자들의 선택으로 권현빈과 미주가 이근에 이어 워프에 성공했고, 두 사람은 현실 세계에 돌아왔다.권현빈은 어리둥절한 모습으로 “돌아왔다”를 외치며 감격했다. 미주 또한 믿기지 않는 상황에 기쁨을 감추지 못했다. 하지만 현실 세계에 워프된 것은 이들 뿐만이 아니었다. 다시 워프홀이 생기며 ‘두니아’의 익룡 한 마리도 현실 세계로 워프된 것. ‘워프-생존-탈출’까지 모든 가능성이 확인된 상황에서 이후 멤버들에게는 어떤 상황들이 펼쳐질지, ‘두니아’에 남겨진 10명의 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다.‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근이 현실 세계로 컴백했다. ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열리며 시청자들의 눈길을 사로잡은 가운데, 생존 전문가 이근의 워프 후 시청자 투표로 권현빈과 미주까지 ‘두니아’를 탈출해 현실 세계로 돌아가는 모습이 펼쳐져 시선을 모았다. ‘두니아’의 워프-생존-탈출까지 모든 가능성이 열리며 남은 이들의 운명은 어떻게 될지 더욱 흥미진진한 전개를 예고했다.  
지난 5일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 10회에서는 권현빈-미주-이근이 새로 열린 워프홀을 타고 현실 세계로 돌아오는 모습이 공개됐다.지난주에 이어 생존 전문가 이근의 스파르타 생존 훈련 2탄이 이어졌다. 이근은 격투기, 체포술, 공룡에 맞서기 위한 활쏘기, 생존 수영까지 더욱 다양한 기술을 멤버들에게 전수했다. 유노윤호와 이근은 팽팽한 실력을 보여주며 스파링을 펼친 반면, 딘딘은 넘치는 자신감으로 이근에게 도전장은 내밀었지만 매번 제압당하는 모습을 보여줘 시청자에게 폭소를 안겨줬다. 특히 생존 수영 훈련에서 이근과 딘딘은 티격태격하며 마치 아빠와 아들이 물 놀이를 하는 듯 뜻밖의 부자케미를 발산하며 멤버들의 웃음을 자아냈다.멤버들이 이근의 생존 훈련에 열중하던 사이 정혜성은 수상한 움직임을 보이며 눈길을 모았다. 그녀는 유노윤호에게 이근을 만난 사실을 다른 멤버들에 알리고 데리고 오겠다고 하며 홀로 자리를 벗어났다. 그녀는 유노윤호의 무전기로 누군가와 연락을 하려는 모습을 보여주며 시청자들의 호기심을 자극했다. 이어 생존을 위해 각자의 방식으로 고군분투하는 다른 멤버들의 모습들도 공개됐다. 루다-미주는 ‘코코넛 삼계탕’을 먹은 후 1인 1닭을 위한 본격적인 ‘닭 사냥’에 나섰다. 두 사람은 첫 사냥 때와는 달리 은신술, 회유책, 코코넛 투척 등 더욱 치밀하고 다양한 사냥 방법을 활용했고, 마침내 이들은 맨손으로 닭 1마리와 코코넛 크랩, 소라게까지 잡으며 감탄을 자아냈다. 팀을 이탈한 박준형과 오스틴 강은 바다에서 게를 잡고, 바다 수영을 즐기며 그들만의 여유로운 생존방식을 보여줬다. 오스틴 강은 박준형에게 다시 한번 한국생활에 대한 고민을 풀어 놓았고, 박준형의 상담은 계속 이어졌다.그러던 중 ‘두니아’에 갑자기 비가 내리기 시작했고, 수상한 기운이 감돌았다. 이근이 가장 먼저 이상함을 느꼈고, 잠수 실습을 하던 멤버들을 두고 갑자기 어디론가 뛰기 시작했다. 그의 모습에 멤버들도 물에서 나와 그를 뒤쫓았다. 그곳에는 새로운 워프홀이 있었던 것. 이근은 워프홀 가운데로 들어가 멤버들에게 인사를 전하며 워프 됐고, 이를 지켜본 멤버들은 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다.이때 정혜성은 무전기 속 누군가와 대화를 하고는 돈스파이크-루다-미주를 데리고 워프홀을 찾았다. 오스틴강은 박준형과 이야기를 나누다 결국 무리로 돌아가기로 했고, 박준형은 그런 오스틴강에 선글라스를 남긴 채 홀로 서핑보드를 타고 바다로 떠나며 ‘두니아’에 큰 변화를 예고했다.워프홀이 닫기 전 멤버들은 목숨을 건 전력 질주를 했고, 마지막 순간 권현빈-미주와 샘 오취리-한슬과 중 워프가 될 사람들을 고르는 시청자 투표가 시작됐다. 시청자들의 선택으로 권현빈과 미주가 이근에 이어 워프에 성공했고, 두 사람은 현실 세계에 돌아왔다. 권현빈은 어리둥절한 모습으로 “돌아왔다!”를 외치며 감격했고, 미주 또한 믿기지 않는 상황에 기쁨을 감추지 못했다. 현실 세계에 워프 된 것은 이들 뿐만이 아니었다. 이들 앞에 다시 워프홀이 생기며 ‘두니아’의 익룡 한 마리도 현실 세계로 워프 돼 시청자들에게 충격을 안겨줬다. ‘워프-생존-탈출’까지 모든 가능성이 확인된 상황에서 이후 멤버들에게는 어떤 상황들이 펼쳐질지, ‘두니아’에 남겨진 10명의 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' 방송 화면 캡처 '두니아~처음 만난 세계' 권현빈-미주-이근이 현실 세계로 컴백했다. '두니아'에 새로운 워프홀이 열리며 시청자들의 눈길을 사로잡은 가운데, 생존 전문가 이근의 워프 후 시청자 투표로 권현빈과 미주까지 '두니아'를 탈출해 현실 세계로 돌아가는 모습이 펼쳐져 시선을 모았다. '두니아'의 워프-생존-탈출까지 모든 가능성이 열리며 남은 이들의 운명은 어떻게 될지 더욱 흥미진진한 전개를 예고했다. 지난 5일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 10회에서는 권현빈-미주-이근이 새로 열린 워프홀을 타고 현실 세계로 돌아오는 모습이 공개됐다. 지난주에 이어 생존 전문가 이근의 스파르타 생존 훈련 2탄이 이어졌다. 이근은 격투기, 체포술, 공룡에 맞서기 위한 활쏘기, 생존 수영까지 더욱 다양한 기술을 멤버들에게 전수했다. 유노윤호와 이근은 팽팽한 실력을 보여주며 스파링을 펼친 반면, 딘딘은 넘치는 자신감으로 이근에게 도전장은 내밀었지만 매번 제압당하는 모습을 보여줘 시청자에게 폭소를 안겨줬다. 특히 생존 수영 훈련에서 이근과 딘딘은 티격태격하며 마치 아빠와 아들이 물 놀이를 하는 듯 뜻밖의 부자케미를 발산하며 멤버들의 웃음을 자아냈다. 멤버들이 이근의 생존 훈련에 열중하던 사이 정혜성은 수상한 움직임을 보이며 눈길을 모았다. 그녀는 유노윤호에게 이근을 만난 사실을 다른 멤버들에 알리고 데리고 오겠다고 하며 홀로 자리를 벗어났다. 그녀는 유노윤호의 무전기로 누군가와 연락을 하려는 모습을 보여주며 시청자들의 호기심을 자극했다. 이어 생존을 위해 각자의 방식으로 고군분투하는 다른 멤버들의 모습들도 공개됐다. 루다-미주는 '코코넛 삼계탕'을 먹은 후 1인 1닭을 위한 본격적인 '닭 사냥'에 나섰다. 두 사람은 첫 사냥 때와는 달리 은신술, 회유책, 코코넛 투척 등 더욱 치밀하고 다양한 사냥 방법을 활용했고, 마침내 이들은 맨손으로 닭 1마리와 코코넛 크랩, 소라게까지 잡으며 감탄을 자아냈다. 팀을 이탈한 박준형과 오스틴 강은 바다에서 게를 잡고, 바다 수영을 즐기며 그들만의 여유로운 생존방식을 보여줬다. 오스틴 강은 박준형에게 다시 한번 한국생활에 대한 고민을 풀어 놓았고, 박준형의 상담은 계속 이어졌다. 그러던 중 '두니아'에 갑자기 비가 내리기 시작했고, 수상한 기운이 감돌았다. 이근이 가장 먼저 이상함을 느꼈고, 잠수 실습을 하던 멤버들을 두고 갑자기 어디론가 뛰기 시작했다. 그의 모습에 멤버들도 물에서 나와 그를 뒤쫓았다. 그곳에는 새로운 워프홀이 있었던 것. 이근은 워프홀 가운데로 들어가 멤버들에게 인사를 전하며 워프 됐고, 이를 지켜본 멤버들은 '멘붕' 상태에 빠졌다. 이때 정혜성은 무전기 속 누군가와 대화를 하고는 돈스파이크-루다-미주를 데리고 워프홀을 찾았다. 오스틴강은 박준형과 이야기를 나누다 결국 무리로 돌아가기로 했고, 박준형은 그런 오스틴강에 선글라스를 남긴 채 홀로 서핑보드를 타고 바다로 떠나며 '두니아'에 큰 변화를 예고했다. 워프홀이 닫기 전 멤버들은 목숨을 건 전력 질주를 했고, 마지막 순간 권현빈-미주와 샘 오취리-한슬과 중 워프가 될 사람들을 고르는 시청자 투표가 시작됐다. 시청자들의 선택으로 권현빈과 미주가 이근에 이어 워프에 성공했고, 두 사람은 현실 세계에 돌아왔다. 권현빈은 어리둥절한 모습으로 "돌아왔다!"를 외치며 감격했고, 미주 또한 믿기지 않는 상황에 기쁨을 감추지 못했다. 현실 세계에 워프 된 것은 이들 뿐만이 아니었다. 이들 앞에 다시 워프홀이 생기며 '두니아'의 익룡 한 마리도 현실 세계로 워프 돼 시청자들에게 충격을 안겨줬다. '워프-생존-탈출'까지 모든 가능성이 확인된 상황에서 이후 멤버들에게는 어떤 상황들이 펼쳐질지, '두니아'에 남겨진 10명의 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한겨레] [남지은의 TV와 연애하기] 무인도 생존 고군분투 ‘두니아’사막서 자기성찰 ‘거기가 어딘데??’연예인 사생활·가족 팔이, 먹방 범람 속새로운 포맷 시도 눈길 
<두니아>의 한 장면. 문화방송 제공  
  “요즘 예능 뭐가 재밌어?” 티브이 보는 게 일인 방송연예 기자들이 귀가 따갑도록 듣는 말이다. 볼만한 것 하나 추천해달라는 뜻인데, 요즘은 너무 어렵다. 온통 연예인들의 사생활·가족 얘기 아니면 배 터져라 먹는 ‘먹방’만 쏟아지기 때문이다. 남녀가 호텔 등에 머물며 짝짓는 프로그램도 늘었다. 말초신경만을 자극하는 포맷들이 한심하다 못해 화가 난다. “많이 보니까 계속 만드는 건데, 그게 왜 문제냐”는 한 지상파 예능국 간부의 목소리가 귓전에 맴돈다. 자극적이어도, 가학적이어도 시청률만 높으면 되는 걸까?   최근 뻔한 포맷을 벗어나 과감하게 모험을 택한 두 프로그램이 반갑다. 예능과 드라마를 접목한 <두니아-처음 만난 세계>(문화방송 일 오후 6시45분)와 탐험을 예능에 가져온 <거기가 어딘데??>(한국방송2 금 밤 11시)다. 시청률은 각각 2.1%, 2.8%(최근 마지막 방송 기준. 닐슨코리아 집계)로 저조하지만, 소재 쏠림이 심한 예능에서 새로운 시도를 했다는 것만으로도 응원할 만하다.   <두니아>는 연예인 약 12명이 무인도에 빨려들어가는 설정에서 시작한다. 어딘지 모르는 곳에서 공룡의 공격을 피해 살아남으려고 고군분투한다. 대략적 상황만 던져주고 그 안에서 캐릭터 스스로 무기를 찾는 등 실제 게임 요소를 결합했다. 시청자가 참여해 이야기를 진행시키기도 한다. 온라인과 티브이를 결합한 새로운 예능 포맷 <마이 리틀 텔레비전>을 연출한 박진경 피디가 만들었다. <거기가 어딘데??>는 여러 명이 출연하는 ‘집단 버라이어티’라는 익숙한 포맷이지만, 그저 사막을 묵묵히 걷는다. 어떤 설정도, 장치도 없이 자신과의 싸움을 하는 모습이 많은 것을 느끼게 한다. 시청률 잘 나온다고 베끼기도 주저하지 않는 수많은 피디들이 반성해야 할 대목이다.   
<거기가 어딘데??>의 한 장면. 한국방송 제공   물론, 아쉬움은 많다. <두니아>는 게임을 차용한 만큼 빠른 전개로 순식간에 지나간 듯한 몰입도를 줘야 하는데, 긴박함이 떨어진다. 시청자들이 동화되어 응원하고 따라가기엔 캐릭터들이 매력적이지도 않다. 그러다 보니 리얼과 설정을 결합한 장치가 더 혼란스럽다. <거기가 어딘데??> 역시 엠에스지(MSG)를 뺀 공간을 출연진이 메워야 하지만 역부족이다. 둘다 1회부터 보지 않으면 몰입하기 힘들다.   중요한 건 제작진도 이런 우려를 짐작했음에도 과감하게 밀어붙였다는 점이다. <두니아> 박진경 피디는 “시간대가 먼저 정해진 뒤 아이템을 기획했다. 주말 가족 예능 시간대여서 그에 어울리는 여행프로그램을 해야 하나 고민했지만, 뻔한 것이 아니라 실패하더라도 새로운 시도를 하기로 했다”고 말했다. <한국방송> 관계자도 “이 시간대에 <거기가 어딘데??> 같은 프로그램을 편성했다는 것 자체가 놀라운 일”이라고 말했다. 지상파에서 광고가 가장 잘 붙는 주말 황금시간대에 시도한 실험적인 방송은 방송사의 달라진 의지를 보여준다.  나영석 피디가 <삼시세끼>를 선보였을 당시, 수많은 피디들이 <티브이엔>이기에 가능했다고 말했다. 같은 기획안을 지상파에서 제출했다면 통과하지 못했을 것이라고 했다. <두니아>와 <거기가 어딘데??> 두 프로그램은 지상파의 열린 변화를 보여주는 신호라는 점에서 더 반갑다. <마이 리틀 텔레비전>이 예능 흐름을 바꾼 것과 달리, 두 프로그램의 시청률은 미미하다. 그러나 이러한 도전들이 쌓여 새로운 성공의 도약대가 된다. 이들의 실험을 눈여겨봐야할 이유다.  남지은 기자 myviollet@hani.co.kr ▶ 한겨레 절친이 되어 주세요! [오늘의 추천 뉴스] [▶ 블록체인 미디어 : 코인데스크] [신문구독][ⓒ한겨레신문 : 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=정혜성 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자] 두니아 패밀리의 사진이 공개됐다.6일 배우 정혜성이 자신의 인스타그램을 통해 MBC 예능프로그램 ‘두니아~ 처음 만난 세계’ 출연진과 찍은 사진을 공개했다.이날 정혜성은 자신의 인스타그램을 통해 유노윤호, 권현빈, 샘 오취리와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 사진 속에는 무더운 날씨 속 예능촬영을 하면서도 웃음을 잃지 않는 네 사람의 모습이 담겼다.사진과 함께 정혜성은 “안녕 두니아 패밀리”라며 “정혜성 오늘도 파이팅 하자”라고 스스로를 응원했다. 한편 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 배우 정혜성이 '두니아 패밀리'와 함께한 사진을 공개했다.정혜성은 6일 자신의 인스타그램에 "안녕 두니아 패밀리"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 정혜성, 유노윤호, 권현빈, 샘 오취리 등의 모습이 담겼다. 네 사람은 장난스러운 포즈를 취하며 친분을 과시했다.한편, 정혜성과 유노윤호, 권현빈, 샘 오취리는 MBC 예능 프로그램 '두니아~ 처음 만난 세계'에 출연 중이다.enter@xportsnews.com / 사진=정혜성 SNS▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 동방신기(TVXQ) 멤버 유노윤호가 10일 오전 인천 중구 운서동 인천국제공항을 통해 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’) 해외 촬영 일정을 마치고 입국하고 있다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사귀환 기자회견’을 연 모습이 포착돼 시선을 모은다. ‘두니아’에서 현실 세계로 워프 된 후 첫 공식 석상(?)에 선 세 사람은 과연 어떤 이야기를 전해줄지, 이들의 이야기에 사람들의 반응은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근의 ‘실종자 무사귀환 기자회견’ 모습이 공개된다.  공개된 사진 속 권현빈-미주-이근이 ‘두니아’에서와는 전혀 다른 말끔한 모습으로 기자회견을 하고 있어 시선을 모은다. 지난주 ‘두니아’에서 현실 세계로 워프 된 세 사람은 여전히 어리둥절한 모습이다. 제작진에 따르면 권현빈이 쏟아지는 기자들의 질문에 마이크를 움켜쥐고는 “저희는 두니아에 있었습니다..”라고 입을 열었고, 생전 처음 들어보는 ‘두니아’라는 말에 기자회견 현장은 더욱 의문으로 가득 찼다고. 그는 유노윤호를 비롯해 ‘두니아’에 있는 나머지 멤버들의 생존 사실까지 알렸다고 전해져 눈길을 모은다.  이어진 사진 속에서 권현빈이 흥분을 감추지 못하고 벌떡 일어난 모습은 ‘멘붕’에 빠진 현장 분위기를 고스란히 전해주며 과연 기자회견장에서 어떤 이야기들이 오고 갔을지 호기심을 자극한다. 또한 권현빈-미주-이근이 일동 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 포착돼 그 사이 이들에게 어떤 상황이 벌어진 것은 아닌지 궁금증을 자아낸다.  ‘두니아’에서 현실 세계로 귀환한 권현빈-미주-이근의 실종자 무사귀환 기자회견 현장은 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진.두니아~처음 만난 세계 '두니아~처음 만난 세계' 권현빈-미주-이근이 '실종자 무사귀환 기자회견'을 연 모습이 포착돼 시선을 모은다. '두니아'에서 현실 세계로 워프 된 후 첫 공식 석상(?)에 선 세 사람은 과연 어떤 이야기를 전해줄지, 이들의 이야기에 사람들의 반응은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 권현빈-미주-이근의 '실종자 무사귀환 기자회견' 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 권현빈-미주-이근이 '두니아'에서와는 전혀 다른 말끔한 모습으로 기자회견을 하고 있어 시선을 모은다. 지난주 '두니아'에서 현실 세계로 워프 된 세 사람은 여전히 어리둥절한 모습이다. 제작진에 따르면 권현빈이 쏟아지는 기자들의 질문에 마이크를 움켜쥐고는 "저희는 두니아에 있었습니다.."라고 입을 열었고, 생전 처음 들어보는 '두니아'라는 말에 기자회견 현장은 더욱 의문으로 가득 찼다고. 그는 유노윤호를 비롯해 '두니아'에 있는 나머지 멤버들의 생존 사실까지 알렸다고 전해져 눈길을 모은다. 이어진 사진 속에서 권현빈이 흥분을 감추지 못하고 벌떡 일어난 모습은 '멘붕'에 빠진 현장 분위기를 고스란히 전해주며 과연 기자회견장에서 어떤 이야기들이 오고 갔을지 호기심을 자극한다. 또한 권현빈-미주-이근이 일동 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 포착돼 그 사이 이들에게 어떤 상황이 벌어진 것은 아닌지 궁금증을 자아낸다. '두니아'에서 현실 세계로 귀환한 권현빈-미주-이근의 실종자 무사귀환 기자회견 현장은 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.노경화 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴]‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사귀환 기자회견’을 연 모습이 포착돼 시선을 모은다. ‘두니아’에서 현실 세계로 워프 된 후 첫 공식 석상(?)에 선 세 사람은 과연 어떤 이야기를 전해줄지, 이들의 이야기에 사람들의 반응은 어떨지 궁금증을 자아낸다.오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근의 ‘실종자 무사귀환 기자회견’ 모습이 공개된다.공개된 사진 속 권현빈-미주-이근이 ‘두니아’에서와는 전혀 다른 말끔한 모습으로 기자회견을 하고 있어 시선을 모은다. 지난주 ‘두니아’에서 현실 세계로 워프 된 세 사람은 여전히 어리둥절한 모습이다. 제작진에 따르면 권현빈이 쏟아지는 기자들의 질문에 마이크를 움켜쥐고는 “저희는 두니아에 있었습니다..”라고 입을 열었고, 생전 처음 들어보는 ‘두니아’라는 말에 기자회견 현장은 더욱 의문으로 가득 찼다고. 그는 유노윤호를 비롯해 ‘두니아’에 있는 나머지 멤버들의 생존 사실까지 알렸다고 전해져 눈길을 모은다.이어진 사진 속에서 권현빈이 흥분을 감추지 못하고 벌떡 일어난 모습은 ‘멘붕’에 빠진 현장 분위기를 고스란히 전해주며 과연 기자회견장에서 어떤 이야기들이 오고 갔을지 호기심을 자극한다.또한 권현빈-미주-이근이 일동 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 포착돼 그 사이 이들에게 어떤 상황이 벌어진 것은 아닌지 궁금증을 자아낸다.‘두니아’에서 현실 세계로 귀환한 권현빈-미주-이근의 실종자 무사귀환 기자회견 현장은 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 남겨진 멤버들이 사기꾼(?) 이근의 정체를 밝히기 위해 나선다. 이들은 이근의 동굴을 다시 찾았고 그곳에서 ‘이근의 생존일지’을 발견한 것. 과연 멤버들은 이근의 정체를 밝히고 워프홀의 수수께끼를 풀 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 이근의 정체를 밝히기 위해 동굴탐색에 나선 멤버들의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들이 이근의 동굴을 다시 찾은 모습이 포착됐다. 제작진에 따르면 훈련 중 홀로 워프홀을 향해 달려간 이근에게 강한 배신감을 느낀 멤버들이 그의 정체와 워프홀에 대한 단서를 찾기 위해 나선 것. 멤버들이 다시 찾은 이근의 동굴은 엉망진창이 되어 있었고, 유노윤호는 “누가 왔다 간 것 같아요.”라며 이근에 대한 의심은 더욱 깊어졌다는 전언이다. 특히 이근은 ‘두니아’에서 가장 오래 생존한 인물이자, ‘두니아’를 가장 잘 아는 사람으로 과연 그의 동굴을 침입한 사람은 누구일지, 그와 어떤 관련이 있을지 멤버들은 전혀 예측할 수 없는 상황. 그런 가운데 멤버들이 동굴에서 이근이 1993년 워프 된 순간부터 쓴 것으로 예상되는 ‘근이의 생존일지’를 발견한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 카리스마 넘쳤던 이근과 전혀 어울리지 않는 핑크빛 생존일지 속에는 과연 어떤 이야기가 담겨 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 정혜성이 멤버들 사이에서 긴장한 표정을 지으며 눈치를 살피는 모습까지 포착된 가운데, 그녀가 무전기에 대한 비밀을 밝힐지 귀추가 주목되고 있다. 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근의 정체와 워프홀의 수수께끼를 풀 수 있을지 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자]  
'두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 남겨진 멤버들이 사기꾼(?) 이근의 정체를 밝히기 위해 나선다. 이들은 이근의 동굴을 다시 찾았고 그곳에서 ‘이근의 생존일지’을 발견한 것. 과연 멤버들은 이근의 정체를 밝히고 워프홀의 수수께끼를 풀 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 이근의 정체를 밝히기 위해 동굴탐색에 나선 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들이 이근의 동굴을 다시 찾은 모습이 포착됐다. 제작진에 따르면 훈련 중 홀로 워프홀을 향해 달려간 이근에게 강한 배신감을 느낀 멤버들이 그의 정체와 워프홀에 대한 단서를 찾기 위해 나선 것.멤버들이 다시 찾은 이근의 동굴은 엉망진창이 되어 있었고, 유노윤호는 "누가 왔다 간 것 같아요."라며 이근에 대한 의심은 더욱 깊어졌다는 전언이다.특히 이근은 ‘두니아’에서 가장 오래 생존한 인물이자, ‘두니아’를 가장 잘 아는 사람으로 과연 그의 동굴을 침입한 사람은 누구일지, 그와 어떤 관련이 있을지 멤버들은 전혀 예측할 수 없는 상황.그런 가운데 멤버들이 동굴에서 이근이 1993년 워프 된 순간부터 쓴 것으로 예상되는 ‘근이의 생존일지’를 발견한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 카리스마 넘쳤던 이근과 전혀 어울리지 않는 핑크빛 생존일지 속에는 과연 어떤 이야기가 담겨 있을지 궁금증을 증폭시킨다.또한 정혜성이 멤버들 사이에서 긴장한 표정을 지으며 눈치를 살피는 모습까지 포착된 가운데, 그녀가 무전기에 대한 비밀을 밝힐지 귀추가 주목되고 있다.유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근의 정체와 워프홀의 수수께끼를 풀 수 있을지 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.사진 = MBC이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 남겨진 멤버들이 사기꾼(?) 이근의 정체를 밝히기 위해 나선다. 이들은 이근의 동굴을 다시 찾았고 그곳에서 ‘이근의 생존일지’을 발견한 것. 과연 멤버들은 이근의 정체를 밝히고 워프홀의 수수께끼를 풀 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 이근의 정체를 밝히기 위해 동굴탐색에 나선 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들이 이근의 동굴을 다시 찾은 모습이 포착됐다. 제작진에 따르면 훈련 중 홀로 워프홀을 향해 달려간 이근에게 강한 배신감을 느낀 멤버들이 그의 정체와 워프홀에 대한 단서를 찾기 위해 나선 것.멤버들이 다시 찾은 이근의 동굴은 엉망진창이 되어 있었고, 유노윤호는 “누가 왔다 간 것 같아요.”라며 이근에 대한 의심은 더욱 깊어졌다는 전언이다.특히 이근은 ‘두니아’에서 가장 오래 생존한 인물이자, ‘두니아’를 가장 잘 아는 사람으로 과연 그의 동굴을 침입한 사람은 누구일지, 그와 어떤 관련이 있을지 멤버들은 전혀 예측할 수 없는 상황.그런 가운데 멤버들이 동굴에서 이근이 1993년 워프 된 순간부터 쓴 것으로 예상되는 ‘근이의 생존일지’를 발견한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 카리스마 넘쳤던 이근과 전혀 어울리지 않는 핑크빛 생존일지 속에는 과연 어떤 이야기가 담겨 있을지 궁금증을 증폭시킨다.또한 정혜성이 멤버들 사이에서 긴장한 표정을 지으며 눈치를 살피는 모습까지 포착된 가운데, 그녀가 무전기에 대한 비밀을 밝힐지 귀추가 주목되고 있다.유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근의 정체와 워프홀의 수수께끼를 풀 수 있을지 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사귀환 기자회견’을 연 모습이 포착돼 시선을 모은다. ‘두니아’에서 현실 세계로 워프 된 후 첫 공식 석상(?)에 선 세 사람은 과연 어떤 이야기를 전해줄지, 이들의 이야기에 사람들의 반응은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
 
 
 
오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근의 ‘실종자 무사귀환 기자회견’ 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 권현빈-미주-이근이 ‘두니아’에서와는 전혀 다른 말끔한 모습으로 기자회견을 하고 있어 시선을 모은다. 지난주 ‘두니아’에서 현실 세계로 워프 된 세 사람은 여전히 어리둥절한 모습이다.제작진에 따르면 권현빈이 쏟아지는 기자들의 질문에 마이크를 움켜쥐고는 “저희는 두니아에 있었습니다..”라고 입을 열었고, 생전 처음 들어보는 ‘두니아’라는 말에 기자회견 현장은 더욱 의문으로 가득 찼다고. 그는 유노윤호를 비롯해 ‘두니아’에 있는 나머지 멤버들의 생존 사실까지 알렸다고 전해져 눈길을 모은다. 이어진 사진 속에서 권현빈이 흥분을 감추지 못하고 벌떡 일어난 모습은 ‘멘붕’에 빠진 현장 분위기를 고스란히 전해주며 과연 기자회견장에서 어떤 이야기들이 오고 갔을지 호기심을 자극한다.또한 권현빈-미주-이근이 일동 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 포착돼 그 사이 이들에게 어떤 상황이 벌어진 것은 아닌지 궁금증을 자아낸다. ‘두니아’에서 현실 세계로 귀환한 권현빈-미주-이근의 실종자 무사귀환 기자회견 현장은 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 남겨진 멤버들이 사기꾼(?) 이근의 정체를 밝히기 위해 나선다. 이들은 이근의 동굴을 다시 찾았고 그곳에서 ‘이근의 생존일지’을 발견한 것. 과연 멤버들은 이근의 정체를 밝히고 워프홀의 수수께끼를 풀 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 이근의 정체를 밝히기 위해 동굴탐색에 나선 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들이 이근의 동굴을 다시 찾은 모습이 포착됐다. 제작진에 따르면 훈련 중 홀로 워프홀을 향해 달려간 이근에게 강한 배신감을 느낀 멤버들이 그의 정체와 워프홀에 대한 단서를 찾기 위해 나선 것.멤버들이 다시 찾은 이근의 동굴은 엉망진창이 되어 있었고, 유노윤호는 “누가 왔다 간 것 같아요.”라며 이근에 대한 의심은 더욱 깊어졌다는 전언이다.특히 이근은 ‘두니아’에서 가장 오래 생존한 인물이자, ‘두니아’를 가장 잘 아는 사람으로 과연 그의 동굴을 침입한 사람은 누구일지, 그와 어떤 관련이 있을지 멤버들은 전혀 예측할 수 없는 상황.그런 가운데 멤버들이 동굴에서 이근이 1993년 워프 된 순간부터 쓴 것으로 예상되는 ‘근이의 생존일지’를 발견한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 카리스마 넘쳤던 이근과 전혀 어울리지 않는 핑크빛 생존일지 속에는 과연 어떤 이야기가 담겨 있을지 궁금증을 증폭시킨다.또한 정혜성이 멤버들 사이에서 긴장한 표정을 지으며 눈치를 살피는 모습까지 포착된 가운데, 그녀가 무전기에 대한 비밀을 밝힐지 귀추가 주목되고 있다.유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근의 정체와 워프홀의 수수께끼를 풀 수 있을지 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=우빈 기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호, 정혜성 / 사진제공=MBC‘두니아 처음 만난 세계’ 유노윤호와 정혜성이 이근의 정체를 밝힌다.오는 12일 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계'(이하 ‘두니아’)에서는 이근의 정체를 밝히기 위해 동굴탐색에 나선 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호, 정혜성 등 남겨진 멤버들이 이근의 동굴을 다시 찾은 모습이 포착됐다. 제작진에 따르면 훈련 중 홀로 워프홀을 향해 달려간 이근에게 강한 배신감을 느낀 멤버들이 그의 정체와 워프홀에 대한 단서를 찾기 위해 나선 것.멤버들이 다시 찾은 이근의 동굴은 엉망진창이 되어 있었고 유노윤호는 “누가 왔다 간 것 같다”며 이근에 대해 깊은 의심을 품었다.이근은 ‘두니아’에서 가장 오래 생존한 인물이자 ‘두니아’를 가장 잘 아는 사람. 과연 그의 동굴을 침입한 사람은 누구일지 그와 어떤 관련이 있을지 멤버들은 전혀 예측할 수 없는 상황이다. 그런 가운데 멤버들이 동굴에서 이근이 1993년 워프 된 순간부터 쓴 것으로 예상되는 ‘근이의 생존일지’를 발견한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 카리스마 넘쳤던 이근과 전혀 어울리지 않는 핑크빛 생존일지 속에는 과연 어떤 이야기가 담겨 있을지 궁금증을 증폭시킨다.또한 정혜성이 멤버들 사이에서 긴장한 표정을 지으며 눈치를 살피는 모습까지 포착된 가운데 그가 무전기에 대한 비밀을 밝힐지 귀추가 주목되고 있다.‘두니아’는 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 남겨진 멤버들이 사기꾼(?) 이근의 정체를 밝히기 위해 나선다. 이들은 이근의 동굴을 다시 찾았고 그곳에서 ‘이근의 생존일지’을 발견한 것. 과연 멤버들은 이근의 정체를 밝히고 워프홀의 수수께끼를 풀 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 이근의 정체를 밝히기 위해 동굴탐색에 나선 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들이 이근의 동굴을 다시 찾은 모습이 포착됐다. 제작진에 따르면 훈련 중 홀로 워프홀을 향해 달려간 이근에게 강한 배신감을 느낀 멤버들이 그의 정체와 워프홀에 대한 단서를 찾기 위해 나선 것.멤버들이 다시 찾은 이근의 동굴은 엉망진창이 되어 있었고, 유노윤호는 “누가 왔다 간 것 같아요.”라며 이근에 대한 의심은 더욱 깊어졌다는 전언이다.특히 이근은 ‘두니아’에서 가장 오래 생존한 인물이자, ‘두니아’를 가장 잘 아는 사람으로 과연 그의 동굴을 침입한 사람은 누구일지, 그와 어떤 관련이 있을지 멤버들은 전혀 예측할 수 없는 상황.그런 가운데 멤버들이 동굴에서 이근이 1993년 워프 된 순간부터 쓴 것으로 예상되는 ‘근이의 생존일지’를 발견한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 카리스마 넘쳤던 이근과 전혀 어울리지 않는 핑크빛 생존일지 속에는 과연 어떤 이야기가 담겨 있을지 궁금증을 증폭시킨다.또한 정혜성이 멤버들 사이에서 긴장한 표정을 지으며 눈치를 살피는 모습까지 포착된 가운데, 그녀가 무전기에 대한 비밀을 밝힐지 귀추가 주목되고 있다.유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근의 정체와 워프홀의 수수께끼를 풀 수 있을지 오는 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에서 딘딘도 사라졌다. 권현빈-미주-이근이 현실 세계로 워프 된 것에 이어 딘딘마저 흔적 없이 사라져 버린 것. 딘딘이 실종된 것인지, 워프 된 것인지 확신할 수 없는 상황에서 나머지 멤버들이 ‘멘붕’에 빠진 모습이 공개돼 관심이 집중된다. 오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 멤버들의 모습이 공개된다  공개된 사진 속 유노윤호가 어리둥절한 표정으로 ‘멘붕’ 상태에 빠진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 이는 워프홀이 사라진 후 유노윤호가 권현빈에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 모습. 한슬은 “딘딘 오빠!”라고 외치며 뒤늦게 그의 흔적을 찾아 주변을 두리번거렸고, 샘 오취리는 자리에 꼼짝 못하고 얼어버렸다는 전언이다. 특히 권현빈-미주는 워프 후 현실 세계로 컴백한 모습이 공개됐지만, 딘딘의 모습은 어디서도 찾아볼 수 없는 상황이기에 과연 오늘 방송에서 그의 모습을 볼 수 있을지 귀추가 주목된다. 또한 오늘 방송을 통해서 워프홀의 숨겨진 비밀이 드러날 예정으로 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올리고 있다.  ‘두니아’ 멤버들 앞에서 감쪽같이 사라진 딘딘은 과연 어디로 갔을지, 워프홀의 비밀은 무엇일지 오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계'에서 딘딘도 사라졌다. 권현빈-미주-이근이 현실 세계로 워프 된 것에 이어 딘딘마저 흔적 없이 사라져 버린 것. 딘딘이 실종된 것인지, 워프 된 것인지 확신할 수 없는 상황에서 나머지 멤버들이 '멘붕'에 빠진 모습이 공개돼 관심이 집중된다.오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 권현빈-미주-이근에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 멤버들의 모습이 공개된다공개된 사진 속 유노윤호가 어리둥절한 표정으로 '멘붕' 상태에 빠진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 이는 워프홀이 사라진 후 유노윤호가 권현빈에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 모습. 한슬은 "딘딘 오빠!"라고 외치며 뒤늦게 그의 흔적을 찾아 주변을 두리번거렸고, 샘 오취리는 자리에 꼼짝 못하고 얼어버렸다는 전언이다.특히 권현빈-미주는 워프 후 현실 세계로 컴백한 모습이 공개됐지만, 딘딘의 모습은 어디서도 찾아볼 수 없는 상황이기에 과연 오늘 방송에서 그의 모습을 볼 수 있을지 귀추가 주목된다.또한 오늘 방송을 통해서 워프홀의 숨겨진 비밀이 드러날 예정으로 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올리고 있다.'두니아' 멤버들 앞에서 감쪽같이 사라진 딘딘은 과연 어디로 갔을지, 워프홀의 비밀은 무엇일지 오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘두니아~처음 만난 세계’에서 딘딘도 사라졌다. 권현빈-미주-이근이 현실 세계로 워프 된 것에 이어 딘딘마저 흔적 없이 사라져 버린 것. 딘딘이 실종된 것인지, 워프 된 것인지 확신할 수 없는 상황에서 나머지 멤버들이 ‘멘붕’에 빠진 모습이 공개돼 관심이 집중된다. 오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 멤버들의 모습이 공개된다 공개된 사진 속 유노윤호가 어리둥절한 표정으로 ‘멘붕’ 상태에 빠진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 이는 워프홀이 사라진 후 유노윤호가 권현빈에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 모습. 한슬은 “딘딘 오빠!”라고 외치며 뒤늦게 그의 흔적을 찾아 주변을 두리번거렸고, 샘 오취리는 자리에 꼼짝 못하고 얼어버렸다는 전언이다. 특히 권현빈-미주는 워프 후 현실 세계로 컴백한 모습이 공개됐지만, 딘딘의 모습은 어디서도 찾아볼 수 없는 상황이기에 과연 오늘 방송에서 그의 모습을 볼 수 있을지 귀추가 주목된다. 또한 오늘 방송을 통해서 워프홀의 숨겨진 비밀이 드러날 예정으로 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올리고 있다. ‘두니아’ 멤버들 앞에서 감쪽같이 사라진 딘딘은 과연 어디로 갔을지, 워프홀의 비밀은 무엇일지 오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘두니아~처음 만난 세계’/사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서 딘딘이 사라져 멤버들이 ‘멘붕’에 빠진다.12일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 권현빈, 미주, 이근에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 멤버들의 모습이 공개된다.방송을 앞두고 공개된 사진에는 유노윤호가 영혼을 잃은 표정이다. 제작진에 따르면 이는 워프홀이 사라진 후 유노윤호가 권현빈에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게된 모습이라고. 한슬은 “딘딘 오빠!”라고 외치며 뒤늦게 그의 흔적을 찾아 주변을 두리번거렸고, 샘 오취리는 자리에 꼼짝 못하고 얼어버렸다.특히 권현빈과 미주는 워프 후 현실 세계로 되돌아간 모습이 공개됐지만, 딘딘의 모습은 어디서도 찾아볼 수 없는 상황. 이번 방송에서 그의 모습을 볼 수 있을까.제작진은 “이번 방송을 통해서 워프홀의 숨겨진 비밀이 드러날 예정”이라고 귀띔했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근이 정체불명의 남자들에게 습격을 당했다. 세 사람이 ‘실종자 무사귀환 기자회견’을 진행하던 중 검은 정장을 입은 남자들의 공격을 받은 현장이 공개된 것. 세 사람을 공격한 이들은 누구일지, 권현빈-미주-이근은 과연 무사할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근이 정체불명의 남자들에게 습격을 받는 모습이 공개된다.  공개된 사진 속 이근이 검은 정장을 입은 이들에게 잡힌 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이근은 카리스마 넘치는 표정을 지으며 벗어나기 위해 안간힘을 쓰고 있어 눈길을 사로잡는다. 권현빈과 미주는 갑자기 벌어진 상황에 바짝 긴장한 모습을 보이고 있어 과연 이들에게 무슨 상황이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사귀환 기자회견’을 진행하던 중 여러 명의 남자가 나타났고, 이근은 앞장서서 리얼 생존 전투를 펼치며 남자들과 거친 싸움을 벌였다고. 특히 남자들의 습격이 있기 직전 권현빈이 이근에게 워프홀이 열렸을 때 왜 혼자 달려갔는지 추궁했는데, 이근은 “함부로 사람을 판단하지 마!”라고 일축하며 ‘두니아’에 대한 새로운 사실을 털어놓았다는 전언이다. 과연 이근이 털어놓은 ‘두니아’의 비밀은 무엇일지, 그 비밀과 정체불명의 남자들 사이에 어떤 관계가 있는 것은 아닌지 오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계' 권현빈-미주-이근이 정체불명의 남자들에게 습격을 당했다. 세 사람이 '실종자 무사귀환 기자회견'을 진행하던 중 검은 정장을 입은 남자들의 공격을 받은 현장이 공개된 것. 세 사람을 공격한 이들은 누구일지, 권현빈-미주-이근은 과연 무사할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 권현빈-미주-이근이 정체불명의 남자들에게 습격을 받는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 이근이 검은 정장을 입은 이들에게 잡힌 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이근은 카리스마 넘치는 표정을 지으며 벗어나기 위해 안간힘을 쓰고 있어 눈길을 사로잡는다.권현빈과 미주는 갑자기 벌어진 상황에 바짝 긴장한 모습을 보이고 있어 과연 이들에게 무슨 상황이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 권현빈-미주-이근이 '실종자 무사귀환 기자회견'을 진행하던 중 여러 명의 남자가 나타났고, 이근은 앞장서서 리얼 생존 전투를 펼치며 남자들과 거친 싸움을 벌였다고.특히 남자들의 습격이 있기 직전 권현빈이 이근에게 워프홀이 열렸을 때 왜 혼자 달려갔는지 추궁했는데, 이근은 "함부로 사람을 판단하지 마!"라고 일축하며 '두니아'에 대한 새로운 사실을 털어놓았다는 전언이다.과연 이근이 털어놓은 '두니아'의 비밀은 무엇일지, 그 비밀과 정체불명의 남자들 사이에 어떤 관계가 있는 것은 아닌지 오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근이 정체불명의 남자들에게 습격을 당했다. 세 사람이 ‘실종자 무사귀환 기자회견’을 진행하던 중 검은 정장을 입은 남자들의 공격을 받은 현장이 공개된 것. 세 사람을 공격한 이들은 누구일지, 권현빈-미주-이근은 과연 무사할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근이 정체불명의 남자들에게 습격을 받는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 이근이 검은 정장을 입은 이들에게 잡힌 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이근은 카리스마 넘치는 표정을 지으며 벗어나기 위해 안간힘을 쓰고 있어 눈길을 사로잡는다.권현빈과 미주는 갑자기 벌어진 상황에 바짝 긴장한 모습을 보이고 있어 과연 이들에게 무슨 상황이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사귀환 기자회견’을 진행하던 중 여러 명의 남자가 나타났고, 이근은 앞장서서 리얼 생존 전투를 펼치며 남자들과 거친 싸움을 벌였다고. 특히 남자들의 습격이 있기 직전 권현빈이 이근에게 워프홀이 열렸을 때 왜 혼자 달려갔는지 추궁했는데, 이근은 “함부로 사람을 판단하지 마!”라고 일축하며 ‘두니아’에 대한 새로운 사실을 털어놓았다는 전언이다. 과연 이근이 털어놓은 ‘두니아’의 비밀은 무엇일지, 그 비밀과 정체불명의 남자들 사이에 어떤 관계가 있는 것은 아닌지 오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
딘딘도 사라졌다.  
 
 
 
오늘(12일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 멤버들의 모습이 공개된다 공개된 사진 속 유노윤호가 어리둥절한 표정으로 ‘멘붕’ 상태에 빠진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 이는 워프홀이 사라진 후 유노윤호가 권현빈에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 모습. 한슬은 “딘딘 오빠!”라고 외치며 뒤늦게 그의 흔적을 찾아 주변을 두리번거렸고, 샘 오취리는 자리에 꼼짝 못 하고 얼어버렸다는 전언.특히 권현빈-미주는 워프 후 현실 세계로 컴백한 모습이 공개됐지만, 딘딘의 모습은 어디서도 찾아볼 수 없는 상황이기에 과연 오늘 방송에서 그의 모습을 볼 수 있을지 귀추가 주목된다.또한 오늘 방송을 통해서 워프홀의 숨겨진 비밀이 드러날 예정으로 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올리고 있다.  이에 네티즌들은 “딘딘도 현실 세계로 돌아오나?”, “한 명씩 자꾸 사라져”, “유노윤호 표정 봐” 등의 반응을 보이고 있다.한편 ‘두니아’ 멤버들 앞에서 감쪽같이 사라진 딘딘은 과연 어디로 갔을지, 워프홀의 비밀은 무엇일지 오늘(12일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘두니아~처음 만난 세계’/사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서 권현빈, 미주, 이근이 정체불명의 남자들에게 습격을 당했다. 세 사람은 ‘실종자 무사귀환 기자회견’을 진행하던 중 검은 정장을 입은 남자들의 공격을 받는다.12일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 권현민, 미주, 이근이 정체불명의 남자들에게 습격을 받는 모습이 공개된다.방송을 앞두고 공개된 사진에는 이근이 검은 정장을 입은 이들에게 제압당하고 있다. 하지만 이근은 카리스마 넘치는 표정을 지으며 벗어나기 위해 안간힘을 쓰고 있다.권현빈과 미주는 갑자기 벌어진 상황에 바짝 긴장한 모습. 과연 이들에게 무슨 상황이 벌어진 것일까.제작진에 따르면 세 사람은 ‘실종자 무사귀환 기자회견’을 진행 중이었다. 이때 여러 명의 남자가 나타났고, 이근은 앞장서서 ‘생존 전투’를 펼치며 남자들과 거친 싸움을 벌였다고.특히 남자들의 습격이 있기 직전 권현빈은 이근에게 워프홀이 열렸을 때 왜 혼자 달려갔는지 추궁했다, 이근은 “함부로 사람을 판단하지 마!”라고 소리치며 ‘두니아’에 대한 새로운 사실을 털어놓았다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“실종vs워프?”…‘두니아’ 딘딘도 사라졌다, 예측불가 전개MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서 딘딘도 사라졌다. 권현빈, 미주, 이근이 현실 세계로 워프 된 것에 이어 딘딘마저 흔적 없이 사라져 버린 것. 딘딘이 실종된 것인지, 워프 된 것인지 확신할 수 없는 상황에서 나머지 멤버들이 ‘멘붕’에 빠진 모습이 공개돼 관심이 집중된다.12일 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 멤버들의 모습이 공개된다공개된 사진 속 유노윤호가 어리둥절한 표정으로 ‘멘붕’ 상태에 빠진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 이는 워프홀이 사라진 후 유노윤호가 권현빈에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 모습. 한슬은 “딘딘 오빠!”라고 외치며 뒤늦게 그의 흔적을 찾아 주변을 두리번거렸고, 샘 오취리는 자리에 꼼짝 못하고 얼어버렸다는 전언이다.특히 권현빈, 미주는 워프 후 현실 세계로 컴백한 모습이 공개됐지만, 딘딘의 모습은 어디서도 찾아볼 수 없는 상황이기에 과연 오늘 방송에서 그의 모습을 볼 수 있을지 주목된다. 또한 이날 방송을 통해 워프홀의 숨겨진 비밀이 드러날 예정으로 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올리고 있다.‘두니아’ 멤버들 앞에서 감쪽같이 사라진 딘딘은 과연 어디로 갔을지, 워프홀의 비밀은 무엇일지 12일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아’ 권현빈x미주x이근, 정체불명 남자들에게 습격 ‘일촉즉발’권현빈, 미주, 이근이 정체불명의 남자들에게 습격을 당했다. 세 사람이 ‘실종자 무사귀환 기자회견’을 진행하던 중 검은 정장을 입은 남자들의 공격을 받은 현장이 공개된 것. 세 사람을 공격한 이들은 누구일지, 권현빈, 미주, 이근은 과연 무사할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.12일 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근이 정체불명의 남자들에게 습격을 받는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 이근이 검은 정장을 입은 이들에게 잡힌 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이근은 카리스마 넘치는 표정을 지으며 벗어나기 위해 안간힘을 쓰고 있어 눈길을 사로잡는다. 권현빈과 미주는 갑자기 벌어진 상황에 바짝 긴장한 모습을 보이고 있어 과연 이들에게 무슨 상황이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사귀환 기자회견’을 진행하던 중 여러 명의 남자가 나타났고, 이근은 앞장서서 리얼 생존 전투를 펼치며 남자들과 거친 싸움을 벌였다고. 특히 남자들의 습격이 있기 직전 권현빈이 이근에게 워프홀이 열렸을 때 왜 혼자 달려갔는지 추궁했는데, 이근은 “함부로 사람을 판단하지 마!”라고 일축하며 ‘두니아’에 대한 새로운 사실을 털어놓았다는 전언이다.과연 이근이 털어놓은 ‘두니아’의 비밀은 무엇일지, 그 비밀과 정체불명의 남자들 사이에 어떤 관계가 있는 것은 아닌지 12일 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
딘딘도 사라졌다. 권현빈-미주-이근이 현실 세계로 워프 된 것에 이어 딘딘마저 흔적 없이 사라져 버린 것. 딘딘이 실종된 것인지, 워프 된 것인지 확신할 수 없는 상황에서 나머지 멤버들이 ‘멘붕’에 빠진 모습이 공개됐다.12일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계>(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 멤버들의 모습이 공개된다. 
MBC ‘두니아’공개된 사진 속 유노윤호가 어리둥절한 표정으로 ‘멘붕’ 상태에 빠진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 이는 워프홀이 사라진 후 유노윤호가 권현빈에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 모습. 한슬은 “딘딘 오빠!”라고 외치며 뒤늦게 그의 흔적을 찾아 주변을 두리번거렸고, 샘 오취리는 자리에 꼼짝 못하고 얼어버렸다는 전언이다.특히 권현빈-미주는 워프 후 현실 세계로 컴백한 모습이 공개됐지만, 딘딘의 모습은 어디서도 찾아볼 수 없는 상황이기에 과연 오늘 방송에서 그의 모습을 볼 수 있을지 귀추가 주목된다.또 워프홀의 숨겨진 비밀이 드러날 예정이다.<두니아> 멤버들 앞에서 감쪽같이 사라진 딘딘은 과연 어디로 갔을까.비밀은 12일 저녁 6시 45분 방송되는 <두니아>를 통해 확인할 수 있다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
'두니아' 딘딘도 사라진다.12일 방송되는 MBC '두니아~처음 만난 세계'에서는 출연진들이 권현빈·미주·이근에 이어 딘딘까지 사라진 사실을 알게 된다.공개된 사진 속 유노윤호는 어리둥절한 표정을 짓고 있다. 워프홀이 사라진 후 권현빈에 이어 딘딘이 사라진 걸 알게 됐기 때문. 한슬은 "딘딘 오빠!"라고 외치며 뒤늦게 그의 흔적을 찾아 주변을 두리번거리고, 샘 오취리는 자리에 꼼짝 못 하고 얼어버린다.권현빈과 미주는 워프 후 현실 세계로 컴백한 모습이 공개됐지만, 딘딘의 모습은 어디에서도 찾아볼 수 없어 현실로 워프한 것인지 실종된 것인지 궁금증을 자아낸다. 이날 방송에서는 워프홀의 숨겨진 비밀이 드러날 예정이다.12일 오후 6시 45분 방송.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’에서 딘딘도 사라졌다. 권현빈-미주-이근이 현실 세계로 워프 된 것에 이어 딘딘마저 흔적 없이 사라져 버린 것. 딘딘이 실종된 것인지, 워프 된 것인지 확신할 수 없는 상황에서 나머지 멤버들이 ‘멘붕’에 빠진 모습이 공개돼 관심이 집중된다.오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 권현빈-미주-이근에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 멤버들의 모습이 공개된다공개된 사진에서는 유노윤호가 어리둥절한 표정으로 ‘멘붕’ 상태에 빠진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 이는 워프홀이 사라진 후 유노윤호가 권현빈에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 모습. 한슬은 “딘딘 오빠!”라고 외치며 뒤늦게 그의 흔적을 찾아 주변을 두리번거렸고, 샘 오취리는 자리에 꼼짝 못하고 얼어버렸다는 전언이다.특히 권현빈-미주는 워프 후 현실 세계로 컴백한 모습이 공개됐지만, 딘딘의 모습은 어디서도 찾아볼 수 없는 상황이기에 과연 오늘 방송에서 그의 모습을 볼 수 있을지 귀추가 주목된다.또한 오늘 방송을 통해서 워프홀의 숨겨진 비밀이 드러날 예정으로 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올리고 있다.멤버들 앞에서 감쪽같이 사라진 딘딘은 과연 어디로 갔을지, 워프홀의 비밀은 무엇일지 오늘(12일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘도 사라졌다. 권현빈-미주-이근이 현실 세계로 워프 된 것에 이어 딘딘마저 흔적 없이 사라져 버린 것. 딘딘이 실종된 것인지, 워프 된 것인지 확신할 수 없는 상황에서 나머지 멤버들이 ‘멘붕’에 빠진 모습이 공개돼 관심이 집중된다.12일 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)에서는 권현빈-미주-이근에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호가 어리둥절한 표정으로 ‘멘붕’ 상태에 빠진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 이는 워프홀이 사라진 후 유노윤호가 권현빈에 이어 딘딘이 사라진 사실을 알게 된 모습. 한슬은 “딘딘 오빠”라고 외치며 뒤늦게 그의 흔적을 찾아 주변을 두리번거렸고, 샘 오취리는 자리에 꼼짝 못하고 얼어버렸다는 전언이다.특히 권현빈-미주는 워프 후 현실 세계로 컴백한 모습이 공개됐지만, 딘딘의 모습은 어디서도 찾아볼 수 없는 상황이기에 과연 오늘 방송에서 그의 모습을 볼 수 있을지 관심이 모아진다.또한 이날 방송을 통해서 워프홀의 숨겨진 비밀이 드러날 예정으로 시청자들의 본방사수 욕구를 끌어올리고 있다.‘두니아’ 멤버들 앞에서 감쪽같이 사라진 딘딘은 과연 어디로 갔을지, 워프홀의 비밀은 무엇일지 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 정혜성이 다른 멤버들 몰래 K와 거래했다.12일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 정혜성이 K에게 정보를 얻은 장면이 전파를 탔다.이날 워프홀이 나타난 후 미주, 딘딘, 권현빈이 사라졌고, 유노윤호, 정혜성, 루다, 한슬, 돈 스파이크, 샘 오취리, 박준형, 오스틴 강이 남았다.돈 스파이크는 정혜성이 어떻게 워프홀이 생길지 미리 알았는지 의심했다. 결국 정혜성이 K와 무전기로 대화를 나눴다는 사실이 밝혀졌다. 정혜성은 "K 목소리가 녹음된 오디오를 들었다. 이근 대위를 만났다"라며 밝혔고, K는 "무슨 얘기를 들었냐"라며 물었다.정혜성은 "내가 왜 얘기해야 하냐. K 말을 들어서 좋았던 적이 없다"라며 발끈했고, K는 "곧 워프홀이 열린다. 아마 해가 거의 저물 때쯤 서쪽 숲을 나가면 보이는 커다란 바위 절벽에서다"라며 귀띔했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '두니아-처음만난세계' 방송캡쳐[헤럴드POP=김나율기자]박준형이 주사기에 관한 에피소드를 이야기했다.12일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에는 박준형이 오스틴 강에게 주사기에 관한 이야기를 하는 것이 전파를 탔다. 박준형은 오스틴 강에게 주사기에 관한 2가지 이야기를 했다.먼저 박준형은 "비염 때문에 수술을 한 적이 있다. 마취 방법을 선택하라고 하더라"고 말했다. 박준형은 "부분 마취를 했다"면서 코에 주사기를 꽂은 방식을 손으로 설명했다. 상세한 설명에 찡그리고 있는 오스틴 강에게 박준형은 포경수술에 관한 이야기로 이어나갔다.박준형은 "초등학교 6학년 때 포경 수술을 했다"고 말했다. 오스틴 강은 "나는 아기였을 때 했다"고 말했다. 박준형은 "나는 그때 한참 유행에 민감했다. 친구들이 수술 하는 것을 보고 엄마를 졸라서 했다. 주사를 놓는데 그런 느낌은 처음이었다"고 생생한 후기를 전했다.박준형은 오스틴 강에게 "아기 때 수술을 했으면 많이 성장을 안 했을 수도 있다. 나는 사춘기에 해서 아닌데"라고 말했다. 오스틴 강은 당황하며 "절대 아니다"라고 손사래를 쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 권현빈이 두니아가 아니면 스케줄이 없다고 셀프디스하며 웃음을 자아냈다.12일 MBC ‘두니아 처음 만난 세계’에선 워프홀의 등장으로 혼란스러워하는 멤버들의 모습이 방송됐다. 이날 두니아에서 현실로 워프에 성공한 이근, 권현빈, 미주는 실종자 무사귀환 기자회견에 임했다. 그동안 어디 있었느냐는 질문에 “두니아에 있었다”고 말했다. 권현빈은 “거기에 실종됐던 모든 분들이 있다. 유노윤호 형, 딘딘 형, 돈스파이크 형도 같이 있었다”고 말했다. 이어 권현빈은 심각한 표정으로 “제일 중요한건 전 두니아가 아니면 저는...저는 더 이상 스케줄이 없습니다”라고 셀프디스하며 폭소를 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 권현빈과 미주가 일찍 한국으로 돌아온 것에 아쉬움을 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 한국으로 돌아와 기자회견에 임하는 이근 대위, 권현빈, 미주의 모습이 그려졌다.앞서 '두니아'에서 열린 워프홀을 통해 이근, 권현빈, 미주는 서울에 도착했다. 나머지 멤버들은 안타까워했고, 워프홀을 미리 예측해 멤버들을 워프홀 장소로 끌고 온 정혜성을 향해 의심이 쏠렸다. 알고 보니 정혜성은 무전기로 K와 연락을 취했었다. 정혜성은 K에게 "K 목소리가 담긴 테이프를 들었다. 이근 대위를 만났다"고 말했고, K는 이근 대위의 존재에 긴장을 하면서도 워프홀 위치를 미리 알려줬다. 정혜성은 멤버들의 의심에 "워프홀을 보고 뛰었다"고 얼버무렸다.두니아에 남은 멤버들은 각자 "한국에 가고 싶다"고 아쉬워했다. 박준형은 "한국 가면 딸 보고 싶다"고 말했다. 한국으로 돌아온 이근, 권현빈, 미주는 기자회견에 임했다. 기자회견에서 이근은 "두니아에 있었다. 우리가 그 섬을 불렀던 명칭은 두니아"라고 발표했고, 권현빈은 "동방신기의 유노윤호 형부터 딘딘, 돈스파이크 형 등 모두 그 시기에 실종된 사람들이 다 거기 있다. 안타깝다"고 회상했다.이근은 "두니아에 1년 정도 있었다. 실제로 한국에서 실종된 연도는 93년도다. 두니아와 현재 시간이 다르다"고 말했고, 미주는 "하늘에서 워프홀이 생겨서 돌아왔다"고 돌아온 과정을 밝혔다. 권현빈은 "여러분이 믿지 못할 일들이 많았다. 거기에는 공룡이 있다"고 말해 기자들로부터 "기자회견이 장난이냐"는 말을 들어야만 했다.권현빈은 "두니아가 아니면 더 이상 스케줄이 없다"고 고백했고, 미주는 "저도 열심히 하고 싶었는데 이렇게 비행기를 일찍 탈 줄 몰랐다. 정말 열심히 하고 싶었는데 이렇게 빨리 왔다"고 아쉬워해 웃음을 자아냈다. 그 사이, 이근은 갑작스레 미주에게 "'두니아' 캐릭터 중 가장 예쁘다"고 고백해 멤버들을 폭소케 했다.그 와중에 이근의 여동생이 등장했다. 두니아와 현재의 시간차 때문에 이근의 여동생은 이근보다 나이가 많아졌다. 이 때문에 기자들은 이근의 말을 믿는 분위기가 됐다. 또한 난데없이 기자회견에서는 조영구가 진행하는 퀴즈쇼가 펼쳐졌다. 권현빈, 이근, 미주는 두니아에 있던 공룡 이름, 루다가 외친 고함 소리의 숫자, '두니아' 대사 맞히기 스피드 퀴즈가 즉석에서 진행됐다. 이 과정에서 신입 아나운서 김정현이 특별출연하기도 했다.기자회견을 하던 기자들은 서울 하늘에 공룡이 나타났다는 소식을 듣고 모두 거기로 출동했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
MBC '두니아-처음만난세계' 방송 캡쳐[헤럴드POP=김나율기자]귀환한 실종자들이 즉석 코너로 '고요 속의 게임'을 진행했다.12일 방송된 MBC '두니아-처음만난세계'에서는 권현빈, 미주, 이근이 기자회견에서 '고요 속의 외침' 게임을 하는 모습이 전파를 탔다. '고요 속의 외침'은 제시어를 보고 다음 사람에게 설명하는 게임. 설명을 듣는 사람은 큰 음악 소리의 방해 속에 맞혀야 했다.첫 번째 제시어는 '호봉이'였다. 그러나 이근이 '코뿔소'라고 맞히는 바람에 실패했다. 두 번째 단어는 루다가 항상 나쁜 애들이라고 말하는 '우주소녀'였다. 쉽게 전달되는듯 했으나 마지막 아나운서의 벽에 막혔다. 세 번째 단어는 '사요나라'였다. 이근은 '사또나라'라고 설명했다. 미주는 '사쪼나라', '사호나라' 등으로 알아듣고 오답을 말했다. 그러나 곧 미주는 답이 '사요나라'임을 깨닫고 안타까워 했다.마지막 단어는 '포기하지마'였다. 네 사람은 웬일로 단번에 알아들어 문제를 맞히는데 성공하였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 이근이 기자회견 중에 미주를 뜬금없이 칭찬하며 웃음을 자아냈다.12일 MBC ‘두니아 처음 만난 세계’에선 워프홀을 통해 현대로 돌아온 이근, 권현빈, 미주가 기지회견을 여는 모습이 방송됐다.이날 권현빈은 두니아가 아니면 스케줄이 없다고 셀프디스했고 이어 10회중에 4회를 출연하고 조기귀국한 미주 역시 “정말 열심히 하고 싶었는데...”라고 외치며 웃음을 자아냈다. 이에 함께 기자회견에 나온 이근은 뜬금없이 미주에게 “제일 예쁜 것 같아요. 두니아 캐릭터 중에 가장 예쁜 것 같다”라고 말하며 폭소를 자아냈다. 이에 권현빈은 “언제는 루다라면서!”라고 외쳤다. 이어 미주에게 악수를 청하며 “친하게 지내요”라고 덧붙이며 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 사춘기 시절을 회상했다.12일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 멤버들이 이근의 기지를 탐색한 장면이 전파를 탔다.이날 박준형, 돈 스파이크, 유노윤호, 샘 오취리, 정혜성, 루다는 이근이 남겨둔 물건들을 확인했다.이때 하이틴 잡지가 발견됐고, 정혜성은 샘 오취리에게 "책받침 있었냐"라며 궁금해했다. 박준형은 "야한 사진 집갑에 넣어놓지 않냐"라며 맞장구쳤고, 유노윤호 "나도 넣어놨다"라며 밝혔다.정혜성은 "오빠도 그랬냐. 힘이 나냐"라며 놀랐고, 유노윤호는 "보면 그 순간 되게 힘이 난다. 이 사람 때문에 내가 더 열심히 해야겠다는 생각을 한다. 언젠가 만날 수도 있다"라며 설명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 방송 캡처MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 권현빈이 두니아가 아니면 스케줄이 없다고 했다.12일 방송된 ‘두니아’에서는 현실 세계로 워프한 권현빈과 이근, 미주가 실종자 무사귀환 기자회견에 참석했다.이날 이근은 “그동안 어디 있었냐”는 질문에 “두니아에 있었다”고 답했다.권현빈은 “거기에 실종됐던 모든 분들이 있다. 유노윤호 형, 딘딘 형, 돈스파이크 형도 같이 있었다”고 밝혔다. 취재진은 “무슨 소리냐”고 반문했다.특히 권현빈은 “제일 중요한건 전 두니아가 아니면 저는 더 이상 스케줄이 없습니다”라고 해 스스로도 웃음을 참지 못했다. 옆에서 듣고 있던 미주도 폭소를 참지 못해 웃음을 선사했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '두니아-처음만난세계' 방송캡쳐[헤럴드POP=김나율기자]박준형이 옛날 시절을 추억하며 옛날 이야기를 멤버들에게 했다.12일 방송된 MBC '두니아-처음만난세계'에서 박준형이 옛날 시절에 대한 이야기를 풀었다. 박준형은 그때 그 시절을 추억하며 멤버들에게 옛날 일을 들려줬다.박준형은 "예전에 미국에서 한국으로 왔을 때 방송사도 3가지 뿐이었다. KBS, MBC, TBC다"고 말해 주위 사람들은 어안이 벙벙했다. 박준형은 신나하며 "예전에는 밤 12시에 '뿌우웅' 소리가 나면 집으로 가야했다. 통행금지가 있었다"고 말했다. 돈 스파이크는 "우리 때는 통행금지까지는 아니었지만 12시가 지나면 술을 안 팔았다"고 말했다. 이에 루다는 "술이 얼마나 돈이 되는데.."라고 말해 웃음을 자아냈다.박준형은 "우리나라는 컬러 프로그램을 사와도 흑백 TV로 방송했다. 그리고 TV에 안테나가 있었다"고 말하며 추억을 회상했다. 또 박준형은 "옛날에는 피디들이 큐 사인도 '도라쓰'라고 말했다"고 말해 멤버들은 웃음바다가 되었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 박준형이 어린 시절 엄마한테 포경수술을 하게 해달라고 부탁했다고 밝혔다.  
12일 방송된 MBC ‘두니아-처음 만난 세계’에서는 박준형이 오스틴 강에게 주사에 관한 이야기를 하는 모습이 그려졌다.박준형은 “나는 포경수술을 초등학교 5학년 여름 방학때 했다”라며 “학교에서 운동하고 샤워하는데 나만 달라. 애들은 저런데 나만 이래. 그래서 엄마한테 부탁했다”라고 말했다. 이어 “친구들이 예쁜 운동화 신으면 똑같은 거 신고 싶은 것 같은 거다”라며 “수술할 때 주사를 3방 딱 놓는다. 그런 느낌은 처음이었다”라고 덧붙였다. 앞서 박준형은 비염 수술을 했던 사연도 털어놓으며 힘들었던 수술기를 공개하기도 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 이근, 미주, 권현빈이 두니아에서 현실로 워프된 가운데 뜬금없는 쟁반벌칙을 받으며 웃음을 자아냈다. 12일 MBC ‘두니아 처음 만나 세계’에선 이근과 미주, 권현빈이 현대로 워프된 가운데 기자회견장에서 두니아에 대해 증언하는 모습이 방송됐다.이근은 자신이 93년에 워프됐다고 말했지만 사람들은 잘 믿지 않았다. 이어 권현빈은 그곳에 공룡이 있었다고 말했다. 이때 조영구가 ‘한낮의 연예’리포터로 등장해 권현빈에게 두니아에서 봤던 공룡이름 4개를 빨리 말하라고 말했다. 권현빈이 공룡이름을 고민하자 위에서 쟁반이 그들의 머리위로 떨어졌다. 이어 신입아나운서까지 가세해 ‘두니아’에서 나왔던 대사를 맞히는 게임이 뜬금없이 펼쳐졌다. 아나운서의 구멍활약으로 이근, 미주, 권현빈은 쟁반세례를 받는 모습으로 폭소를 자아냈다. 한편, 이날 방송에선 오스틴강과 한슬이 두니아 해변에서 이근과 K가 함께 다정하게 찍은 사진을 발견하며 궁금증을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '두니아-처음만난세계' 방송캡쳐[헤럴드POP=김나율기자]두니아 멤버들이 워프홀을 찾아갈 수 있는 단서를 풀었다.12일 방송된 MBC '두니아-처음만난세계'에는 살아돌아온 멤버들의 기자회견이 그려졌다. 실종자였다가 무사귀환한 권현빈, 이근, 미주는 사회자의 진행에 따라 여러 문제를 맞혀야 했다.문제를 맞히지 못하면 머리 위로 쟁반이 떨어지는 시스템이었다.권현빈은 두니아에서 본 공룡 이름 4가지를 말해야 했으나 실패했다. 미주는 루다가 닭을 잡으면서 소리 지른 횟수를 맞혀야 했다. 미주는 맞히지 못했고 쟁반은 무수히 많이 떨어졌다. 정답은 15회였다. 이어서 세 명은 '고요 속의 외침' 게임을 했다. 첫 번째 제시어는 '호봉이'였다. 그러나 맞추는데 실패했다. 두 번째 단어는 '우주소녀'였다. 세 번째 단어는 '사요나라'였고 네 번째 단어는 '포기하지마'였다.정혜성은 케이와 연락을 해 이근 대위를 만났다고 했다. 케이는 "무슨 이야기를 했느냐"고 물었다. 말해주지 않으려는 정혜성에게 케이는 워프홀이 열린다는 사실을 알려줬다.멤버들은 동굴 같은 곳을 발견해 자리에 모여 앉았다. 그 곳에는 러브레터와 수첩 등 단서로 추정될 만한 물건들이 몇 가지 있었다. 수첩에는 공룡에게 죽은 병철이에 대해 궁금해 하는 내용이 적혀있었다. 멤버들은 이 정도로는 단서가 부족하다고 생각하며 김혜수와 강수지에 대해 적혀 있는 러브레터를 더 살펴보기로 했다. 또한 수첩에 적힌 삐삐 암호 해독술을 풀어보기로 했다.오스틴 강과 한슬은 강에서 목걸이를 발견했다. 목걸이에는 이근과 케이가 함께 찍은 사진이 들어있었다. 또 오스틴 강은 수상한 가방을 발견했다. 수상한 가방 안에는 카세트 테이프와 게임 컨트롤러가 들어있었다.멤버들은 수첩에 적힌 숫자들을 나열하며 풀어나가기 시작했다. 정답은 '나무 에너지가 빛이 나면 시신이 부활"이었다. 이 때 멤버들 앞에 오스틴 강이 테이프를 들고 나타났다. 테이프에서 나오는 목소리는 "문이 열리려면 시간이 좀 있어야 한다"는 말을 했다. 멤버들은 "시신이 있어야 부활이 되는 건가"라며 고민했다.멤버들은 지도를 보며 나무의 위치를 찾았다. 오스틴 강은 게임기를 줬다. 이근은 케이의 게임 컨트롤러를 뺏어왔었다"거 말했다. 이때 기자회견장에 괴한들이 나타났고 멤버들은 일단 나무 쪽으로 가자고 의견을 모았다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 멤버들이 두니아의 비밀에 조금씩 다가갔다. 한국으로 돌아온 이근, 권현빈, 미주도 위기를 겪었다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 한국으로 돌아온 이근, 권현빈, 미주가 기자회견을 열고, 두니아에 남은 멤버들이 이근의 흔적을 찾는 모습이 그려졌다.지난 회에서 워프홀을 통해 한국으로 돌아온 이근, 권현빈, 미주는 기자회견을 열었다. 기자회견에서 권현빈과 미주, 이근은 두니아의 정체를 밝혔다. 권빈과 미주는 실종자들이 모두 두니아에 있다고 밝혔고, 이근은 "두니아에 1년 정도 있었다. 실제로 한국에서 실종된 연도는 93년도다. 두니아와 현재 시간이 다르다"고 발표했다.권현빈은 "두니아가 아니면 더 이상 스케줄이 없다"고 고백했고, 미주는 "저도 열심히 하고 싶었는데 이렇게 비행기를 일찍 탈 줄 몰랐다. 정말 열심히 하고 싶었는데 이렇게 빨리 왔다"고 아쉬워했다. 그 와중에 이근보다 나이가 많아진 이근의 여동생이 등장해 두니아와 현재의 시간 흐름이 다르다는 게 입증됐다.  
난데없이 기자회견에서는 조영구가 진행하는 퀴즈쇼가 펼쳐졌다. 권현빈, 이근, 미주는 두니아에 있던 공룡 이름, 루다가 외친 고함 소리의 숫자, '두니아' 대사 맞히기 스피드 퀴즈가 즉석에서 진행됐다. 이 과정에서 신입 아나운서 김정현이 특별출연하기도 했다. 이근은 뜻밖의 예능감을 발휘했고, 김정현은 "대본도 없이 갑자기 이런 걸 하냐"고 당황스러워하며 굴욕을 맛봤다.두니아에 남은 멤버들은 이근 대위의 거처로 향했다. 하지만 이미 이근의 거처는 누군가가 뒤진 듯 보였다. 정혜성은 앞서 무전기로 K와 내통했다. 정혜성은 K에게 "K 목소리가 담긴 테이프를 들었다. 이근 대위를 만났다"고 말했고, K는 이근 대위의 존재에 긴장을 하면서도 워프홀 위치를 미리 알려주기도 했다. 정혜성은 이근의 거처가 난장판이 된 걸 보며 K의 짓이라는 직감을 하고 무전기가 위치추적기라는 사실을 알았다. 
멤버들은 이근의 거처에서 이근의 생존일지, 이근의 삐삐를 찾아냈다. 이근의 생존일지에는 '병철'이라는 의문의 존재가 등장했다. 박준형과 돈스파이크는 이근의 생존일기에 쓰인 삐삐용어를 쭉쭉 해석해냈다. 병철이 죽었다는 내용이 적힌 페이지에는 각종 암호가 빼곡했다. 그 페이지에는 K도 언급돼 있었다. 한슬과 오스틴강은 바다속에서 이근과 K가 다정하게 찍은 사진이 담긴 목걸이를 발견하고 이근이 배신했다고 생각해 분노했다. 이들은 바다 근처에서 이근의 가방을 발견하기도 했다. 가방 안에는 카세트 플레이어와 게임 컨트롤러가 들어있었다. 두 사람이 바닷가에서 단서를 찾는 동안, 멤버들은 이근의 생존일기에 나온 숫자 암호가 나무 에너지가 빛나면 시신이 부활한다 걸 뜻한다는 걸 알았다. 이들은 한슬과 오스틴강이 찾아낸 카세트 플레이어로 테이프를 들었고, 그 테이프를 통해 나무 에너지가 충전돼 문이 열린다는 사실을 알았다. 이들은 나무가 힌트라는 사실을 알고 고무됐다. 그 시각, 기자회견장에 있던 이근과 미주, 권현빈은 의문의 무리에게 잡혀갔다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '두니아' 워프홀의 비밀이 밝혀졌다.12일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 멤버들이 워프홀의 비밀을 밝혀내기 위해 고군분투한 장면이 전파를 탔다.이날 워프홀이 나타난 후 이근, 딘딘, 권현빈, 미주가 두니아에서 사라졌다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 한슬, 돈 스파이크, 샘 오취리, 박준형, 오스틴 강은 끝내 탈출하지 못했다.돈 스파이크는 워프홀이 생기기 전 정혜성이 자신을 데려왔다는 사실을 기억했다. 돈 스파이크는 어떻게 워프홀이 생길지 미리 알았는지 의심했다.결국 정혜성이 K와 무전기로 대화를 나눴다는 사실이 밝혀졌다. 앞서 정혜성은 멤버들 몰래 K에게 무전을 보냈던 것. 정혜성은 "K 목소리가 녹음된 오디오를 들었다. 이근 대위를 만났다"라며 밝혔다. K는 "무슨 얘기를 들었냐"라며 물었고, 정혜성은 "내가 왜 얘기해야 하냐. K 말을 들어서 좋았던 적이 없다"라며 발끈했다. K는 "곧 워프홀이 열린다. 아마 해가 거의 저물 때쯤 서쪽 숲을 나가면 보이는 커다란 바위 절벽에서다"라며 가르쳐줬다.또 권현빈과 이근, 미주는 한국에서 기자회견을 열었다. 이근은 "우리가 그 섬을 불렀던 명칭은 두니아다"라며 말했고, 기자는 "비슷한 시기에 실종된 분들이 많은데 모두 같이 있었냐"라며 궁금해했다.권현빈은 "거기에 실종된 모든 분들이 다 있다. 거기에는 공룡이 있다"라며 주장했고, 기자들은 "드라마를 많이 봤나 보다"라며 무시했다. 권현빈은 "저는 두니아가 아니면 더 이상 스케줄이 없다"라며 호소해 웃음을 자아냈고, 미주는 "저도 열심히 하고 싶었다. 이렇게 빨리 비행기를 타고 나올 줄 몰랐다"라며 맞장구쳤다.특히 두니아에 님은 멤버들은 워프홀에 대한 비밀을 알아내기 위해 주변을 탐색했다. 박준형, 돈 스파이크, 유노윤호, 샘 오취리, 정혜성, 루다는 이근의 기지로 돌아가 살폈다.멤버들은 이근이 생존일기에 적어놓은 숫자들이 어떤 의미인지 고민했다. 그 과정에서 멤버들은 수수께끼를 풀었고, 나무 에너지를 받아 시신이 부활한다는 사실을 알아냈다.같은 시각 권현빈은 이근에게 "어떻게 워프홀이 열리는 걸 알았냐"라며 궁금해했다. 이근은 "유노윤호 살렸을 때 내가 어떻게 살렸는지 아냐. 나무 에너지가 빛이 나면 시신이 부활이 된다. 나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀을 통해 충전하는 거야. 그 패턴을 알게 됐다. 그때 아니면 못 나갈 거라고 생각했다"라며 고백했다.이근은 "K가 게임기 같은 컨트롤러를 갖고 있었다. 그걸 내가 빼앗아 왔다. 연구를 해야 한다"라며 덧붙였다. 이때 의문의 남성들이 기자회견장에 나타나 생존자들을 위협해 긴장감을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
딘딘이 사라지자 팀원들이 멘붕에 빠졌다. 
 
8월 12일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 미주와 현빈에 이어 딘딘까지 종적을 감췄다.돌아온 박준형, 오스틴강과 다시 합류한 팀원들은 박준형에게 미주와 현빈, 딘딘이 사라졌다고 말했다. “딘딘은 있으나마나 해서 없는 줄도 몰랐어”라는 박준형의 말에 모두 웃음을 터뜨렸다.“잘해준다더니 말만 해.”라며 딘딘에 대한 원성이 커지자 박준형은 “쥐새끼들이 말만 잘해”라고 해 더 큰 웃음을 안겼다. 박준형은 “너희 서울 가면 뭐하고 싶어?”라고 하면서 “난 아기 크는 거 놓치지 말아야 하는데”라고 안타까워했다. “돌아갔더니 딸이 나보다 늙어있는 거 아냐”라는 박준형의 푸념에 다들 침울해졌다.한편 돌아간 이근, 권현빈, 미주는 기자회견까지 했다.  MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
권현빈, 미주, 이근이 두니아에서 돌아와 기자회견을 했다.  
 
8월 12일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 이들은 기자회견을 하다가 게임까지 하게 됐다.기자회견에서 ‘고요 속의 외침’ 게임을 하게 된 권현빈, 미주, 이근은 의외의 복병으로 MBC 신입 아나운서 김정현을 만났다. 제시어를 설명하기 위해 권현빈은 온 몸으로 ‘사요나라’를 표�q했지만 김정현 아나운서는 중간 단어를 엉뚱하게 알아들었다.결국 엉뚱한 답을 말하며 게임이 엉망으로 되는 듯 했지만 마지막 제시어 ‘포기하지 마’를 정답으로 잘 맞췄다. 이근의 모습을 떠올리며 엄지손가락을 척 올리는 모습에 모두 제시어를 알아차리면서 정답 맞추는 데 성공했다.그러나 정답을 맞추며 기뻐하던 이들은 어느 괴한들에게 납치되고 말았다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
돈스파이크가 예상치 않은 연식 인증을 하고 말았다. 
 
8월 12일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 돈스파이크를 비롯한 팀원들은 암호 해독에 몰입했다.두니아에 남은 팀원들은 이근의 거처인 동굴로 다시 돌아가 그가 남긴 노트를 확인했다. 이근의 생존 일지에 남긴 여러 가지 의문의 숫자를 본 팀원들은 당황했다.이때 돈스파이크가 바로 “열이팔팔!”, “사랑해!” 등 숫자를 술술 풀어나갔다. “잘 안다”라는 감탄에 돈스파이크는 “나 삐삐 많이 쳐봤어!”라며 우쭐했다. 그러나 루다가 “오, 재밌다!”라고 하자 돈스파이크는 “재밌어? 난 짜증나는데!”라며 나이많아 보이는 게 열불나는 듯 했다. 결국 이들은 생존일지에서 얻은 힌트로 나무 에너지가 빛나면 시신이 부활한다는 걸 알아냈다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=MBC '두니아~처음 만난 세계''두니아' 권현빈, 이근, 이미주가 실종자 무사 귀환 기자회견을 했다.12일 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 권현빈, 이근, 이미주가 실종자 무사 귀환 기자회견을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송의 기자회견에서 "그동안 어디에 있었나"는 질문에 이근은 "두니아에 있었다"라며 "우리가 그 섬을 불렀던 명칭은 두니아다"라고 답했다.이어 권현빈은 “거기에 유노윤호, 딘딘, 돈스파이크 등 많은 연예인들이 있다. 거기에는 공룡도 있다"고 말했고 이근은 "제가 두니아에 약 1년 정도 있었다. 그런데 실제로 한국에서 제가 실종된 년도는 90년대다"라며 두니아의 시간과 현실의 시간이 다르다고 설명했다.특히 권현빈은 "전 두니아가 아니면 더 이상 스케줄이 없다"고 셀프 디스를 했으며 이미주 역시 "열심히 하고 싶었는데 이렇게 비행기를 빨리 타게 될 줄 몰랐다"고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '두니아-처음만난세계' 방송캡쳐[헤럴드POP=김나율기자]드디어 워프홀을 이용하는 방법이 공개됐다.지난 12일 방송된 MBC '두니아-처음만난세계'에는 멤버들이 워프홀을 이용하는 방법을 찾아나섰다. 워프홀로 탈출한 미주, 이근, 권현빈을 제외, 나머지 멤버들은 워프홀 단서를 찾기 위해 노력하는 모습이 전파를 탔다.이날 정혜성의 비밀이 밝혀졌다. 정혜성은 케이에게 무전을 했었던 것. 정혜성은 케이에게 "이근 대위를 만났다"고 고백했다. 케이는 무슨 이야기를 나눴는지 이야기 할 것을 요구했으나 정혜성은 이를 거부했다. 케이는 워프홀이 곧 열린다는 사실을 알려주었고 정혜성은 이 사실을 멤버들에게 알려주지 않았다.권현빈과 미주, 이근은 실종자 무사 귀환 기자회견을 열었다. 권현빈은 두니아에서 공룡을 봤다고 말했다. 그러나 기자들은 믿어주지 않았다. 그 때 뉴스에 서울에서 공룡이 출몰했다는 소식이 떠 기자들은 모두 기자회견장을 떠났다. 권현빈은 "혹시 워프홀이 열렸을 때 공룡도 함께 온건가"라며 의심했다.두니아에 남아있는 멤버들은 이근의 기지를 찾아갔다. 이근의 기지에서 수첩과 러브레터 등이 발견되었다. 멤버들은 수첩과 함께 있는 숫자가 적힌 인물 책받침을 대조해 단서를 풀어나가려고 했다. 돈 스파이크는 '삐삐 암호 해독술' 방법을 말하며 단서를 찾으려고 했다. 루다는 책받침과 숫자 암호를 대조해 단어를 찾아나섰다.루다가 단서를 찾은 결과, 핵심 메시지는 '나무 에너지가 빛나면 시신이 부활한다'였다. 이에 멤버들은 흥분했고 지도를 보며 워프홀의 위치를 찾아나섰다. 이 상황을 지켜보던 정혜성은 끝까지 모른 척 하며 멤버들을 따라나섰다.한편 기자회견장에는 괴한들이 나타나 이근을 제압했고 시청자들의 궁금증을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'에 오광록이 새롭게 등장한 가운데, 그가 딘딘을 납치했다는 사실이 밝혀지면서 두니아 실종 사건의 배후로 지목됐다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 한국으로 돌아와 기자회견을 연 이근, 권현빈, 미주가 의문의 일당에 제압당하는 위기에 놓이고, 두니아에 남은 멤버들이 두니아 워프홀의 비밀에 한 발짝 더 가가까이 다가가는 모습이 그려졌다.  지난 회에서 워프홀을 통해 한국으로 돌아온 이근, 권현빈, 미주는 기자회견을 열고 두니아의 정체를 밝혔다. 이근은 "두니아에 1년 정도 있었다. 실제로 한국에서 실종된 연도는 93년도다. 두니아와 현재 시간이 다르다"고 밝혔고, 권현빈과 비주는 "실종된 사람들이 다 두니아에 있고, 거기엔 공룡도 있다"고 말하기도 했다.권현빈은 "두니아가 아니면 더 이상 스케줄이 없다"고 고백했고, 미주는 "저도 열심히 하고 싶었는데 이렇게 비행기를 일찍 탈 줄 몰랐다. 정말 열심히 하고 싶었는데 이렇게 빨리 왔다. 문자투표 결과가 그렇게 나올 줄 몰랐다"고 아쉬워했다. 이들은 기자회견에서 펼쳐진 기상천외 퀴즈쇼에 임했고, 그러던 중 의문의 무리에게 제압을 당했다. 
두니아에 남은 멤버들은 이근 대위의 거처에서 단서를 찾았다. 멤버들은 이근의 생존 일지, 삐삐, 게임기 컨트롤러, 카세트 플레이어, 이근과 K의 다정한 사진이 담긴 목걸이를 찾았다. 이근의 생존일지에는 '병철'이라는 의문의 존재가 등장했다. 특히 병철이 죽었다는 내용이 적힌 페이지에는 각종 암호가 빼곡했다.멤버들은 이근의 생존일기에 나온 숫자 암호가 나무 에너지가 빛나면 시신이 부활한다 걸 뜻한다는 걸 알았다. 또한 카세트 테이프의 내용을 토대로 나무 에너지가 충전돼 문이 열린다는 사실을 알았다. 멤버들은 "누군가가 죽어야 문이 열린다는 거 아냐"라며 의아해했다. 답이 어떤 것이든 간에, 나무와 연관이 있다는 사실을 알고 멤버들은 이근의 지도에 있던 나무를 찾아가기로 했다.이 와중에 딘딘은 의문의 사람에게 납치당했다. 기절한 딘딘을 끌고 가는 사람은 K(서유리)에게 두니아 실종자들의 근황을 보고 받았다. 딘딘을 끌고 가는 사람은 다름 아닌 배우 오광록. 오광록은 두니아의 비밀을 잘 알고 있는 사람인 듯 했다. 또 다른 인물인 오광록이 등장해 '두니아'의 향후 전개에 의문이 더해졌다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'두니아' 권현빈, 이근, 미주가 병맛 기자회견으로 웃음을 안겼다. 안 웃을 수 없는 웃픈 고백이 이어진 상황이었다.12일 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에는 '의문의 그 사건 실종자 무사 귀환 기자회견'이 펼쳐졌다. 이 자리에는 워프홀을 통해 현실로 돌아온 권현빈, 이근, 러블리즈 미주의 모습이 그려졌다. 기자들의 폭풍 질문이 쏟아졌다. 그간 어디에 있었는지, 누구와 있었는지, 그곳에서 무슨 일이 있었는지 궁금증이 이어졌던 것. 이근은 "두니아란 섬에 있었다. 그 섬을 부르는 우리의 명칭이었다"고 말했다. 권현빈은 "비슷한 시기 실종된 분들 모두 함께 있었다. 동방신기 유노윤호 형부터 딘딘 형, 돈스파이크 형 등 모두 다 거기 있다. 안타까웠다"고 덧붙였다. 어떻게 돌아왔냐는 물음엔 미주가 "하늘에 워프홀이 생겨 돌아올 수 있었다"고 답했다. 기자들은 어수선한 분위기 속 믿을 수 없음을 표했다. 이때 권현빈이 자리를 박차고 일어나 "진짜 여러분이 믿지 못할 일들이 많았다. 거기에는 공룡이 있다. 진짜란 말이에요!!!!!"라고 격분했다. 발연기의 진수를 보여주며 배꼽을 잡았다. 그리곤 진실고백이 이어졌다. "정말 중요한 건 이제 '두니아'가 아니면 더이상.....스케줄이 없습니다! 크흡"이라고 언급, 웃음바다가 됐다. 이근은 권현빈을 곁에서 위로해줬고 미주는 "정말 열심히 하고 싶었는데 투표 결과가 이렇게 나올 줄이야"라고 당황했다. 미주를 향해 이근은 "캐릭터 중 제일 예쁘다"고 추파를 던졌다. 기자회견 내내 병맛 가득했고 조영구가 갑작스럽게 등장해 이뤄진 '두니아' 관련 퀴즈쇼도 마찬가지였다. 그야말로 병맛 예능의 진수를 보여주고 있는 '두니아'. 하지만 시청자들의 반응은 엇갈렸다. 생각 없이 볼 수 있어 좋다는 반응도 있었지만, 볼수록 이해가 안 된다는 반응을 보이는 상황. '두니아'에 머물고 있는 멤버들이 무사 귀환할 수 있을까. 예측불허 병맛 전개가 궁금증을 자아내고 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 남은 멤버들이 워프홀의 삼각 수수께끼를 풀었다. 이들은 이근의 동굴에서 그가 두고 간 생존일지와 아이템 속 단서를 조합해 ‘나무-죽음-부활’이라는 워프홀의 비밀을 밝혀낸 것. 현실 세계로 워프 된 이근이 실종자 무사귀환 기자회견장에서 권현빈-미주에게 워프홀의 패턴에 대해 고백하는 모습과 행방불명 된 딘딘이 K와 의문의 남자 오광록에게 끌려가는 모습까지 ‘두니아’와 현실세계를 오가는 흥미진진한 전개로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 지난 12일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 11회에서는 멤버들이 워프홀의 수수께끼를 풀어내며 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 다가간 모습이 공개됐다. 지난주 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열렸고, 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 되며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 특히 가장 먼저 워프홀이 열리는 장소를 찾아간 이근의 모습은 그가 어떤 비밀을 알고 있는 것이 아닐까 하는 의구심을 갖게 만들었다. ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근의 동굴을 다시 찾아가 팀을 나눠 워프홀에 대한 단서를 찾기 시작했다. 이근의 동굴은 누군가 먼저 다녀간 듯 엉망진창이 되어 있었는데, 정혜성은 K의 짓이라는 직감을 하고 무전기가 위치추적기라는 사실을 알았다. 이어 워프홀이 나타나기 전 정혜성이 무전기를 통해 K로부터 워프홀의 위치를 듣는 모습이 공개되며 과연 그녀가 숨기고 있는 진실은 무엇일지 궁금증을 더했다. 그런 가운데 멤버들은 이근의 동굴에서 그가 남기고 간 생존일지와 각종 아이템들을 찾아냈다. 이근의 생존일지에는 그와 함께 있었던 ‘병철’이라는 친구가 유노윤호처럼 죽었다 부활한 사실과 알 수 없는 숫자들이 적혀 있었다. 멤버들은 생존일지 속 내용과 숫자들이 수수께끼라는 것을 파악하고 풀기에 나섰고, ‘나무 에너지가 빛나면 시신이 부활한다’ 한다는 정보를 얻었다. 이는 유노윤호의 부활과도 맞아떨어지며 시청자들을 놀라게 만들었다. 한슬과 오스틴 강은 생존수영을 배우던 곳에서 이근의 목걸이와 가방을 발견했다. 목걸이에는 이근과 K의 사진이 있었고, 가방에는 카세트 플레이어와 게임 컨트롤러 등이 들어 있었다. 유노윤호가 주운 테이프 속에는 K와 어떤 남자의 대화가 녹음되어 있었다. 대화 속 K가 “문까지 가는 건 시간문제에요”라는 말에 ‘문’이 워프홀을 의미한다는 것을 유추해냈고, 이들은 나무가 에너지를 다하면 충전을 위해 워프홀이 열린다는 사실을 알게 됐다. 현실세계로 워프 된 권현빈-미주-이근은 실종자 무사귀환 기자회견을 열었고, 기자들에게 ‘두니아’에서 있었던 일들을 공개했다. 그러나 기자들은 그들의 말을 믿지 않았다. 갑자기 조영구가 나타나 쟁반 퀴즈, 고요 속의 외침 등 게임을 진행해 기자회견 현장은 아수라장이 됐다. 이근은 자신을 의심하는 권현빈-미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 자신이 알고 있는 워프홀의 패턴과 K의 컨트롤러를 훔쳤다는 사실을 고백했다. 그 순간 정체불명 남자들이 기자회견장을 습격해 권현빈-미주-이근은 위기에 빠졌고, ‘두니아’ 멤버들은 신비의 나무를 찾아 나서며 이들이 또 어떤 비밀을 밝혀낼지 기대를 끌어올렸다. 또한 쓰러진 딘딘이 K와 의문의 남자 오광록에게 끌려가는 모습까지 공개되며 과연 딘딘의 운명은 어떻게 될지, 오광록은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시켰다. 신비의 나무와 워프홀의 패턴, K의 컨트롤러, 의문의 남자 오광록까지 하나둘 드러나는 수많은 단서들이 멤버들의 생존에 어떤 영향을 줄지, 남은 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 밝혀내고 현실 세계로 돌아갈 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 생존전문가 이근이 '두니아'에 워프홀이 생기는 패턴을 밝혔다.12일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 이근이 워프홀이 생기는 패턴을 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 이근, 권현빈, 미주가 워프홀을 통해 탈출했다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 한슬, 돈 스파이크, 샘 오취리, 박준형, 오스틴 강은 워프홀을 눈앞에서 놓쳤고, 딘딘은 갑작스럽게 사라졌다.특히 이근과 권현빈, 미주는 한국에서 열린 기자회견에 참석했다. 이근은 "우리가 그 섬을 불렀던 명칭은 두니아다"라며 설명했고, 한 기자는 "비슷한 시기에 실종된 분들이 많은데 모두 같이 있었냐"라며 질문했다.권현빈은 "거기에 실종된 모든 분들이 다 있다. 거기에는 공룡이 있다"라며 밝혔다. 그러나 기자들은 "드라마를 많이 봤나 보다"라며 비웃었다.그 사이 두니아에 님은 멤버들은 워프홀에 대한 정보를 얻기 위해 이근의 기지를 탐색했다. 멤버들은 이근이 생존일기에 적어놓은 숫자들이 어떤 의미인지 한참 동안 고민했다.이때 루다가 수수께끼의 단서를 찾았고, 멤버들은 나무 에너지를 받아 시신이 부활한다는 사실을 눈치챘다. 앞서 공룡의 습격에 숨을 거뒀던 유노윤호는 이근이 살려준 바 있다. 유노윤호는 자신이 깨어났을 때 나무가 있었다며 확신을 드러냈다. 
또 권현빈은 이근에게 "어떻게 워프홀이 열리는 걸 알았냐"라며 추궁했고, 이근은 "유노윤호 살렸을 때 내가 어떻게 살렸는지 아냐. 나무 에너지가 빛이 나면 시신이 부활이 된다. 나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀을 통해 충전하는 거야. 그 패턴을 알게 됐다. 그때 아니면 못 나갈 거라고 생각했다"라며 털어놨다.이어 이근은 "K가 게임기 같은 컨트롤러를 갖고 있었다. 그걸 내가 빼앗아 왔다. 연구를 해야 한다"라며 의미심장한 말을 남겼다. 이때 의문의 남성들이 기자회견장에 나타나 생존자들을 위협했다.마지막 장면에서는 딘딘이 의식을 잃고 끌려가는 장면이 포착돼 궁금증을 불러일으켰다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호-정혜성 등 남은 멤버들이 워프홀의 삼각 수수께끼를 풀었다. 이들은 이근의 동굴에서 그가 두고 간 생존일지와 아이템 속 단서를 조합해 '나무-죽음-부활'이라는 워프홀의 비밀을 밝혀낸 것.현실 세계로 워프 된 이근이 실종자 무사귀환 기자회견장에서 권현빈-미주에게 워프홀의 패턴에 대해 고백하는 모습과 행방불명 된 딘딘이 K와 의문의 남자 오광록에게 끌려가는 모습까지 '두니아'와 현실세계를 오가는 흥미진진한 전개로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난 12일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 11회에서는 멤버들이 워프홀의 수수께끼를 풀어내며 '두니아'의 비밀에 한 발짝 다가간 모습이 공개됐다.지난주 '두니아'에 새로운 워프홀이 열렸고, 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 되며 '두니아' 탈출의 가능성을 보여줬다. 특히 가장 먼저 워프홀이 열리는 장소를 찾아간 이근의 모습은 그가 어떤 비밀을 알고 있는 것이 아닐까 하는 의구심을 갖게 만들었다.'두니아'에 남겨진 멤버들은 이근의 동굴을 다시 찾아가 팀을 나눠 워프홀에 대한 단서를 찾기 시작했다. 이근의 동굴은 누군가 먼저 다녀간 듯 엉망진창이 되어 있었는데, 정혜성은 K의 짓이라는 직감을 하고 무전기가 위치추적기라는 사실을 알았다. 이어 워프홀이 나타나기 전 정혜성이 무전기를 통해 K로부터 워프홀의 위치를 듣는 모습이 공개되며 과연 그녀가 숨기고 있는 진실은 무엇일지 궁금증을 더했다.그런 가운데 멤버들은 이근의 동굴에서 그가 남기고 간 생존일지와 각종 아이템들을 찾아냈다. 이근의 생존일지에는 그와 함께 있었던 '병철'이라는 친구가 유노윤호처럼 죽었다 부활한 사실과  알 수 없는 숫자들이 적혀 있었다. 멤버들은 생존일지 속 내용과 숫자들이 수수께끼라는 것을 파악하고 풀기에 나섰고, '나무 에너지가 빛나면 시신이 부활한다' 한다는 정보를 얻었다. 이는 유노윤호의 부활과도 맞아떨어지며 시청자들을 놀라게 만들었다.한슬과 오스틴 강은 생존수영을 배우던 곳에서 이근의 목걸이와 가방을 발견했다. 목걸이에는 이근과 K의 사진이 있었고, 가방에는 카세트 플레이어와 게임 컨트롤러 등이 들어 있었다. 유노윤호가 주운 테이프 속에는 K와 어떤 남자의 대화가 녹음되어 있었다. 대화 속 K가 "문까지 가는 건 시간문제에요"라는 말에 '문'이 워프홀을 의미한다는 것을 유추해냈고, 이들은 나무가 에너지를 다하면 충전을 위해 워프홀이 열린다는 사실을 알게 됐다.현실세계로 워프 된 권현빈-미주-이근은 실종자 무사귀환 기자회견을 열었고, 기자들에게 '두니아'에서 있었던 일들을 공개했다. 그러나 기자들은 그들의 말을 믿지 않았다. 갑자기 조영구가 나타나 쟁반 퀴즈, 고요 속의 외침 등 게임을 진행해 기자회견 현장은 아수라장이 됐다. 이근은 자신을 의심하는 권현빈-미주에게 "나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야"라며 자신이 알고 있는 워프홀의 패턴과 K의 컨트롤러를 훔쳤다는 사실을 고백했다.그 순간 정체불명 남자들이 기자회견장을 습격해 권현빈-미주-이근은 위기에 빠졌고, '두니아' 멤버들은 신비의 나무를 찾아 나서며 이들이 또 어떤 비밀을 밝혀낼지 기대를 끌어올렸다. 또한 쓰러진 딘딘이 K와 의문의 남자 오광록에게 끌려가는 모습까지 공개되며 과연 딘딘의 운명은 어떻게 될지, 오광록은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시켰다.신비의 나무와 워프홀의 패턴, K의 컨트롤러, 의문의 남자 오광록까지 하나둘 드러나는 수많은 단서들이 멤버들의 생존에 어떤 영향을 줄지, 남은 멤버들이 '두니아'의 비밀을 밝혀내고 현실 세계로 돌아갈 수 있을지 귀추가 주목된다.'두니아'를 본 네티즌은 "워프홀의 수수께끼 풀기! 대박 흥미진진!", "유노윤호 부활의 비밀도 밝혀졌네! 신기!", "조영구가 여기서 왜 나와~ 빵 터짐", "두니아랑 현실세계랑 교차되니 더 재밌네~", "워프홀 수수께끼도 풀고 추억도 소환까지! 꿀잼", "오광록 등장에 소름~ 딘딘은 어떻게 되는 건가?", "진심 너무 궁금하다!! 다음주도 본방사수!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 남은 멤버들이 워프홀의 삼각 수수께끼를 풀었다. 이들은 이근의 동굴에서 그가 두고 간 생존일지와 아이템 속 단서를 조합해 ‘나무-죽음-부활’이라는 워프홀의 비밀을 밝혀낸 것. 
 현실 세계로 워프 된 이근이 실종자 무사귀환 기자회견장에서 권현빈-미주에게 워프홀의 패턴에 대해 고백하는 모습과 행방불명 된 딘딘이 K와 의문의 남자 오광록에게 끌려가는 모습까지 ‘두니아’와 현실세계를 오가는 흥미진진한 전개로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난 12일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 11회에서는 멤버들이 워프홀의 수수께끼를 풀어내며 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 다가간 모습이 공개됐다.지난주 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열렸고, 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 되며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 특히 가장 먼저 워프홀이 열리는 장소를 찾아간 이근의 모습은 그가 어떤 비밀을 알고 있는 것이 아닐까 하는 의구심을 갖게 만들었다.‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근의 동굴을 다시 찾아가 팀을 나눠 워프홀에 대한 단서를 찾기 시작했다. 이근의 동굴은 누군가 먼저 다녀간 듯 엉망진창이 되어 있었는데, 정혜성은 K의 짓이라는 직감을 하고 무전기가 위치추적기라는 사실을 알았다. 이어 워프홀이 나타나기 전 정혜성이 무전기를 통해 K로부터 워프홀의 위치를 듣는 모습이 공개되며 과연 그녀가 숨기고 있는 진실은 무엇일지 궁금증을 더했다.그런 가운데 멤버들은 이근의 동굴에서 그가 남기고 간 생존일지와 각종 아이템들을 찾아냈다. 이근의 생존일지에는 그와 함께 있었던 ‘병철’이라는 친구가 유노윤호처럼 죽었다 부활한 사실과  알 수 없는 숫자들이 적혀 있었다. 멤버들은 생존일지 속 내용과 숫자들이 수수께끼라는 것을 파악하고 풀기에 나섰고, ‘나무 에너지가 빛나면 시신이 부활한다’ 한다는 정보를 얻었다. 이는 유노윤호의 부활과도 맞아떨어지며 시청자들을 놀라게 만들었다.한슬과 오스틴 강은 생존수영을 배우던 곳에서 이근의 목걸이와 가방을 발견했다. 목걸이에는 이근과 K의 사진이 있었고, 가방에는 카세트 플레이어와 게임 컨트롤러 등이 들어 있었다. 유노윤호가 주운 테이프 속에는 K와 어떤 남자의 대화가 녹음되어 있었다. 대화 속 K가 “문까지 가는 건 시간문제에요”라는 말에 ‘문’이 워프홀을 의미한다는 것을 유추해냈고, 이들은 나무가 에너지를 다하면 충전을 위해 워프홀이 열린다는 사실을 알게 됐다.현실세계로 워프 된 권현빈-미주-이근은 실종자 무사귀환 기자회견을 열었고, 기자들에게 ‘두니아’에서 있었던 일들을 공개했다. 그러나 기자들은 그들의 말을 믿지 않았다. 갑자기 조영구가 나타나 쟁반 퀴즈, 고요 속의 외침 등 게임을 진행해 기자회견 현장은 아수라장이 됐다. 이근은 자신을 의심하는 권현빈-미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 자신이 알고 있는 워프홀의 패턴과 K의 컨트롤러를 훔쳤다는 사실을 고백했다.그 순간 정체불명 남자들이 기자회견장을 습격해 권현빈-미주-이근은 위기에 빠졌고, ‘두니아’ 멤버들은 신비의 나무를 찾아 나서며 이들이 또 어떤 비밀을 밝혀낼지 기대를 끌어올렸다. 또한 쓰러진 딘딘이 K와 의문의 남자 오광록에게 끌려가는 모습까지 공개되며 과연 딘딘의 운명은 어떻게 될지, 오광록은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시켰다.신비의 나무와 워프홀의 패턴, K의 컨트롤러, 의문의 남자 오광록까지 하나둘 드러나는 수많은 단서들이 멤버들의 생존에 어떤 영향을 줄지, 남은 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 밝혀내고 현실 세계로 돌아갈 수 있을지 귀추가 주목된다.‘두니아’를 본 네티즌은 “워프홀의 수수께끼 풀기! 대박 흥미진진!”, “유노윤호 부활의 비밀도 밝혀졌네! 신기!“, “조영구가 여기서 왜 나와~ 빵 터짐”, “두니아랑 현실세계랑 교차되니 더 재밌네~”, “워프홀 수수께끼도 풀고 추억도 소환까지! 꿀잼”, “오광록 등장에 소름~ 딘딘은 어떻게 되는 건가?”, “진심 너무 궁금하다!! 다음주도 본방사수!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 이승록 기자] 이쯤 되면 위기가 아니다. 그 이상이다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계' 11회는 시청률 1.9%(이하 전국기준)를 기록했다. 지난 9회 때 자체 최저 시청률 1.7%까지 하락했다가, 10회 때 2.1%로 반등했으나 다시 1%대 시청률로 떨어지며 부진의 늪을 벗어나지 못하고 있다.'두니아'는 1회 3.5%를 기록하고, 2회 때 자체 최고 시청률 3.7%를 달성했으나, 이후 시청률이 서서히 하락하더니 11회까지 단 한번도 3%대로 재진입하지 못하고 있는 상황이다.황금시간대인 '일요일 저녁'에 내놓는 MBC 예능이란 간판에 어울리지 않는 성적표다. 문제는 중간에 새 출연자 투입 등을 시도했으나 시청률 반전 조짐이 보이지 않아 앞으로의 전망도 불투명하다는 점이다.'두니아'의 부진 이유로는 소위 '리얼'과 '가상'의 조합 실패가 꼽힌다. 콘셉트는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 정체불명의 위협 속에 생존하기 위해 고군분투한다는 내용인데, 출연자들이 연기하는 부분과 실제로 대화하는 장면이 뒤섞여 있다 보니 마치 '콩트'를 보는 듯한 인상이 강하다. 대본이 정해진 '드라마'도 아니고, 완전한 '리얼리티 프로그램'도 아닌 채 극과 극을 오가는 탓에 기존 프로그램에 익숙한 시청자들이 몰입하는 데 어려움을 겪고 있다.특히 매회 끊어진 에피소드가 아니라 하나의 큰 이야기가 첫 회부터 지금까지 이어오고 있기 때문에, 방송이 진행될수록 시청자들의 신규 유입이 어렵다는 단점도 부각되고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’의 두 번째 OST ‘Dreamland’가 공개됐다.가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담고 있는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’의 두 번째 OST ‘Dreamland’가 각종 음원사이트에 공개됐다.11회 방송 직후 뮤직비디오와 함께 공개된 ‘Dreamland’는 가상의 세계 ‘두니아’에 적응해 살아가고자 하는 마음을 담은 곡으로, 우주소녀의 루다가 가창을 맡았다. 강렬한 일렉 기타 사운드, 어쿠스틱 드럼 등 락 밴드적 요소를 가미시켜 낯섦과 혼란을 떨치고 새로운 삶을 시작하려는 희망적 메시지를 생동감 있게 표현해내고 있다.한편, ‘두니아’는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연하며 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' 방송 화면 캡처 '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호-정혜성 등 남은 멤버들이 워프홀의 삼각 수수께끼를 풀었다. 이들은 이근의 동굴에서 그가 두고 간 생존일지와 아이템 속 단서를 조합해 '나무-죽음-부활'이라는 워프홀의 비밀을 밝혀낸 것. 현실 세계로 워프 된 이근이 실종자 무사귀환 기자회견장에서 권현빈-미주에게 워프홀의 패턴에 대해 고백하는 모습과 행방불명 된 딘딘이 K와 의문의 남자 오광록에게 끌려가는 모습까지 '두니아'와 현실세계를 오가는 흥미진진한 전개로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 지난 12일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 11회에서는 멤버들이 워프홀의 수수께끼를 풀어내며'두니아'의 비밀에 한 발짝 다가간 모습이 공개됐다. 지난주 '두니아'에 새로운 워프홀이 열렸고, 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 되며 '두니아' 탈출의 가능성을 보여줬다. 특히 가장 먼저 워프홀이 열리는 장소를 찾아간 이근의 모습은 그가 어떤 비밀을 알고 있는 것이 아닐까 하는 의구심을 갖게 만들었다. '두니아'에 남겨진 멤버들은 이근의 동굴을 다시 찾아가 팀을 나눠 워프홀에 대한 단서를 찾기 시작했다. 이근의 동굴은 누군가 먼저 다녀간 듯 엉망진창이 되어 있었는데, 정혜성은 K의 짓이라는 직감을 하고 무전기가 위치추적기라는 사실을 알았다. 이어 워프홀이 나타나기 전 정혜성이 무전기를 통해 K로부터 워프홀의 위치를 듣는 모습이 공개되며 과연 그녀가 숨기고 있는 진실은 무엇일지 궁금증을 더했다. 그런 가운데 멤버들은 이근의 동굴에서 그가 남기고 간 생존일지와 각종 아이템들을 찾아냈다. 이근의 생존일지에는 그와 함께 있었던 '병철'이라는 친구가 유노윤호처럼 죽었다 부활한 사실과 알 수 없는 숫자들이 적혀 있었다. 멤버들은 생존일지 속 내용과 숫자들이 수수께끼라는 것을 파악하고 풀기에 나섰고, '나무 에너지가 빛나면 시신이 부활한다' 한다는 정보를 얻었다. 이는 유노윤호의 부활과도 맞아떨어지며 시청자들을 놀라게 만들었다. 한슬과 오스틴 강은 생존수영을 배우던 곳에서 이근의 목걸이와 가방을 발견했다. 목걸이에는 이근과 K의 사진이 있었고, 가방에는 카세트 플레이어와 게임 컨트롤러 등이 들어 있었다. 유노윤호가 주운 테이프 속에는 K와 어떤 남자의 대화가 녹음되어 있었다. 대화 속 K가 "문까지 가는 건 시간문제에요"라는 말에 '문'이 워프홀을 의미한다는 것을 유추해냈고, 이들은 나무가 에너지를 다하면 충전을 위해 워프홀이 열린다는 사실을 알게 됐다. 현실세계로 워프 된 권현빈-미주-이근은 실종자 무사귀환 기자회견을 열었고, 기자들에게 '두니아'에서 있었던 일들을 공개했다. 그러나 기자들은 그들의 말을 믿지 않았다. 갑자기 조영구가 나타나 쟁반 퀴즈, 고요 속의 외침 등 게임을 진행해 기자회견 현장은 아수라장이 됐다. 이근은 자신을 의심하는 권현빈-미주에게 "나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야"라며 자신이 알고 있는 워프홀의 패턴과 K의 컨트롤러를 훔쳤다는 사실을 고백했다. 그 순간 정체불명 남자들이 기자회견장을 습격해 권현빈-미주-이근은 위기에 빠졌고, '두니아' 멤버들은 신비의 나무를 찾아 나서며 이들이 또 어떤 비밀을 밝혀낼지 기대를 끌어올렸다. 또한 쓰러진 딘딘이 K와 의문의 남자 오광록에게 끌려가는 모습까지 공개되며 과연 딘딘의 운명은 어떻게 될지, 오광록은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시켰다. 신비의 나무와 워프홀의 패턴, K의 컨트롤러, 의문의 남자 오광록까지 하나둘 드러나는 수많은 단서들이 멤버들의 생존에 어떤 영향을 줄지, 남은 멤버들이 '두니아'의 비밀을 밝혀내고 현실 세계로 돌아갈 수 있을지 귀추가 주목된다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘두니아~처음 만난 세계’의 두 번째 OST ‘Dreamland’가 공개됐다.가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담고 있는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)의 두 번째 OST ‘Dreamland’가 각종 음원사이트에 공개됐다.  
11회 방송 직후 뮤직비디오와 함께 공개된 ‘Dreamland’는 가상의 세계 ‘두니아’에 적응해 살아가고자 하는 마음을 담은 곡으로, 우주소녀의 루다가 가창을 맡았다. 강렬한 일렉 기타 사운드, 어쿠스틱 드럼 등 락 밴드적 요소를 가미시켜 낯섦과 혼란을 떨치고 새로운 삶을 시작하려는 희망적 메시지를 생동감 있게 표현해내고 있다.한편, ‘두니아’는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 출연하며 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 남은 멤버들이 워프홀의 삼각 수수께끼를 풀었다. 이들은 이근의 동굴에서 그가 두고 간 생존일지와 아이템 속 단서를 조합해 ‘나무-죽음-부활’이라는 워프홀의 비밀을 밝혀낸 것. 현실 세계로 워프 된 이근이 실종자 무사귀환 기자회견장에서 권현빈-미주에게 워프홀의 패턴에 대해 고백하는 모습과 행방불명 된 딘딘이 K와 의문의 남자 오광록에게 끌려가는 모습까지 ‘두니아’와 현실세계를 오가는 흥미진진한 전개로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 지난 12일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 11회에서는 멤버들이 워프홀의 수수께끼를 풀어내며 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 다가간 모습이 공개됐다.  지난주 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열렸고, 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 되며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 특히 가장 먼저 워프홀이 열리는 장소를 찾아간 이근의 모습은 그가 어떤 비밀을 알고 있는 것이 아닐까 하는 의구심을 갖게 만들었다.  ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근의 동굴을 다시 찾아가 팀을 나눠 워프홀에 대한 단서를 찾기 시작했다. 이근의 동굴은 누군가 먼저 다녀간 듯 엉망진창이 되어 있었는데, 정혜성은 K의 짓이라는 직감을 하고 무전기가 위치추적기라는 사실을 알았다. 이어 워프홀이 나타나기 전 정혜성이 무전기를 통해 K로부터 워프홀의 위치를 듣는 모습이 공개되며 과연 그녀가 숨기고 있는 진실은 무엇일지 궁금증을 더했다. 그런 가운데 멤버들은 이근의 동굴에서 그가 남기고 간 생존일지와 각종 아이템들을 찾아냈다. 이근의 생존일지에는 그와 함께 있었던 ‘병철’이라는 친구가 유노윤호처럼 죽었다 부활한 사실과  알 수 없는 숫자들이 적혀 있었다. 멤버들은 생존일지 속 내용과 숫자들이 수수께끼라는 것을 파악하고 풀기에 나섰고, ‘나무 에너지가 빛나면 시신이 부활한다’ 한다는 정보를 얻었다. 이는 유노윤호의 부활과도 맞아떨어지며 시청자들을 놀라게 만들었다.  한슬과 오스틴 강은 생존수영을 배우던 곳에서 이근의 목걸이와 가방을 발견했다. 목걸이에는 이근과 K의 사진이 있었고, 가방에는 카세트 플레이어와 게임 컨트롤러 등이 들어 있었다. 유노윤호가 주운 테이프 속에는 K와 어떤 남자의 대화가 녹음되어 있었다. 대화 속 K가 “문까지 가는 건 시간문제에요”라는 말에 ‘문’이 워프홀을 의미한다는 것을 유추해냈고, 이들은 나무가 에너지를 다하면 충전을 위해 워프홀이 열린다는 사실을 알게 됐다.  현실세계로 워프 된 권현빈-미주-이근은 실종자 무사귀환 기자회견을 열었고, 기자들에게 ‘두니아’에서 있었던 일들을 공개했다. 그러나 기자들은 그들의 말을 믿지 않았다. 갑자기 조영구가 나타나 쟁반 퀴즈, 고요 속의 외침 등 게임을 진행해 기자회견 현장은 아수라장이 됐다. 이근은 자신을 의심하는 권현빈-미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 자신이 알고 있는 워프홀의 패턴과 K의 컨트롤러를 훔쳤다는 사실을 고백했다. 그 순간 정체불명 남자들이 기자회견장을 습격해 권현빈-미주-이근은 위기에 빠졌고, ‘두니아’ 멤버들은 신비의 나무를 찾아 나서며 이들이 또 어떤 비밀을 밝혀낼지 기대를 끌어올렸다. 또한 쓰러진 딘딘이 K와 의문의 남자 오광록에게 끌려가는 모습까지 공개되며 과연 딘딘의 운명은 어떻게 될지, 오광록은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시켰다. 신비의 나무와 워프홀의 패턴, K의 컨트롤러, 의문의 남자 오광록까지 하나둘 드러나는 수많은 단서들이 멤버들의 생존에 어떤 영향을 줄지, 남은 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 밝혀내고 현실 세계로 돌아갈 수 있을지 귀추가 주목된다.  한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 2018 아시안 게임 중계로 19일-26일 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 회가 거듭될 수록 유노윤호-정혜성 등 멤버들의 운명을 좌지우지할 ‘두니아’의 새로운 진실들이 밝혀지고 있는 가운데, 결방의 아쉬움을 달랠 ‘두니아의 진실3’를 공개해 이목을 집중시킨다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 18일 “2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 내달 2일 일요일 저녁 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다. 앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 이에 지금까지 공개된 ‘두니아의 진실3’를 정리해봤다. # ‘두니아의 진실’ 1. 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다! 지난 10회에서는 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열려 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 ‘두니아’에서 ‘현실세계’로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 이어 지난주 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 ‘두니아’ 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다. 동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. # ‘두니아의 진실’ 2. 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활! 나무 에너지의 비밀! 멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 ‘두니아’의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다.  멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다. # ‘두니아의 진실’ 3. K-이근-오광록, ‘두니아’의 비밀을 가진 미스터리한 사람들!  멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)>가 오는 2018 아시안 게임 중계로 19~26일 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 회가 거듭될 수록 유노윤호-정혜성 등 멤버들의 운명을 좌지우지할 <두니아>의 새로운 진실들이 밝혀지고 있는 가운데, 결방의 아쉬움을 달랠 ‘두니아의 진실3’를 공개해 이목을 집중시킨다.MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계> 측은 18일 “2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 내달 2일 일요일 저녁 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다. 
앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 <두니아>의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 이에 지금까지 공개된 ‘두니아의 진실3’를 정리해봤다.■ ‘두니아의 진실’ 1…신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다지난 10회에서는 <두니아>에 새로운 워프홀이 열려 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 <두니아>에서 ‘현실세계’로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 <두니아> 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난주 유노윤호-정혜성 등 <두니아>에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 <두니아> 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.■ ‘두니아의 진실’ 2…이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활, 나무 에너지의 비밀멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 <두니아>의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다. 멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다.■ ‘두니아의 진실’ 3… K-이근-오광록, ‘두니아’의 비밀을 가진 미스터리한 사람들멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.한편, <두니아>는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '2018 아시안 게임 중계'로 주말극과 예능프로그램이 대거 결방된다.MBC는 18일 오후 8시40분부터 '2018 아시안게임' 개회식을 중계한다. 19일부터 아시안게임 각 종목 중계에 나선다. 이에 따라 편성에 일부 변동이 생겼다. 19일 일요 예능프로그램 '복면가왕'과 '두니아~처음 만난 세계' 등이 결방한다. '두니아' 측은 "2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 9월 2일 시청자분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다. 
주말극도 잠시 쉬어간다. 채시라와 조보아 주연의 '이별이 끝났다'가 종영한 가운데 아시안게임 중계 여파로 후속 드라마 '숨바꼭질'은 오는 25일 첫방송 된다. 19일 '부잣집 아들'도 결방된다. 다만 18일 음악프로그램 '쇼 음악중심'과 예능프로그램 '전지적 참견시점' 등은 정상방송 된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’가 2018 아시안 게임 중계로 오는 19, 26일 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 회가 거듭될 수록 유노윤호-정혜성 등 멤버들의 운명을 좌지우지할 ‘두니아’의 새로운 진실들이 밝혀지고 있는 가운데, 결방의 아쉬움을 달랠 ‘두니아의 진실3’가 공개됐다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 18일 “2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 내달 2일 일요일 저녁 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 이에 지금까지 공개된 ‘두니아의 진실3’를 정리해봤다.# ‘두니아의 진실’ 1. 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다!지난 10회에서는 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열려 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 ‘두니아’에서 ‘현실세계’로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난주 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 ‘두니아’ 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.# ‘두니아의 진실’ 2. 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활! 나무 에너지의 비밀!멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 ‘두니아’의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다.멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다.# ‘두니아의 진실’ 3. K-이근-오광록, ‘두니아’의 비밀을 가진 미스터리한 사람들!멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 2018 아시안 게임 중계로 19일-26일 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 회가 거듭될 수록 유노윤호-정혜성 등 멤버들의 운명을 좌지우지할 ‘두니아’의 새로운 진실들이 밝혀지고 있는 가운데, 결방의 아쉬움을 달랠 ‘두니아의 진실3’를 공개해 이목을 집중시킨다. 
MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 18일 “2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 내달 2일 일요일 저녁 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 이에 지금까지 공개된 ‘두니아의 진실3’를 정리해봤다.# ‘두니아의 진실’ 1. 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다!지난 10회에서는 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열려 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 ‘두니아’에서 ‘현실세계’로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난주 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 ‘두니아’ 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.# ‘두니아의 진실’ 2. 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활! 나무 에너지의 비밀!멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 ‘두니아’의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다. 멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다.# ‘두니아의 진실’ 3. K-이근-오광록, ‘두니아’의 비밀을 가진 미스터리한 사람들! 멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 2018 아시안 게임 중계로 오는 19일과 26일 방송이 2주간 결방되고 내달 2일일 돌아온다. 회가 거듭될 수록 유노윤호-정혜성 등 멤버들의 운명을 좌지우지할 ‘두니아’의 새로운 진실들이 밝혀지고 있는 가운데, 결방의 아쉬움을 달랠 ‘두니아의 진실3’를 공개해 이목을 집중시킨다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 이에 지금까지 공개된 ‘두니아의 진실3’를 정리해봤다.# ‘두니아의 진실’ 1. 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다지난 10회에서는 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열려 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 ‘두니아’에서 ‘현실세계’로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난 주 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 ‘두니아’ 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.# ‘두니아의 진실’ 2. 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활…나무 에너지의 비밀멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 ‘두니아’의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다. 멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다.# ‘두니아의 진실’ 3. K-이근-오광록, ‘두니아’의 비밀을 가진 미스터리한 사람들멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.happy@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '두니아~처음 만난 세계'가 오는 2018 아시안 게임 중계로 19일-26일 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 회가 거듭될 수록 유노윤호-정혜성 등 멤버들의 운명을 좌지우지할 '두니아'의 새로운 진실들이 밝혀지고 있는 가운데, 결방의 아쉬움을 달랠 '두니아의 진실3'를 공개해 이목을 집중시킨다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 18일 "2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 내달 2일 일요일 저녁 시청자분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 '두니아'의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 이에 지금까지 공개된 '두니아의 진실3'를 정리해봤다. # '두니아의 진실' 1. 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다!지난 10회에서는 '두니아'에 새로운 워프홀이 열려 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 '두니아'에서 '현실세계'로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 '두니아' 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난주 유노윤호-정혜성 등 '두니아'에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 '두니아' 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 "나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야"라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. # '두니아의 진실' 2. 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활! 나무 에너지의 비밀!멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 '두니아'의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다.멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다. # '두니아의 진실' 3. K-이근-오광록, '두니아'의 비밀을 가진 미스터리한 사람들!멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 2018 아시안 게임 중계로 19일-26일 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 회가 거듭될 수록 유노윤호-정혜성 등 멤버들의 운명을 좌지우지할 ‘두니아’의 새로운 진실들이 밝혀지고 있는 가운데, 결방의 아쉬움을 달랠 ‘두니아의 진실3’를 공개해 이목을 집중시킨다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 측은 18일 “2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 내달 2일 일요일 저녁 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 이에 지금까지 공개된 ‘두니아의 진실3’를 정리해봤다.▲ ‘두니아의 진실’ 1. 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다!지난 10회에서는 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열려 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 ‘두니아’에서 ‘현실세계’로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난주 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 ‘두니아’ 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.▲ ‘두니아의 진실’ 2. 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활! 나무 에너지의 비밀!멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 ‘두니아’의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다.멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다.▲ ‘두니아의 진실’ 3. K-이근-오광록, ‘두니아’의 비밀을 가진 미스터리한 사람들!멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='두니아-처음 만난 세계' MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')가 2주간 결방한다. 18일 '두니아' 측에 따르면 '두니아'는 오는 19일과 26일 2주간 결방하고 오는 9월 2일 방송을 재개한다. '두니아' 측은 "2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 내달 2일 일요일 저녁 시청자 분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는 예능 프로그램이다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티'(Unreal variety)로, 유노윤호, 정혜성, 우주소녀 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 러블리즈 미주가 출연 중이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조성경기자] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’가 아시안게임 중계로 2주간 결방한다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)는 회가 거듭될 수록 유노윤호-정혜성 등 멤버들의 운명을 좌지우지할 ‘두니아’의 새로운 진실들이 밝혀지며 시청자들의 흥미를 자극하고 있다. 그런 ‘두니아’가 오는 2018 아시안 게임 중계로 19일-26일 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 이에 결방의 아쉬움을 달랠 ‘두니아의 진실3’를 공개해 이목을 집중시킨다.# ‘두니아의 진실’ 1. 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다!지난 10회에서는 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열려 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 ‘두니아’에서 ‘현실세계’로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난주 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 ‘두니아’ 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.# ‘두니아의 진실’ 2. 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활! 나무 에너지의 비밀!멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 ‘두니아’의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다. 멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다.# ‘두니아의 진실’ 3. K-이근-오광록, ‘두니아’의 비밀을 가진 미스터리한 사람들! 멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.cho@sportsseoul.com사진 | MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘두니아’, 2018 아시안 게임 중계로 19일·26일 결방‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 2018 아시안 게임 중계로 19일-26일 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 회가 거듭될 수록 유노윤호-정혜성 등 멤버들의 운명을 좌지우지할 ‘두니아’의 새로운 진실들이 밝혀지고 있는 가운데, 결방의 아쉬움을 달랠 ‘두니아의 진실3’를 공개해 이목을 집중시킨다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 18일 “2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 내달 2일 일요일 저녁 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 이에 지금까지 공개된 ‘두니아의 진실3’를 정리해봤다.● ‘두니아의 진실’ 1. 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다!지난 10회에서는 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열려 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 ‘두니아’에서 ‘현실세계’로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난주 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 ‘두니아’ 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 
● ‘두니아의 진실’ 2. 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활! 나무 에너지의 비밀!멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 ‘두니아’의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다.멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다.● ‘두니아의 진실’ 3. K-이근-오광록, ‘두니아’의 비밀을 가진 미스터리한 사람들!멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 2018 아시안 게임 중계로 19일-26일 2주간 결방한다. 결방의 아쉬움을 달랠 ‘두니아의 진실3’를 공개해 이목을 집중시킨다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 18일 “2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 내달 2일 일요일 저녁 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 이에 지금까지 공개된 ‘두니아의 진실3’를 정리해봤다.# ‘두니아의 진실’ 1. 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다!지난 10회에서는 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열려 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 ‘두니아’에서 ‘현실세계’로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난주 유노윤호-정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 ‘두니아’ 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.# ‘두니아의 진실’ 2. 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활! 나무 에너지의 비밀!멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 ‘두니아’의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다.멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다.# ‘두니아의 진실’ 3. K-이근-오광록, ‘두니아’의 비밀을 가진 미스터리한 사람들!멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '두니아' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 방송 화면 캡처MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 오는 2018 아시안 게임 중계로 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 회가 거듭될 수록 멤버들의 운명을 좌지우지할 ‘두니아’의 새로운 진실들이 밝혀지고 있다.유노윤호, 정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 제작진은 결방의 아쉬움을 달랠 ‘두니아의 진실3’를 18일 공개했다.◆ 진실 1. 신비의 나무와 워프홀의 관계지난 10회에서는 두니아에 새로운 워프홀이 열려 권현빈, 미주, 이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 두니아에서 현실 세계로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 두니아 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.지난주 유노윤호, 정혜성 등 두니아에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 두니아 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나섰다.◆ 진실 2. 유노윤호의 죽음과 부활의 비밀멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 두니아의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 앞서 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽었다가 부활했다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다.이근은 멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 발견하고 신비의 나무 아래 놓았다. 이에 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활할 수 있었다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다.◆ 진실 3. 비밀을 가진 미스터리한 사람들멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 됐을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 궁금증이 높아진다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’를 표방했다. 2018 아시안 게임 중계로 내달 2일 오후 6시 45분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'두니아~처음 만난 세계'가 2018 아시안 게임 중계로 19일과 26일 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 회가 거듭될수록 멤버들의 운명을 좌지우지할 두니아의 새로운 진실들이 밝혀지고 있는 상황. 결방의 아쉬움을 달랠 '두니아의 진실3'를 공개했다. # 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다'두니아' 10회에는 새로운 워프홀이 열려 권현빈, 미주, 이근이 현실세계로 워프됐다. 이는 '두니아'에서 현실세계로도 워프될 수 있음을 확인시켜주며 '두니아' 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난주 유노윤호, 정혜성 등 '두니아'에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 '두니아' 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 "나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야"라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금해진다.# 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 '두니아'의 죽음과 부활에 관한 것. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것.멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다.# K-이근-오광록 '두니아' 비밀을 가진 미스터리한 사람들멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프되었을 때 오토바이를 타고 나타난 서유리(K)를 비롯해 93년도에 워프된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아 처음 만난 세계’, 아시안게임 중계로 2주간 결방 사진=MBC ‘두니아 처음 만난 세계’ [MBN스타 신미래 기자] ‘두니아 처음 만난 세계’가 오는 19일, 26일 2018 아시안 게임 중계로 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아 처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 18일 “2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 내달 2일 일요일 저녁 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.앞서 유노윤호, 정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 이에 지금까지 공개된 ‘두니아의 진실3’를 정리해봤다.# ‘두니아의 진실’ 1. 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다지난 10회에서는 ‘두니아’에 새로운 워프홀이 열려 권현빈, 미주, 이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 ‘두니아’에서 ‘현실세계’로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 ‘두니아’ 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난주 유노윤호, 정혜성 등 ‘두니아’에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 ‘두니아’ 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 “나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야”라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. ‘두니아의 진실’ 2. 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활! 나무 에너지의 비밀멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 ‘두니아’의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다.멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다. ‘두니아의 진실’ 3. K, 이근, 오광록, ‘두니아’의 비밀을 가진 미스터리한 사람들멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 러블리즈 미주가 함께한다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진.두니아 '두니아~처음 만난 세계'가 오는 2018 아시안 게임 중계로 19일-26일 2주간 결방하고 내달 2일 돌아온다. 회가 거듭될 수록 유노윤호-정혜성 등 멤버들의 운명을 좌지우지할 '두니아'의 새로운 진실들이 밝혀지고 있는 가운데, 결방의 아쉬움을 달랠 '두니아의 진실3'를 공개해 이목을 집중시킨다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 18일 "2018 아시안 게임 중계로 인한 2주간 결방하고, 내달 2일 일요일 저녁 시청자분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 '두니아'의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 이에 지금까지 공개된 '두니아의 진실3'를 정리해봤다.# '두니아의 진실' 1. 신비의 나무가 빛을 내면 워프홀이 열린다!지난 10회에서는 '두니아'에 새로운 워프홀이 열려 권현빈-미주-이근이 현실세계로 워프 됐다. 이는 '두니아'에서 '현실세계'로도 워프 될 수 있음을 확인시켜주며 '두니아' 탈출의 가능성을 보여줬다. 과연 워프홀이 언제 어떻게 열리는지에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 지난주 유노윤호-정혜성 등 '두니아'에 남겨진 멤버들은 이근이 남기고 간 아이템들을 통해 워프홀에 대한 단서를 찾아냈다. 바로 '두니아' 어딘가에 자리한 거대한 나무가 빛을 내기 시작하면 워프홀이 열린다는 것. 이는 이근이 기자회견장에서 권현빈과 미주에게 "나무가 에너지를 소비하게 되면 워프홀 통해서 에너지 충전하는 거야"라며 다시 한번 시청자들에게 확인을 시켜줬다.동굴에 있던 멤버들은 이근이 직접 만든 지도를 들고 신비의 나무가 있는 곳을 찾아 나서며, 과연 이들이 알아낸 워프홀의 진실을 눈으로 확인할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.# '두니아의 진실' 2. 이근이 밝힌 유노윤호의 죽음과 부활! 나무 에너지의 비밀!멤버들이 확인한 두 번째 진실은 바로 '두니아'의 죽음과 부활에 관한 것이었다. 특히 유노윤호는 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이했다가 부활하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 그의 부활을 도운 사람이 바로 이근이었다. 멤버들은 이근의 생존일지 속에서 이미 그가 친구의 죽음과 부활을 경험했다는 사실과 나무가 빛을 발하며 내는 에너지가 시신을 부활하게 한다는 것을 알게 됐다.멤버들이 장례식을 하고 바다로 보낸 유노윤호의 시신을 이근이 신비의 나무 아래 놓았고, 유노윤호는 나무의 에너지를 받아 부활하게 된 것이다. 이는 워프홀과 부활 모두 나무의 에너지를 통해 가능하다는 것을 보여주며, 멤버들의 운명도 나무에 달려 있음을 짐작케 한다.# '두니아의 진실' 3. K-이근-오광록, '두니아'의 비밀을 가진 미스터리한 사람들!멤버들의 생존이 계속될수록 그들 앞에는 미스터리한 인물들이 나타나기 시작했다. 멤버들이 처음 워프 되었을 때 오토바이를 타고 나타난 K(서유리 분)를 비롯해, 93년도에 워프 된 이근, 지난 주 새롭게 등장한 오광록이 그 주인공이다. 멤버들 앞에 나타나 알 수 없는 이야기를 던지고 사라지는 K의 행동, K와 찍은 이근의 사진, 쓰러진 딘딘을 어디론가 끌고 가는 오광록까지, 아직 풀리지 않은 이들의 정체와 관계는 멤버들의 운명에 어떤 영향을 줄지 귀추가 주목된다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.노경화 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=최나영 기자] '2018 자카르타-팔렘팡 아시안게임' 중계로 인해 오늘(19일) 일부 지상파 예능 프로그램이 결방된다. 19일 MBC 편성표에 따르면 이날 '복면가왕'과 '두니아'가 전파를 타지 않는다.MBC는 18일 '자카르타-팔렘방 아시안게임' 개회식 중계를 시작으로 본격적인 아시안게임 중계 방송을 시작한 상황.오늘 오후 2시 30분부터 사격 10m 공기소총 혼성팀 결선을 시작으로 본격적인 대회 중계를 시작하게 된다.SBS에서는 '집사부일체'가 결방된다. 대신 '런닝맨'이 120분 특별 편성으로 시청자들을 찾아간다. '런닝맨' 방송 이후에는 'SBS 8뉴스', '2018 자카르타-팔렘방 아시안게임' 중계방송이 편성돼 있다. KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박2일'은 정상적으로 방송된다. 한편 18일(현지시간) 오후 인도네시아 겔로라 붕 카르노(GBK) 주경기장에서 열리는 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 개막식이 열렸다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC, SBS
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘2018 자카르타-팔렘팡 아시안게임’ 중계로 인해 일부 지상파 예능 프로그램이 결방된다. 19일 편성표에 따르면 ‘자카르타-팔렘방 아시안게임’ 경기 중계로 MBC ‘복면가왕’과 ‘두니아’가 결방하게 됐다. 주말드라마 ‘부잣집 아들’도 결방을 확정했다.SBS는 ‘런닝맨’을 120분 특별 편성했다. ‘집사부일체’는 방송되지 않는다. 또한 SBS는 ‘8시 뉴스’ 방송 후에 ‘2018 자카르타-팔렘팡 아시안게임’ 중계를 이어간다. 이에 따라 기존 오후 9시 5분 방송되는 ‘미운 우리 새끼’가 평소 보다 늦은 오후 10시 30분에 방송된다.KBS는 주말 예능 프로그램 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박2일’이 정상 방송된다. 주말드라마 ‘같이 살래요’와 ‘개그 콘서트’도 평소대로 전파를 탄다. skyb1842@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 지상파 드라마와 예능 일부가 결방한다. 제18회 자카르타 팔렘방 아시안게임 경기 생중계 여파다.19일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송 예정이었던 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕', '두니아-처음 만난 세계'와 드라마 '부잣집 아들'은 결방한다. 해당 방송 시간대에는 2018 아시안게임 사격, 태권도, 여자축구, 레슬링 경기가 생중계된다.SBS도 마찬가지다. 편성표에 따르면 이날 방송 예정이었던 예능 '집사부일체'는 방송되지 않는다. 또한 '런닝맨'은 오후 5시부터 2시간 특별 편성됐으며, '미운 우리 새끼'는 오후 10시 30분으로 편성이 변경됐다.KBS는 2TV는 결방 없이 모든 프로그램을 정상적으로 방영한다. 한편 19일 대한민국 선수들은 수영, 펜싱, 카바디, 사격, 태권도, 우슈, 테니스, 소프트볼, 세팍타크로, 레슬링, 여자축구, 배구, 배드민턴 등의 경기에 참가한다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=MBC SBS 제공SBS, MBC 드라마와 예능이 아시안게임 중계 여파로 다수 결방과 지연 방송을 한다.우선 19일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송될 예정이던 '두니아-처음 만난 세계'와 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 그리고 드라마 '부잣집 아들'은 결방한다. 2018 아시안게임 사격, 태권도, 레슬링, 여자축구 경기 생중계 여파다.SBS는 지연 방송과 특별 편성 등으로 시청자들을 찾아간다. 이날 오후 6시 25분 방송 예정이던 '집사부일체'는 방송되지 않고, 대신 '런닝맨'이 120분 특집 방송으로 진행될 예정이다. 또한 '런닝맨' 방송 이후에는 'SBS 8뉴스', '2018 자카르타-팔렘방 아시안게임'이 중계된다.또한 본래 9시 방송되던 '미운 우리 새끼'는 오후 10시 30분으로 편성이 변경 됐다. KBS는 결방 및 지연 방송 없이 모든 프로그램이 정상적으로 진행될 예정이다.한편 지난 18일 개막한 '제 18회 자카르타 팔렘방 아시안게임'은 오는 9월 2일까지 진행되며 19일 대한민국 선수들은 수영, 펜싱, 카바디, 사격, 태권도, 우슈, 테니스, 소프트볼, 세팍타크로, 레슬링, 여자축구, 배구, 배드민턴 등의 경기에 출전한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【자카르타(인도네시아)=뉴시스】추상철 기자 = 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 개막식이 열린 18일(현지시각) 오후 인도네시아 자카르타 겔로라 붕 카르노(GBK) 주경기장에서 축하 불꽃이 자카르타 도심을 수 놓고 있다. 2018.08.18. scchoo@newsis.com【서울=뉴시스】이수지 기자 = MBC TV가 '자카르타-팔렘방 아시안게임' 중계방송을 본격적으로 시작하면서 일부 예능 프로그램이 결방한다. MBC TV는 18일 개회식부터 본격적으로 아시안게임 중계방송을 시작했다고 19일 밝혔다. MBC TV는 이날 오후 8시40분부터 이재은(30) 아나운서, 김정근(41) 아나운서, 고영훈 한국외국어대학교 동양어대학 말레이 인도네시아어과 교수가 중계하는 '자카르타-팔렘방 아시안게임' 개회식을 약 2시간 방송했다. 19일 오후 2시30분부터 사격 10m 공기소총 혼성팀 결선, 오후 3시부터 태권도 품새 준결승과 결승, 오후 5시부터 여자 축구 A조 2차전 한국 대 몰디브 경기 중계가 각각 예정됐다.이에 따라 매주 일요일 오후 4시50분부터 방송하는 예능 프로그램 ‘복면가왕’, 오후 6시45분부터 방송하는 '두니아-처음 만난 세계’ 등이 전파를 타지 않는다.SBS TV도 매주 일요일 오후 6시25분부터 방송하는 예능 프로그램 '집사부일체'를 결방한다. 그 대신 매주 일요일 오후 4시50분부터 방송하는 예능 프로그램 '런닝맨'을 오후 5시부터 120분간 특별 편성했다. 이후 'SBS 8뉴스'를 오후 7시부터 방송하고, '2018 아시안게임' 중계방송을 오후 7시45분에 편성해 내보낸다. 본래 오후 9시 방송하는 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'도 편성이 변경돼 오후 10시30분에 지연 방송한다. KBS는 매주 일요일 오후 4시50분부터 방송하는 2TV 예능 프로그램 '해피선데이'의 '슈퍼맨이 돌아왔다' '1박 2일' 등을 정상적으로 방송한다.  suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘아시안게임’ 중계 여파로 인기 예능이 줄줄이 결방한다.19일 SBS 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 SBS ‘인기가요’를 시작으로 ‘집사부일체’가 결방을 확정했다. 평소 오후 9시 5분에 방송되던 ‘미운우리새끼’는 오후 10시 30분부터 방송될 예정이다.하지만 ‘런닝맨’은 오후 5시부터 120분간 특별 편성됐다. MBC ‘복명가왕’과 ‘두니아-처음 만난 세계’도 결방을 확정지었다. 주말드라마 ‘부잣집 아들’까지 방송하지 않는다.KBS는 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박 2일’, ‘같이 살래요’, ‘개그콘서트’ 등 대다수의 프로그램을 정상 방송한다.한편 지난 18일 개막식을 시작으로 대단원의 막을 올린 2018 자카르타·팔렘방 아시안게임은 내달 2일까지 16일간의 열전에 돌입했다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
아시안게임 중계로 오늘(19일) 오후 방송 예정이던 예능 프로그램 및 드라마가 잇따라 결방되거나 시간대를 옮긴다. 지상파 TV편성표에 따르면 MBC의 경우 '복면가왕'과 '두니아'가 결방된다. 그리고 주말 드라마 '부잣집 아들'도 결방한다.SBS의 경우 '집사부일체'를 결방하고, '미운우리새끼'는 시간대를 옮겨 이날 밤 10시 30분에 방송한다. 이후 'SBS스페셜'은 결방된다.KBS의 경우 KBS 1TV '열린음악회'가 이날 결방한다.한편, 이날 SBS 8시 뉴스와 MBC 8시 뉴스는 각각 이날 오후 7시에 방송한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] ‘두니아’를 통해 생애 첫 예능에 도전한 배우 구자성. 그런 그는 예능 속에서 공룡에 먹혀 사망하는(?) 전례 없는 운명을 맞게 됐다. 예능 프로에서 사망 설정을 받다니, 충격의 반전이었지만 이 또한 ‘긍정 아이콘’ 구자성에게는 즐거운 경험이다. “임팩트 있고 좋잖아요”라며 자신의 사망 설정에 만족해하는 구자성을 보니, 왜 그가 ‘두니아’에 합류했는지 알 것 만 같은 기분이다. 구자성은 MBC 예능 프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에 출연하며 두니아 속 모험가로 변신했다. 그는 유노윤호, 딘딘 등 다른 멤버들과 함께 두니아로 워프됐지만, 최근 그가 공룡에 먹혀 사망했다는 반전이 드러나면서 아쉽게도 ‘두니아’에 중도하차(?)하게 됐다. 이제는 영혼의 불투명한 모습으로 멤버들의 옆에서 뛰고 있는 구자성을 만나니 웃음이 나는 것은 왜일까. 구자성 또한 “처음으로 예능 프로에 출연했는데 공룡에 먹힐 줄은 몰랐다”며 웃음을 터뜨렸다.“예능은 처음으로 하는 건데, 출연진 형, 동생들이 너무나 좋아서 잘 적응했다. 현장 분위기가 정말 좋았다. 촬영을 다녀와서까지도 함께 만나며 우정을 다지고 있다. 해외 촬영을 함께 하니 확실히 빠른 시간 안에 가까워진 것 같다. ‘두니아’에 합류한 계기는 무엇이냐고? 평소에 오지에서 살아남는 예능을 하고 싶다고 어필했는데 ‘두니아’에 가게 됐다. 포맷을 아예 모르고 갔는데, 처음 한 3일은 모두가 ‘이게 뭘까’하며 전혀 감을 잡지 못했다.(웃음)”‘정법’을 생각하며 갔다가, 난생 처음 접하는 포맷의 예능에 합류하게 된 구자성. 당황했을 법도 한데, 그는 “우리도 3, 4일 촬영을 하고 나니 ‘이게 이렇게 되는 거구나’하며 알게 됐다. 시청자 투표를 위한 2가지 버전을 모두 촬영하면서 우리끼리는 ‘정말 재미있겠다’고 생각했다”며 프로그램에 대한 무한 애정을 쏟아냈다. 게임 세계관을 예능에 접목시켜 시청자 투표로 주인공들의 운명을 결정하는 ‘두니아’가 아직은 낯설단 시청자들의 반응이 구자성에게는 그저 아쉬울 따름이다.“이게 포맷이나 룰을 이해하고 나면 정말 새로운 재미가 느껴지는 예능이다. 그런데 이 재미를 시청자들이 단번에 느끼기엔 어려웠던 것 같다. 요즘 예능에서 보지 못한 포맷이라 더욱 그랬을 것이다. 제가 출연해서 그럴 수도 있지만 저는 정말 재미있게 보고 있고, 본방사수를 하고 있다. 우리끼리 찍을 때에도 결말을 모르니까 밤새 ‘어떻게 될까’라는 주제로 엄청 얘기를 많이 했다. 요즘에는 회차가 좀 진행돼서 재미있다는 분들도 많이 봤다. 신선함에 공감을 하며 보면 더 재미있게 볼 수 있지 않을까 한다.” 
시청자 투표로 색소폰 리드를 불어 공룡의 주의를 끈 대신, 라이터로 횃불을 붙여 공룡을 위협하는 행동이 선택된 구자성은 그만 공룡에 먹혀 죽음에 이르게 됐다. 시신을 찾지 못해 유노윤호처럼 부활도 못 한다는 설정이다. 이제는 ‘두니아’에 나오지 못한다는 게 아쉽지 않냐는 질문에 그는 “아쉽긴 한데 후회는 없다. 임팩트가 있지 않냐”며 “공룡에 먹히는 장면이 생각보다 잘 나왔다”고 너스레를 떨기도 했다.“라이터가 선택되는 걸 보면서 그때서야 비로소 ‘내가 죽는구나’ 알았다. 만약 내가 살았다면 그 뒤에 미주와 (권)현빈이가 현실로 워프되는 설정도 모두 다 바뀌었을 거다. 한순간의 선택으로 뒤의 내용이 전부 바뀌는 거다. 그런 걸 보면 박진경 PD가 대단하게 느껴진다. 만약 시청자들이 색소폰 리드를 선택해 내가 살았다면 어땠을 것 같냐고? 임팩트는 아마 죽는 게 더 컸을 거다. 함께 다음 촬영을 가지 못한다는 게 아쉽긴 하지만, ‘식스센스’ 패러디도 잘 나오고 재미있게 나온 거 같아 만족한다.”이번 ‘두니아’로 첫 예능 데뷔를 한 구자성은 “한슬이나 오스틴강 모두 예능이 처음인데 유노윤호 형, 딘딘 형, 돈스파이크 형 등이 리드를 잘 해줬다”고 회상했다. ‘두니아’를 통해 예능적으로 배운 것이 있느냐고 물으니 그는 “형들이 ‘멘트를 빨리 치고 나가라’고 조언해줬다”며 웃음을 지었다. 그 조언을 받아들인 덕분에 자신의 분량이 조금이나마 늘어난 게 아닐까 한다며 구자성은 형들에게 고마워했다.“예능이 처음이니 주어진 것에 일단 최선을 다 하고 열심히 했다. 그렇게 일만 하다 보니 말이 없어졌다. 그리고 대사가 정해져있는 드라마를 하다가 예능을 하려니 타이밍을 잘 모르겠더라. 예능을 많이 한 멤버들이 그런 내게 ‘멘트를 빨리 치고 나가라’고 조언해줬다. 그걸 들으니 조금씩 감이 오더라. 그런 조언이 정말 고마운 게 사실 촬영을 하면 자신의 것을 하기에도 바쁠 텐데 형들은 예능을 한 번도 안 해본 우리한테 신경을 많이 써줬다. 그래서 나도 많이 나아진 것 같다.”‘두니아’를 통해 색다른 경험을 한 구자성은 이제 드라마 ‘사자’ 촬영장으로 돌아가 배우로 돌아가게 된다. 잠깐이었지만 ‘두니아’를 통해 예능의 세계를 맛본 구자성은 “좋은 인연을 많이 만난 게 제게는 제일 좋았던 것 같다”며 ‘두니아’를 소중한 추억으로 간직했다. “당분간은 배우로 열심히 연기하겠지만, 기회가 되면 언젠가는 또 예능을 해보고 싶다”며 구자성은 ‘예능 꿈나무’로서의 꿈을 키워갔다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
'두니아~처음 만난 세계'가 오는 2018 아시안 게임 중계로 26일 결방하고 내달 2일 멤버들의 새로운 생존 이야기가 시작된다. 그런 가운데 유노윤호-정혜성-루다 등 '두니아'에 워프 된 후 멤버들이 오직 생존을 위해 경쟁과 협동을 하며 보여준 '미친 케미'는 '두니아'의 놓칠 수 없는 재미 포인트로 시청자들의 뜨거운 호응을 받고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 측은 24일 유노윤호-정혜성-루다 등 '두니아' 멤버들의 '미친 케미' 활약상을 공개했다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 '두니아'의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.'두니아'의 예측불가 스토리는 개성 넘치는 멤버들의 활약으로 재미를 배가시킨다. 너무도 다른 매력을 가진 이들이 처음 만나 세계인 '두니아'에서 생존을 위해 힘을 합치고 경쟁하며 만들어내는 '미친 케미'는 시청자들의 웃음을 책임지고 있다.가장 먼저 '두니아'의 열정 에너지로 뭉친 리더 유노윤호와 대장 딘딘이 있다. '열정 만수르'로 통하는 유노윤호는 '두니아'에서도 열정과 긍정 에너지를 폭발시키며 다른 멤버들을 이끌었다. 특히 유노윤호는 딘딘을 오직 '열정' 하나로 조련하는 모습을 보여줬고, 그의 무한 열정에 부담스러워하던 딘딘도 결국 그의 매력에 흠뻑 빠졌다.공룡에게 습격을 당한 유노윤호를 보며 오열하는 딘딘의 모습은 현실을 방불케 할 정도로 눈길을 모았다. 현재 유노윤호는 부활해 다시 열정 리더로 돌아왔고, 딘딘은 어디론가 사라진 상황에서 '열정 콤비' 두 사람의 모습을 다시 볼 수 있을지 기대를 끌어올린다.유노윤호-딘딘의 열정만큼 생존능력을 빛내는 이들이 있다. 바로 정혜성-루다-돈스파이크-샘 오취리가 그 주인공이다. 정혜성은 빠른 두뇌 회전과 예리함을 가진 '에이스'로 활약하고 있으며, 멤버들 몰래 K(서유리 분)와 연락을 취하며 새로운 미스터리의 한 축을 담당하고 있다.루다는 달콤 살벌한 '채집 요정'으로 변신해 첫 등장부터 시청자들의 시선을 모았고, 이후 미주와 '닭 사냥'을 하는 등 반전 생존력을 보여주며 '두니아'의 마스코트로 자리매김했다. 또한 집 짓기부터 공룡고기 손질까지 '두니아' 맞춤 능력을 뽐내는 돈스파이크, 첫 공룡사냥을 성공시킨 샘 오취리의 특급 생존력은 보는 재미를 끌어올린다.이 밖에도 '두니아'의 신흥 콤비로 떠오른 'LA브라더스' 박준형-오스틴 강, 카리스마 넘치는 비주얼과 반대로 코믹 본능을 뿜어내는 한슬, 현실 세계로 컴백해 기자회견을 함께하며 남다른 팀워크(?)를 보여준 권현빈-미주-이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 구자성까지 누구 하나 빠지지 않는 '하드캐리'를 보여줬다.매 회 강렬한 임팩트를 남기며 맹활약을 보여준 멤버들의 이야기가 앞으로 어떻게 펼쳐질지, 이들의 운명은 과연 어떻게 될지 내달 2일 방송될 '두니아'에 대한 시청자들의 궁금증과 기대가 높아지고 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '두니아~ 처음 만난 세계'(이하 '두니아')가 2018 아시안게임 중계로 26일 결방한다.이에 9월 2일 방송에서 멤버들의 새로운 생존 이야기가 시작된다. '두니아' 측은 24일 유노윤호, 정혜성, 루다 등 '두니아' 멤버들의 케미 활약상을 공개했다.앞서 유노윤호, 정혜성 등 멤버들이 '두니아'의 비밀을 하나 둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.한편 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'를 표방한다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 두니아)가 이번주 결방된다. 24일 '두니아' 측에 따르면 2018 아시안 게임 중계로 오는 26일 방송은 결방하고 내달 2일 멤버들의 새로운 생존 이야기가 시작된다. 한편 '두니아'는 유노윤호와 정혜성, 루다 등 ‘두니아’에 워프 된 후 멤버들이 오직 생존을 위해 경쟁과 협동을 하며 보여준 ‘케미’로 호평을 받고 있다. 앞서 유노윤와 정혜성 등 멤버들은 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.이러한 ‘두니아’의 예측불가 스토리는 개성 넘치는 멤버들의 활약으로 재미를 배가시킨다. 너무도 다른 매력을 가진 이들이 처음 만나 세계인 ‘두니아’에서 생존을 위해 힘을 합치고 경쟁하며 만들어내는 ‘케미’는 시청자들의 웃음을 책임지고 있다.가장 먼저 ‘두니아’의 열정 에너지로 뭉친 리더 유노윤호와 대장 딘딘이 있다. ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 ‘두니아’에서도 열정과 긍정 에너지를 폭발시키며 다른 멤버들을 이끌었다. 특히 유노윤호는 딘딘을 오직 ‘열정’ 하나로 조련하는 모습을 보여줬고, 그의 무한 열정에 부담스러워하던 딘딘도 결국 그의 매력에 흠뻑 빠졌다.공룡에게 습격을 당한 유노윤호를 보며 오열하는 딘딘의 모습은 현실을 방불케 할 정도로 눈길을 모았다. 현재 유노윤호는 부활해 다시 열정 리더로 돌아왔고, 딘딘은 어디론가 사라진 상황에서 ‘열정 콤비’ 두 사람의 모습을 다시 볼 수 있을지 기대를 끌어올린다.유노윤호와 딘딘의 열정만큼 생존능력을 빛내는 이들이 있다. 바로 정혜성, 루다, 돈스파이크, 샘 오취리가 그 주인공이다. 정혜성은 빠른 두뇌 회전과 예리함을 가진 ‘에이스’로 활약하고 있으며, 멤버들 몰래 K(서유리 분)와 연락을 취하며 새로운 미스터리의 한 축을 담당하고 있다.루다는 달콤 살벌한 ‘채집 요정’으로 변신해 첫 등장부터 시청자들의 시선을 모았고, 이후 미주와 ‘닭 사냥’을 하는 등 반전 생존력을 보여주며 ‘두니아’의 마스코트로 자리매김했다. 또한 집 짓기부터 공룡고기 손질까지 ‘두니아’ 맞춤 능력을 뽐내는 돈스파이크, 첫 공룡사냥을 성공시킨 샘 오취리의 특급 생존력은 보는 재미를 끌어올린다.이 밖에도 ‘두니아’의 신흥 콤비로 떠오른 ‘LA브라더스’ 박준형, 오스틴 강, 카리스마 넘치는 비주얼과 반대로 코믹 본능을 뿜어내는 한슬, 현실 세계로 컴백해 기자회견을 함께하며 남다른 팀워크(?)를 보여준 권현빈, 미주, 이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 구자성까지 누구 하나 빠지지 않는 ‘하드캐리’를 보여줬다.이처럼 매 회 강렬한 임팩트를 남기며 맹활약을 보여준 멤버들의 이야기가 앞으로 어떻게 펼쳐질지, 이들의 운명은 과연 어떻게 될지 내달 2일 방송될 ‘두니아’에 대한 시청자들의 궁금증과 기대가 높아지고 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 2018 아시안 게임 중계로 26일 결방하고 내달 2일 멤버들의 새로운 생존 이야기가 시작된다. 그런 가운데 유노윤호-정혜성-루다 등 ‘두니아’에 워프 된 후 멤버들이 오직 생존을 위해 경쟁과 협동을 하며 보여준 ‘미친 케미’는 ‘두니아’의 놓칠 수 없는 재미 포인트로 시청자들의 뜨거운 호응을 받고 있다. 
MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은 24일 유노윤호-정혜성-루다 등 ‘두니아’ 멤버들의 ‘미친 케미’ 활약상을 공개했다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.이러한 ‘두니아’의 예측불가 스토리는 개성 넘치는 멤버들의 활약으로 재미를 배가시킨다. 너무도 다른 매력을 가진 이들이 처음 만나 세계인 ‘두니아’에서 생존을 위해 힘을 합치고 경쟁하며 만들어내는 ‘미친 케미’는 시청자들의 웃음을 책임지고 있다.가장 먼저 ‘두니아’의 열정 에너지로 뭉친 리더 유노윤호와 대장 딘딘이 있다. ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 ‘두니아’에서도 열정과 긍정 에너지를 폭발시키며 다른 멤버들을 이끌었다. 특히 유노윤호는 딘딘을 오직 ‘열정’ 하나로 조련하는 모습을 보여줬고, 그의 무한 열정에 부담스러워하던 딘딘도 결국 그의 매력에 흠뻑 빠졌다.공룡에게 습격을 당한 유노윤호를 보며 오열하는 딘딘의 모습은 현실을 방불케 할 정도로 눈길을 모았다. 현재 유노윤호는 부활해 다시 열정 리더로 돌아왔고, 딘딘은 어디론가 사라진 상황에서 ‘열정 콤비’ 두 사람의 모습을 다시 볼 수 있을지 기대를 끌어올린다.유노윤호-딘딘의 열정만큼 생존능력을 빛내는 이들이 있다. 바로 정혜성-루다-돈스파이크-샘 오취리가 그 주인공이다. 정혜성은 빠른 두뇌 회전과 예리함을 가진 ‘에이스’로 활약하고 있으며, 멤버들 몰래 K(서유리 분)와 연락을 취하며 새로운 미스터리의 한 축을 담당하고 있다.루다는 달콤 살벌한 ‘채집 요정’으로 변신해 첫 등장부터 시청자들의 시선을 모았고, 이후 미주와 ‘닭 사냥’을 하는 등 반전 생존력을 보여주며 ‘두니아’의 마스코트로 자리매김했다. 또한 집 짓기부터 공룡고기 손질까지 ‘두니아’ 맞춤 능력을 뽐내는 돈스파이크, 첫 공룡사냥을 성공시킨 샘 오취리의 특급 생존력은 보는 재미를 끌어올린다.이 밖에도 ‘두니아’의 신흥 콤비로 떠오른 ‘LA브라더스’ 박준형-오스틴 강, 카리스마 넘치는 비주얼과 반대로 코믹 본능을 뿜어내는 한슬, 현실 세계로 컴백해 기자회견을 함께하며 남다른 팀워크(?)를 보여준 권현빈-미주-이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 구자성까지 누구 하나 빠지지 않는 ‘하드캐리’를 보여줬다.이처럼 매 회 강렬한 임팩트를 남기며 맹활약을 보여준 멤버들의 이야기가 앞으로 어떻게 펼쳐질지, 이들의 운명은 과연 어떻게 될지 내달 2일 방송될 ‘두니아’에 대한 시청자들의 궁금증과 기대가 높아지고 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 주 결방이라니 너무 아쉽다”, “우연히 봤다가 푹 빠져서 보고 또 보고 있다. 딘딘 너무 웃기고, 유노윤호 진짜 매력 있다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
<두니아~처음 만난 세계>(이하 <두니아>)가 오는 2018 아시안 게임 중계로 26일 결방하고 내달 2일 멤버들의 새로운 생존 이야기가 시작된다. 그런 가운데 유노윤호-정혜성-루다 등 <두니아>에 워프 된 후 멤버들이 오직 생존을 위해 경쟁과 협동을 하며 보여준 ‘미친 케미’는 <두니아>의 놓칠 수 없는 재미 포인트로 시청자들의 뜨거운 호응을 받고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 <두니아> 측은 24일 유노윤호-정혜성-루다 등 ‘두니아’ 멤버들의 ‘미친 케미’ 활약상을 공개했다. 앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 <두니아>의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.  
이러한 <두니아>의 예측불가 스토리는 개성 넘치는 멤버들의 활약으로 재미를 배가시킨다. 너무도 다른 매력을 가진 이들이 처음 만나 세계인 <두니아>에서 생존을 위해 힘을 합치고 경쟁하며 만들어내는 <미친 케미>는 시청자들의 웃음을 책임지고 있다.가장 먼저 <두니아>의 열정 에너지로 뭉친 리더 유노윤호와 대장 딘딘이 있다. ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 <두니아’에서도 열정과 긍정 에너지를 폭발시키며 다른 멤버들을 이끌었다. 특히 유노윤호는 딘딘을 오직 ‘열정’ 하나로 조련하는 모습을 보여줬고, 그의 무한 열정에 부담스러워하던 딘딘도 결국 그의 매력에 흠뻑 빠졌다. <br>공룡에게 습격을 당한 유노윤호를 보며 오열하는 딘딘의 모습은 현실을 방불케 할 정도로 눈길을 모았다. 현재 유노윤호는 부활해 다시 열정 리더로 돌아왔고, 딘딘은 어디론가 사라진 상황에서 ‘열정 콤비’ 두 사람의 모습을 다시 볼 수 있을지 기대를 끌어올린다.유노윤호-딘딘의 열정만큼 생존능력을 빛내는 이들이 있다. 바로 정혜성-루다-돈스파이크-샘 오취리가 그 주인공이다. 정혜성은 빠른 두뇌 회전과 예리함을 가진 ‘에이스’로 활약하고 있으며, 멤버들 몰래 K(서유리)와 연락을 취하며 새로운 미스터리의 한 축을 담당하고 있다. 루다는 달콤 살벌한 ‘채집 요정’으로 변신해 첫 등장부터 시청자들의 시선을 모았고, 이후 미주와 ‘닭 사냥’을 하는 등 반전 생존력을 보여주며 <두니아>의 마스코트로 자리매김했다. 또한 집 짓기부터 공룡고기 손질까지 <두니아> 맞춤 능력을 뽐내는 돈스파이크, 첫 공룡사냥을 성공시킨 샘 오취리의 특급 생존력은 보는 재미를 끌어올린다.이 밖에도 <두니아>의 신흥 콤비로 떠오른 ‘LA브라더스’ 박준형-오스틴 강, 카리스마 넘치는 비주얼과 반대로 코믹 본능을 뿜어내는 한슬, 현실 세계로 컴백해 기자회견을 함께하며 남다른 팀워크(?)를 보여준 권현빈-미주-이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 구자성까지 누구 하나 빠지지 않는 ‘하드캐리’를 보여줬다.이처럼 매 회 강렬한 임팩트를 남기며 맹활약을 보여준 멤버들의 이야기가 앞으로 어떻게 펼쳐질지, 이들의 운명은 과연 어떻게 될지 내달 2일 방송될 <두니아>에 대한 시청자들의 궁금증과 기대가 높아지고 있다.한편, <두니아>는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 2018 아시안 게임 중계로 26일 결방하고 내달 2일 멤버들의 새로운 생존 이야기가 시작된다.그런 가운데 유노윤호-정혜성-루다 등 ‘두니아’에 워프 된 후 멤버들이 오직 생존을 위해 경쟁과 협동을 하며 보여준 ‘미친 케미’는 ‘두니아’의 놓칠 수 없는 재미 포인트로 시청자들의 뜨거운 호응을 받고 있다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 측은 24일 유노윤호-정혜성-루다 등 ‘두니아’ 멤버들의 ‘미친 케미’ 활약상을 공개했다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.이러한 ‘두니아’의 예측불가 스토리는 개성 넘치는 멤버들의 활약으로 재미를 배가시킨다. 너무도 다른 매력을 가진 이들이 처음 만나 세계인 ‘두니아’에서 생존을 위해 힘을 합치고 경쟁하며 만들어내는 ‘미친 케미’는 시청자들의 웃음을 책임지고 있다.가장 먼저 ‘두니아’의 열정 에너지로 뭉친 리더 유노윤호와 대장 딘딘이 있다. ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 ‘두니아’에서도 열정과 긍정 에너지를 폭발시키며 다른 멤버들을 이끌었다. 특히 유노윤호는 딘딘을 오직 ‘열정’ 하나로 조련하는 모습을 보여줬고, 그의 무한 열정에 부담스러워하던 딘딘도 결국 그의 매력에 흠뻑 빠졌다.공룡에게 습격을 당한 유노윤호를 보며 오열하는 딘딘의 모습은 현실을 방불케 할 정도로 눈길을 모았다. 현재 유노윤호는 부활해 다시 열정 리더로 돌아왔고, 딘딘은 어디론가 사라진 상황에서 ‘열정 콤비’ 두 사람의 모습을 다시 볼 수 있을지 기대를 끌어올린다.유노윤호-딘딘의 열정만큼 생존능력을 빛내는 이들이 있다. 바로 정혜성-루다-돈스파이크-샘 오취리가 그 주인공이다. 정혜성은 빠른 두뇌 회전과 예리함을 가진 ‘에이스’로 활약하고 있으며, 멤버들 몰래 K(서유리 분)와 연락을 취하며 새로운 미스터리의 한 축을 담당하고 있다.루다는 달콤 살벌한 ‘채집 요정’으로 변신해 첫 등장부터 시청자들의 시선을 모았고, 이후 미주와 ‘닭 사냥’을 하는 등 반전 생존력을 보여주며 ‘두니아’의 마스코트로 자리매김했다. 또한 집 짓기부터 공룡고기 손질까지 ‘두니아’ 맞춤 능력을 뽐내는 돈스파이크, 첫 공룡사냥을 성공시킨 샘 오취리의 특급 생존력은 보는 재미를 끌어올린다.이 밖에도 ‘두니아’의 신흥 콤비로 떠오른 ‘LA브라더스’ 박준형-오스틴 강, 카리스마 넘치는 비주얼과 반대로 코믹 본능을 뿜어내는 한슬, 현실 세계로 컴백해 기자회견을 함께하며 남다른 팀워크를 보여준 권현빈-미주-이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 구자성까지 누구 하나 빠지지 않는 ‘하드캐리’를 보여줬다.이처럼 매 회 강렬한 임팩트를 남기며 맹활약을 보여준 멤버들의 이야기가 앞으로 어떻게 펼쳐질지, 이들의 운명은 과연 어떻게 될지 내달 2일 방송될 ‘두니아’에 대한 시청자들의 궁금증과 기대가 높아지고 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 캡처MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 오는 26일 ‘2018 아시안 게임’ 중계로 결방된다. 내달 2일 멤버들의 새로운 생존 이야기가 시작될 예정이다.‘두니아’ 제작진은 24일 유노윤호, 정혜성, 루다 등 멤버들의 활약이 담긴 사진을 공개했다.앞서 유노윤호, 정혜성 등 멤버들은 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 특히 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내 기대감을 모았다.이러한 ‘두니아’가 앞으로도 개성 넘치는 멤버들의 활약으로 재미를 배가시킬 예정이다. 너무나도 다른 매력을 가진 이들이 처음 만난 세계인 ‘두니아’에서 생존을 위해 힘을 합치고 경쟁하며 만들어내는 ‘케미’가 관전포인트다.가장 먼저 ‘두니아’의 열정 리더 유노윤호와 대장 딘딘이 있다. ‘열정 만수르’로 통하는 유노윤호는 긍정 에너지를 폭발시키며 다른 멤버들을 이끌었다. 특히 유노윤호는 딘딘을 오직 ‘열정’ 하나로 조련하는 모습을 보여줬다. 그의 무한 열정을 부담스러워하던 딘딘도 결국 그의 매력에 빠졌다.공룡에게 습격을 당한 유노윤호를 보며 오열하는 딘딘의 모습은 현실을 방불케 할 정도로 눈길을 모았다. 현재 유노윤호는 부활해 다시 열정 리더로 돌아왔다. 딘딘은 어디론가 사라진 상황에서 ‘열정 콤비’ 두 사람의 모습을 다시 볼 수 있을지 궁금증이 모인다.정혜성, 루다, 돈스파이크, 샘 오취리도 눈길을 모은다. 정혜성은 남다른 예리함으로 ‘에이스’가 됐다. 멤버들 몰래 K(서유리)와 연락을 취하며 새로운 미스터리의 한 축을 담당하고 있다.루다는 ‘채집 요정’으로 첫 등장부터 시청자들의 시선을 모았다. 이후 미주와 ‘닭 사냥’을 하는 등 반전 생존력을 보여주며 ‘두니아’의 마스코트로 자리매김했다. 이 밖에도 ‘두니아’의 신흥 콤비로 떠오른 ‘LA브라더스’ 박준형과 오스틴 강, 카리스마 넘치는 비주얼과 반대로 코믹 본능을 뿜어내는 한슬, 현실 세계로 컴백해 기자회견을 함께하며 남다른 팀워크(?)를 보여준 권현빈, 미주, 이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 구자성까지 누구 하나 빠지지 않고 있다는 설명이다.‘두니아’는 내달 2일 오후 6시 45분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 아시안게임 중계로 일요일 예능 프로그램이 대거 결방된다. 26일 지상파 3사는 2018 자카르타 팔렘방 아시안게임 주요 경기 중계에 나선다. 오후 4시 40분부터 MBC는 아시안게임 농구, 사격, 양궁, 배드민턴 경기를 중계한다. 이에 따라 '두니아' '복면가왕'이 결방된다. 8시 10분 부터 KBS와 SBS는 야구 조별리그 대한민국과 대만의 경기를 중계한다. 이에 SBS '미운 우리 새끼'가 결방된다. KBS는 '해피선데이'를 축소방송하고 주말 드라마 '같이 살래요'를 1시간 앞당긴 6시 50분부터 방송한다. SBS '런닝맨' '집사부일체'는 정상방송된다.ichi@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘2018 자카르타-팔렘방 아시안 게임’이 대회 9일째를 맞은 가운데, 이를 중계하는 지상파 3사 프로그램이 일부 결방 또는 편성 변경된다. MBC 26일 오후 2시부터 여자 농구 8강, 사격 女 스키트 결선, 男 스키트 결선, 배드민턴 8강 등 경기를 중계한다. 이에 따라 ‘복면가왕’과 ‘두니아-처음 만난 세계’가 휴방한다. 주말드라마 ‘부잣집 아들’은 오후 8시45분 정상 방송된다. KBS2는 오후 8시10분부터는 남자 야구 한국과 대만의 경기를 중계한다. '해피선데이’는 오후 4시50분에 정상 방송되지만, ‘주말드라마 ‘같이 살래요’가 오후 7시55분에서 6시50분으로 앞당겨 방송된다. 오후 8시20분부터 한국과 대만의 남자 야구를 중계하는 SBS는 오후 9시에 방송되는 예능 프로그램 ‘미운 우리새끼’를 결방한다. ‘런닝맨’과 ‘집사부일체’는 각각 4시50분, 오후 6시20분에 정상 방송된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC, SBS] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]'2018 자카르타- 팔렘방 아시안게임'으로 일요일 예능 프로그램이 대거 결방한다.26일 방송편성표에 따르면 지상파 3사는 '2018 자카르타-팔렘방 아시안게임' 생중계를 방송한다. 이날 대한민국 대표팀은 농구, 양궁, 사격, 배드민턴, 야구 등의 경기를 진행할 예정.이에 따라 일요일 오후 시간대를 장악하던 예능 프로그램들이 대거 결방한다. 우선 MBC는 '복면가왕'과 '두니아~처음 만난 세계'가 결방한다. KBS2 '해피선데이'는 방송을 하되 한 시간정도 축소 방송한다. 또한 '같이 살래요'는 평소보다 이른 오후 6시 50분부터 전파를 탈 예정이다.SBS '런닝맨'과 '집사부일체'는 정상 방송한다. 다만 오후 9시 5분에 방송되던 '미운 우리 새끼'는 결방한다.한편 2018 아시안게임은 지난 18일(현지 시간) 개막해 오는 9월2일까지 인도네시아 자카르타와 팔렘방에서 열린다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 지상파 3사 예능과 드라마가 '2018 자카르타-팔렘방 아시안 게임' 중계로 대거 결방된다.MBC 26일 오후 2시부터 여자 농구 8강, 사격, 배드민턴 8강 등 경기를 중계한다. 이에 따라 예능프로그램 '복면가왕'과 '두니아-처음 만난 세계'가 2주 연속 결방한다. 주말드라마 '부잣집 아들'은 오후 8시45분 정상 방송된다.  
KBS2는 오후 8시10분부터는 남자 야구 한국과 대만의 경기를 중계한다. 이에 주말드라마 '같이 살래요'가 평소 방송되던 오후 7시55분보다 1시간 이른 6시50분으로 앞당겨 방송된다. 예능프로그램 '해피선데이'는 오후 4시50분 정상 방송된다.SBS도 오후 8시20분부터 한국과 대만의 남자 야구를 중계한다. 오후 9시에 방송되는 인기 예능 프로그램 '미운 우리새끼'는 결방되며, 예능프로그램 '런닝맨'과 '집사부일체'는 정상 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘두니아’ 2주만에 컴백…의문의 남자, 오광록 등장 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’가 2주만에 돌아온다. 유노윤호-루다 등 ‘두니아’ 멤버들이 ‘의문의 남자’ 오광록과 마주한 모습이 공개됐다. 자칭 ‘두니아’ 여관의 주인으로 멤버들 앞에 나타난 오광록와 멤버들 사이 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 자아낸다.오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들이 ‘의문의 남자’ 오광록과 마주한 모습이 공개된다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.특히 11회 방송 마지막에 깜짝 등장한 오광록은 ‘엔딩요정’으로 화제를 모으며 그의 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 그런 가운데 공개된 스틸 속 유노윤호-루다-박준형 등 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들과 오광록이 대면한 모습이 포착돼 시선을 모은다.제작진에 따르면 신비의 나무를 찾아 ‘두니아’를 헤매던 멤버들이 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라 가던 중 오광록과 만나게 됐는데, 그는 자신을 ‘두니아’ 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했다. 특히 루다는 “느낌이 안 좋은데..”라며 의심의 눈초리를 보내면서도 그의 친절함에 이끌려 자연스레 멤버들과 그의 여관에 들어가게 됐다.오광록의 여관 안에는 냉장고부터 에어컨까지 지금까지 ‘두니아’에서 상상할 수 없었던 아이템들로 꾸며져 있는 모습과 그와 멀찌감치 떨어져 ‘옹기종기’ 자리를 잡은 멤버들의 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다.유노윤호-루다 등 ‘두니아’ 멤버들과 자칭 ‘두니아’의 여관 주인 오광록의 만남이 과연 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.사진제공> MBC ‘두니아~처음 만난 세계’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'두니아~처음 만난 세계'가 2주만에 돌아온다. 유노윤호-루다 등 '두니아' 멤버들이 '의문의 남자' 오광록과 마주한 모습이 공개돼 시선을 모은다. 자칭 '두니아' 여관의 주인으로 멤버들 앞에 나타난 오광록와 멤버들 사이 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 자아낸다.오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들이 '의문의 남자' 오광록과 마주한 모습이 공개된다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 '두니아'의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 특히 11회 방송 마지막에 깜짝 등장한 오광록은 '엔딩요정'으로 화제를 모으며 그의 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 그런 가운데 공개된 스틸 속 유노윤호-루다-박준형 등 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들과 오광록이 대면한 모습이 포착돼 시선을 모은다.제작진에 따르면 신비의 나무를 찾아 '두니아'를 헤매던 멤버들이 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라 가던 중 오광록과 만나게 됐는데, 그는 자신을 '두니아' 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했다고. 특히 루다는 "느낌이 안 좋은데.."라며 의심의 눈초리를 보내면서도 그의 친절함에 이끌려 자연스레 멤버들과 그의 여관에 들어가게 됐다는 전언이다.오광록의 여관 안에는 냉장고부터 에어컨까지 지금까지 '두니아'에서 상상할 수 없었던 아이템들로 꾸며져 있는 모습과 그와 멀찌감치 떨어져 '옹기종기' 자리를 잡은 멤버들의 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다.유노윤호-루다 등 '두니아' 멤버들과 자칭 '두니아'의 여관 주인 오광록의 만남이 과연 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 2주만에 돌아온다. 유노윤호-루다 등 ‘두니아’ 멤버들이 ‘의문의 남자’ 오광록과 마주한 모습이 공개돼 시선을 모은다. 자칭 ‘두니아’ 여관의 주인으로 멤버들 앞에 나타난 오광록와 멤버들 사이 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 자아낸다. 오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들이 ‘의문의 남자’ 오광록과 마주한 모습이 공개된다. 앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.  특히 11회 방송 마지막에 깜짝 등장한 오광록은 ‘엔딩요정’으로 화제를 모으며 그의 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 그런 가운데 공개된 스틸 속 유노윤호-루다-박준형 등 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들과 오광록이 대면한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 신비의 나무를 찾아 ‘두니아’를 헤매던 멤버들이 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라 가던 중 오광록과 만나게 됐는데, 그는 자신을 ‘두니아’ 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했다고.  특히 루다는 “느낌이 안 좋은데..”라며 의심의 눈초리를 보내면서도 그의 친절함에 이끌려 자연스레 멤버들과 그의 여관에 들어가게 됐다는 전언이다. 오광록의 여관 안에는 냉장고부터 에어컨까지 지금까지 ‘두니아’에서 상상할 수 없었던 아이템들로 꾸며져 있는 모습과 그와 멀찌감치 떨어져 ‘옹기종기’ 자리를 잡은 멤버들의 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다. 유노윤호-루다 등 ‘두니아’ 멤버들과 자칭 ‘두니아’의 여관 주인 오광록의 만남이 과연 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’가 2주만에 돌아온다. 유노윤호-루다 등 ‘두니아’ 멤버들이 ‘의문의 남자’ 오광록과 마주한 모습이 공개돼 시선을 모은다. 자칭 ‘두니아’ 여관의 주인으로 멤버들 앞에 나타난 오광록와 멤버들 사이 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 자아낸다. 오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들이 ‘의문의 남자’ 오광록과 마주한 모습이 공개된다. 
 앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.  특히 11회 방송 마지막에 깜짝 등장한 오광록은 ‘엔딩요정’으로 화제를 모으며 그의 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 그런 가운데 공개된 스틸 속 유노윤호-루다-박준형 등 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들과 오광록이 대면한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 신비의 나무를 찾아 ‘두니아’를 헤매던 멤버들이 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라 가던 중 오광록과 만나게 됐는데, 그는 자신을 ‘두니아’ 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했다고.  특히 루다는 “느낌이 안 좋은데..”라며 의심의 눈초리를 보내면서도 그의 친절함에 이끌려 자연스레 멤버들과 그의 여관에 들어가게 됐다는 전언이다. 오광록의 여관 안에는 냉장고부터 에어컨까지 지금까지 ‘두니아’에서 상상할 수 없었던 아이템들로 꾸며져 있는 모습과 그와 멀찌감치 떨어져 ‘옹기종기’ 자리를 잡은 멤버들의 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다. 유노윤호-루다 등 ‘두니아’ 멤버들과 자칭 ‘두니아’의 여관 주인 오광록의 만남이 과연 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘두니아’ 멤버들과 오광록의 만남. /사진제공=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 2주 만에 돌아온다. 자칭 ‘두니아’ 여관의 주인으로 멤버들 앞에 나타난 오광록와 멤버들 사이 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 자아낸다.오는 2일 방송되는 ‘두니아’에서는 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들이 ‘의문의 남자’ 오광록과 마주한다. 앞서 유노윤호·정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어낸 것.지난 11회 방송 마지막에 깜짝 등장한 오광록은 ‘엔딩요정’으로 등극하며 정체에 대한 궁금증을 불러일으켰다. 그런 가운데 공개된 스틸 속 유노윤호·루다·박준형 등 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들과 오광록이 대면한 모습이 포착됐다.이는 신비의 나무를 찾아 ‘두니아’를 헤매던 멤버들이 수상한 표지판을 발견하고 따라 가던 중 오광록과 만나게 된 것. 오광록은 자신을 ‘두니아’ 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했다. 루다는 “느낌이 안 좋은데…”라며 의심의 눈초리를 보내면서도 그의 친절함에 이끌려 자연스레 멤버들과 그의 여관에 들어가게 됐다.오광록의 여관 안에는 냉장고부터 에어컨까지 지금까지 ‘두니아’에서 상상할 수 없었던 아이템들로 꾸며져 있었다. 공개 된 사진 속에는 오광록과 멀찌감치 떨어져 ‘옹기종기’ 앉은 멤버들의 모습이 웃음을 자아낸다.유노윤호·루다 등 ‘두니아’ 멤버들과 자칭 ‘두니아’의 여관 주인 오광록의 만남이 과연 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 오는 2일 오후 6시 45분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]'두니아~처음 만난 세계' 권현빈-미주-이근의 '진실 혹은 거짓' 취조 현장이 포착돼 이목을 집중시킨다. 세 사람이 '거짓말탐지기'에 손을 올리고 로맨스, 예능감, 연기력 등 '돌직구' 질문 세례를 받고 긴장한 모습이 웃음을 자아내며, 과연 이들이 어떤 대답을 했을지 이목이 집중된다.오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 권현빈-미주-이근이 어둠의 취조실에서 '진실 혹은 거짓' 심문을 받는 모습이 공개된다.지난 11회에서 권현빈-미주-이근이 '실종자 무사 귀환 기자회견' 현장에서 정체불명의 남자들의 습격을 받고 어디론가 끌려가는 모습까지 공개되며 그들의 행방에 대한 궁금증을 증폭시켰다.공개된 스틸 속에 권현빈-미주-이근이 깜깜한 취조실에 앉아 있는 모습이 시선을 모은다. 이들은 각자 '거짓말탐지기'에 손을 올리고 잔뜩 긴장한 표정을 짓고 있어 어떤 이야기들이 공개될지 기대를 끌어올린다.제작진에 따르면 세 사람은 앞에 앉은 의문의 여자로부터 로맨스, 예능감, 연기력 등 '두니아'에서 세 사람 보여준 활약에 대한 날카로운 질문들을 받게 됐고, 이들은 생각지도 못한 질문 세례에 크게 당황한 모습을 보였다는 전언이다.특히 이근은 '두니아'에 맘에 드는 이성이 있었냐는 질문에 솔직 당당하게 자신의 마음을 고백하며 상남자 매력을 뿜어냈다고 해 과연 그의 마음을 사로잡은 사람은 누구였을지 궁금증을 자아낸다.또한 권현빈과 미주는 '두니아'에서 보여준 예능감과 연기력에 대한 질문을 받고 자신감을 드러냈는데, 이내 권현빈은 "이거 다 조작이야!"라고 외쳐 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다.권현빈-미주-이근이 '실종자 무사 귀환 기자회견'에 이어 '진실 혹은 거짓' 취조까지 받으며 '두니아'의 어떤 새로운 이야기를 전해줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[DA:클립] ‘두니아’ 권현빈·미주·이근, 돌직구 취조 #로맨스 #예능감 #연기력MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근이 ‘진실 혹은 거짓’ 취조를 받았다. 세 사람이 ‘거짓말탐지기’에 손을 올리고 로맨스, 예능감, 연기력 등 ‘돌직구’ 질문 세례를 받고 긴장한 모습이 웃음을 자아낸다. 오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근이 어둠의 취조실에서 ‘진실 혹은 거짓’ 심문을 받는 모습이 공개된다.지난 11회에서 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’ 현장에서 정체불명의 남자들의 습격을 받고 어디론가 끌려가는 모습까지 공개되며 그들의 행방에 대한 궁금증을 증폭시켰다.공개된 사진 속 권현빈-미주-이근이 깜깜한 취조실에 앉아 있는 모습이 시선을 모은다. 이들은 각자 ‘거짓말탐지기’에 손을 올리고 잔뜩 긴장한 표정을 짓고 있어 어떤 이야기들이 공개될지 기대를 끌어올린다.제작진에 따르면 세 사람은 앞에 앉은 의문의 여자로부터 로맨스, 예능감, 연기력 등 ‘두니아’에서 세 사람 보여준 활약에 대한 날카로운 질문들을 받게 됐고, 이들은 생각지도 못한 질문 세례에 크게 당황한 모습을 보였다.특히 이근은 ‘두니아’에 맘에 드는 이성이 있었냐는 질문에 솔직 당당하게 자신의 마음을 고백하며 상남자 매력을 뿜어냈다고 해 과연 그의 마음을 사로잡은 사람은 누구였을지 궁금증을 자아낸다.또 권현빈과 미주는 ‘두니아’에서 보여준 예능감과 연기력에 대한 질문을 받고 자신감을 드러냈는데, 이내 권현빈은 “이거 다 조작이야!”라고 외쳐 현장을 웃음 바다로 만들었다.권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’에 이어 ‘진실 혹은 거짓’ 취조까지 받으며 ‘두니아’의 어떤 새로운 이야기를 전해줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.사진제공> MBC ‘두니아~처음 만난 세계’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. '두니아~처음 만난 세계' '두니아~처음 만난 세계'가 2주만에 돌아온다. 유노윤호-루다 등 '두니아' 멤버들이 '의문의 남자' 오광록과 마주한 모습이 공개돼 시선을 모은다. 자칭 '두니아' 여관의 주인으로 멤버들 앞에 나타난 오광록와 멤버들 사이 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 자아낸다. 오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들이 '의문의 남자' 오광록과 마주한 모습이 공개된다. 앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 '두니아'의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 특히 11회 방송 마지막에 깜짝 등장한 오광록은 '엔딩요정'으로 화제를 모으며 그의 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 그런 가운데 공개된 스틸 속 유노윤호-루다-박준형 등 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들과 오광록이 대면한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 제작진에 따르면 신비의 나무를 찾아 '두니아'를 헤매던 멤버들이 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라 가던 중 오광록과 만나게 됐는데, 그는 자신을 '두니아' 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했다고. 특히 루다는 "느낌이 안 좋은데.."라며 의심의 눈초리를 보내면서도 그의 친절함에 이끌려 자연스레 멤버들과 그의 여관에 들어가게 됐다는 전언이다. 오광록의 여관 안에는 냉장고부터 에어컨까지 지금까지 '두니아'에서 상상할 수 없었던 아이템들로 꾸며져 있는 모습과 그와 멀찌감치 떨어져 '옹기종기' 자리를 잡은 멤버들의 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다. 유노윤호-루다 등 '두니아' 멤버들과 자칭 '두니아'의 여관 주인 오광록의 만남이 과연 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. 김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘두니아~처음 만난 세계’가 2주만에 돌아온다. 유노윤호-루다 등 ‘두니아’ 멤버들이 ‘의문의 남자’ 오광록과 마주한 모습이 공개돼 시선을 모은다. 자칭 ‘두니아’ 여관의 주인으로 멤버들 앞에 나타난 오광록와 멤버들 사이 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
 
오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들이 ‘의문의 남자’ 오광록과 마주한 모습이 공개된다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. 특히 11회 방송 마지막에 깜짝 등장한 오광록은 ‘엔딩요정’으로 화제를 모으며 그의 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 그런 가운데 공개된 스틸 속 유노윤호-루다-박준형 등 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들과 오광록이 대면한 모습이 포착돼 시선을 모은다.제작진에 따르면 신비의 나무를 찾아 ‘두니아’를 헤매던 멤버들이 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라 가던 중 오광록과 만나게 됐는데, 그는 자신을 ‘두니아’ 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했다고. 특히 루다는 “느낌이 안 좋은데..”라며 의심의 눈초리를 보내면서도 그의 친절함에 이끌려 자연스레 멤버들과 그의 여관에 들어가게 됐다는 전언이다.오광록의 여관 안에는 냉장고부터 에어컨까지 지금까지 ‘두니아’에서 상상할 수 없었던 아이템들로 꾸며져 있는 모습과 그와 멀찌감치 떨어져 ‘옹기종기’ 자리를 잡은 멤버들의 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다.유노윤호-루다 등 ‘두니아’ 멤버들과 자칭 ‘두니아’의 여관 주인 오광록의 만남이 과연 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근의 ‘진실 혹은 거짓’ 취조 현장이 포착돼 이목을 집중시킨다. 세 사람이 ‘거짓말탐지기’에 손을 올리고 로맨스, 예능감, 연기력 등 ‘돌직구’ 질문 세례를 받고 긴장한 모습이 웃음을 자아내며, 과연 이들이 어떤 대답을 했을지 이목이 집중된다. 
 
 
 
오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근이 어둠의 취조실에서 ‘진실 혹은 거짓’ 심문을 받는 모습이 공개된다.지난 11회에서 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’ 현장에서 정체불명의 남자들의 습격을 받고 어디론가 끌려가는 모습까지 공개되며 그들의 행방에 대한 궁금증을 증폭시켰다.공개된 스틸 속에 권현빈-미주-이근이 깜깜한 취조실에 앉아 있는 모습이 시선을 모은다. 이들은 각자 ‘거짓말탐지기’에 손을 올리고 잔뜩 긴장한 표정을 짓고 있어 어떤 이야기들이 공개될지 기대를 끌어올린다.제작진에 따르면 세 사람은 앞에 앉은 의문의 여자로부터 로맨스, 예능감, 연기력 등 ‘두니아’에서 세 사람 보여준 활약에 대한 날카로운 질문들을 받게 됐고, 이들은 생각지도 못한 질문 세례에 크게 당황한 모습을 보였다는 전언이다.특히 이근은 ‘두니아’에 맘에 드는 이성이 있었냐는 질문에 솔직 당당하게 자신의 마음을 고백하며 상남자 매력을 뿜어냈다고 해 과연 그의 마음을 사로잡은 사람은 누구였을지 궁금증을 자아낸다.또한 권현빈과 미주는 ‘두니아’에서 보여준 예능감과 연기력에 대한 질문을 받고 자신감을 드러냈는데, 이내 권현빈은 “이거 다 조작이야!”라고 외쳐 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다.권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’에 이어 ‘진실 혹은 거짓’ 취조까지 받으며 ‘두니아’의 어떤 새로운 이야기를 전해줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=김나율기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근의 ‘진실 혹은 거짓’ 취조 현장이 포착돼 이목을 집중시킨다. 세 사람이 ‘거짓말탐지기’에 손을 올리고 로맨스, 예능감, 연기력 등 ‘돌직구’ 질문 세례를 받고 긴장한 모습이 웃음을 자아내며, 과연 이들이 어떤 대답을 했을지 이목이 집중된다. 오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근이 어둠의 취조실에서 ‘진실 혹은 거짓’ 심문을 받는 모습이 공개된다. 지난 11회에서 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’ 현장에서 정체불명의 남자들의 습격을 받고 어디론가 끌려가는 모습까지 공개되며 그들의 행방에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 공개된 스틸 속에 권현빈-미주-이근이 깜깜한 취조실에 앉아 있는 모습이 시선을 모은다. 이들은 각자 ‘거짓말탐지기’에 손을 올리고 잔뜩 긴장한 표정을 짓고 있어 어떤 이야기들이 공개될지 기대를 끌어올린다. 제작진에 따르면 세 사람은 앞에 앉은 의문의 여자로부터 로맨스, 예능감, 연기력 등 ‘두니아’에서 세 사람 보여준 활약에 대한 날카로운 질문들을 받게 됐고, 이들은 생각지도 못한 질문 세례에 크게 당황한 모습을 보였다는 전언이다. 특히 이근은 ‘두니아’에 맘에 드는 이성이 있었냐는 질문에 솔직 당당하게 자신의 마음을 고백하며 상남자 매력을 뿜어냈다고 해 과연 그의 마음을 사로잡은 사람은 누구였을지 궁금증을 자아낸다. 또한 권현빈과 미주는 ‘두니아’에서 보여준 예능감과 연기력에 대한 질문을 받고 자신감을 드러냈는데, 이내 권현빈은 “이거 다 조작이야!”라고 외쳐 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다. 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’에 이어 ‘진실 혹은 거짓’ 취조까지 받으며 ‘두니아’의 어떤 새로운 이야기를 전해줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. 사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘두니아’ 권현빈·미주·이근의 취조 현장. /사진제공=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 권현빈·미주·이근의 ‘진실 혹은 거짓’ 취조 현장이 포착됐다.오는 2일 방송되는 ‘두니아’에서는 권현빈·미주·이근이 어둠의 취조실에서 ‘진실 혹은 거짓’ 심문을 받는다. 지난 11회에서 세 사람은 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’ 현장에서 정체불명의 남자들의 습격을 받고 어디론가 끌려갔다.공개된 스틸 속에 세 사람이 깜깜한 취조실에 앉아 있다. 이들은 각자 ‘거짓말탐지기’에 손을 올리고 잔뜩 긴장한 표정을 짓고 있다.세 사람은 앞에 앉은 의문의 여자로부터 로맨스, 예능감, 연기력 등 ‘두니아’에서 세 사람이 보여준 활약에 대한 날카로운 질문들을 받게 됐다. 이들은 생각지도 못한 질문에 크게 당황했다.특히 이근은 ‘두니아’에 맘에 드는 이성이 있었냐는 질문에 솔직 당당하게 자신의 마음을 고백하며 상남자 매력을 뿜어냈다. 그의 마음을 사로잡은 사람은 누구였을까.또한 권현빈과 미주는 ‘두니아’에서 보여준 예능감과 연기력에 대한 질문을 받고 자신감을 드러냈다. 이내 권현빈은 “이거 다 조작이야!”라고 외쳐 현장을 웃음바다로 만들었다.권현빈·미주·이근이 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’에 이어 ‘진실 혹은 거짓’ 취조까지 받으며 ‘두니아’의 어떤 새로운 이야기를 전해줄지 오는 2일 오후 6시 45분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근의 ‘진실 혹은 거짓’ 취조 현장이 포착돼 이목을 집중시킨다. 세 사람이 ‘거짓말탐지기’에 손을 올리고 로맨스, 예능감, 연기력 등 ‘돌직구’ 질문 세례를 받고 긴장한 모습이 웃음을 자아내며, 과연 이들이 어떤 대답을 했을지 이목이 집중된다. 오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근이 어둠의 취조실에서 ‘진실 혹은 거짓’ 심문을 받는 모습이 공개된다. 지난 11회에서 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’ 현장에서 정체불명의 남자들의 습격을 받고 어디론가 끌려가는 모습까지 공개되며 그들의 행방에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 공개된 스틸 속에 권현빈-미주-이근이 깜깜한 취조실에 앉아 있는 모습이 시선을 모은다. 이들은 각자 ‘거짓말탐지기’에 손을 올리고 잔뜩 긴장한 표정을 짓고 있어 어떤 이야기들이 공개될지 기대를 끌어올린다. 제작진에 따르면 세 사람은 앞에 앉은 의문의 여자로부터 로맨스, 예능감, 연기력 등 ‘두니아’에서 세 사람 보여준 활약에 대한 날카로운 질문들을 받게 됐고, 이들은 생각지도 못한 질문 세례에 크게 당황한 모습을 보였다는 전언이다. 특히 이근은 ‘두니아’에 맘에 드는 이성이 있었냐는 질문에 솔직 당당하게 자신의 마음을 고백하며 상남자 매력을 뿜어냈다고 해 과연 그의 마음을 사로잡은 사람은 누구였을지 궁금증을 자아낸다. 또한 권현빈과 미주는 ‘두니아’에서 보여준 예능감과 연기력에 대한 질문을 받고 자신감을 드러냈는데, 이내 권현빈은 “이거 다 조작이야!”라고 외쳐 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다. 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’에 이어 ‘진실 혹은 거짓’ 취조까지 받으며 ‘두니아’의 어떤 새로운 이야기를 전해줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근의‘진실 혹은 거짓’ 취조 현장이 포착돼 이목을 집중시킨다. 세 사람이 ‘거짓말탐지기’에 손을 올리고 로맨스, 예능감, 연기력 등 ‘돌직구’ 질문 세례를 받고 긴장한 모습이 웃음을 자아내며, 과연 이들이 어떤 대답을 했을지 이목이 집중된다.오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근이 어둠의 취조실에서 ‘진실 혹은 거짓’ 심문을 받는 모습이 공개된다.지난 11회에서 권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’ 현장에서 정체불명의 남자들의 습격을 받고 어디론가 끌려가는 모습까지 공개되며 그들의 행방에 대한 궁금증을 증폭시켰다.공개된 스틸 속에 권현빈-미주-이근이 깜깜한 취조실에 앉아 있는 모습이 시선을 모은다. 이들은 각자 ‘거짓말탐지기’에 손을 올리고 잔뜩 긴장한 표정을 짓고 있어 어떤 이야기들이 공개될지 기대를 끌어올린다.제작진에 따르면 세 사람은 앞에 앉은 의문의 여자로부터 로맨스, 예능감, 연기력 등 ‘두니아’에서 세 사람 보여준 활약에 대한 날카로운 질문들을 받게 됐고, 이들은 생각지도 못한 질문 세례에 크게 당황한 모습을 보였다는 전언이다.특히 이근은 ‘두니아’에 맘에 드는 이성이 있었냐는 질문에 솔직 당당하게 자신의 마음을 고백하며 상남자 매력을 뿜어냈다고 해 과연 그의 마음을 사로잡은 사람은 누구였을지 궁금증을 자아낸다.또한 권현빈과 미주는 ‘두니아’에서 보여준 예능감과 연기력에 대한 질문을 받고 자신감을 드러냈는데, 이내 권현빈은 “이거 다 조작이야!”라고 외쳐 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다.권현빈-미주-이근이 ‘실종자 무사 귀환 기자회견’에 이어 ‘진실 혹은 거짓’ 취조까지 받으며 ‘두니아’의 어떤 새로운 이야기를 전해줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 2주만에 돌아온다. 유노윤호-루다 등 ‘두니아’ 멤버들이 ‘의문의 남자’ 오광록과 마주한 모습이 공개돼 시선을 모은다. 자칭 ‘두니아’ 여관의 주인으로 멤버들 앞에 나타난 오광록와 멤버들 사이 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 자아낸다.오는 2일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들이 ‘의문의 남자’ 오광록과 마주한 모습이 공개된다.앞서 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.특히 11회 방송 마지막에 깜짝 등장한 오광록은 ‘엔딩요정’으로 화제를 모으며 그의 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 그런 가운데 공개된 스틸 속 유노윤호-루다-박준형 등 신비의 나무를 찾아 나선 멤버들과 오광록이 대면한 모습이 포착돼 시선을 모은다.제작진에 따르면 신비의 나무를 찾아 ‘두니아’를 헤매던 멤버들이 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라 가던 중 오광록과 만나게 됐는데, 그는 자신을 ‘두니아’ 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했다고.특히 루다는 “느낌이 안 좋은데..”라며 의심의 눈초리를 보내면서도 그의 친절함에 이끌려 자연스레 멤버들과 그의 여관에 들어가게 됐다는 전언이다.오광록의 여관 안에는 냉장고부터 에어컨까지 지금까지 ‘두니아’에서 상상할 수 없었던 아이템들로 꾸며져 있는 모습과 그와 멀찌감치 떨어져 ‘옹기종기’ 자리를 잡은 멤버들의 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다.유노윤호-루다 등 ‘두니아’ 멤버들과 자칭 ‘두니아’의 여관 주인 오광록의 만남이 과연 이들의 운명에 어떤 영향을 줄지 오는 2일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
두니아(사진=MBC) ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-루다 등 멤버들과 자칭 ‘두니아’ 여관 주인 오광록의 광란의 캠프 현장이 포착됐다. 이들이 야자타임과 댄스타임을 즐기며 흥이 폭발한 모습이 공개된 가운데, 여관의 충격적인 반전이 드러날 예정으로 궁금증을 자아낸다. 오늘(2일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들과 오광록의 광란의 캠프 현장이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 유노윤호-루다 등 멤버들과 오광록이 함께 어울리며 광란의 시간을 보내는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이들은 춤을 추고 음료를 나눠 마시는 등 기존 멤버라고 느껴질 정도로 친밀한 분위기를 자아내 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 멤버들은 오광록이 직접 만든 저녁만찬을 먹고 각종 게임을 즐기며 그의 매력에 완전히 빠져들었다고. 특히 야자타임을 하면서 막내 루다가 180도 돌변한 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아낸다. ‘두니아’의 막내 루다는 야자타임이 시작되자 박준형에게 “우리 준형이가 비트를 좀 깔아주자~”라며 거침없는 ‘누나포스’를 뿜어냈고, 분위기를 주도하며 큰 웃음을 유발했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 박준형이 루다의 요청에 입술을 모아 비트박스를 하는 모습과 이에 맞춰 유노윤호-샘 오취리-오광록이 현란한 댄스 무대를 펼치는 모습이 공개되며 이들의 흥 넘치는 캠프 현장을 예상케 만든다. 그런 가운데 바닥에 쓰러진 멤버들의 모습과 이를 보고 충격에 빠진 박준형의 모습이 포착되며 오광록의 ‘두니아’ 여관 속 충격적인 반전이 공개될 것을 예고하고 있어 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올린다.‘두니아’ 유노윤호-루다 등 멤버들과 오광록의 흥 넘치는 광란의 캠프 현장 모습은 어떨지, 여관에 숨겨진 비밀은 무엇일지 오늘(2일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-루다 등 멤버들과 자칭 ‘두니아’ 여관 주인 오광록의 광란의 캠프 현장이 포착됐다. 이들이 야자타임과 댄스타임을 즐기며 흥이 폭발한 모습이 공개된 가운데, 여관의 충격적인 반전이 드러날 예정으로 궁금증을 자아낸다. 오늘(2일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들과 오광록의 광란의 캠프 현장이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 유노윤호-루다 등 멤버들과 오광록이 함께 어울리며 광란의 시간을 보내는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이들은 춤을 추고 음료를 나눠 마시는 등 기존 멤버라고 느껴질 정도로 친밀한 분위기를 자아내 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 멤버들은 오광록이 직접 만든 저녁만찬을 먹고 각종 게임을 즐기며 그의 매력에 완전히 빠져들었다고. 특히 야자타임을 하면서 막내 루다가 180도 돌변한 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아낸다. ‘두니아’의 막내 루다는 야자타임이 시작되자 박준형에게 “우리 준형이가 비트를 좀 깔아주자~”라며 거침없는 ‘누나포스’를 뿜어냈고, 분위기를 주도하며 큰 웃음을 유발했다고 전해져 기대를 끌어올린다 박준형이 루다의 요청에 입술을 모아 비트박스를 하는 모습과 이에 맞춰 유노윤호-샘 오취리-오광록이 현란한 댄스 무대를 펼치는 모습이 공개되며 이들의 흥 넘치는 캠프 현장을 예상케 만든다. 그런 가운데 바닥에 쓰러진 멤버들의 모습과 이를 보고 충격에 빠진 박준형의 모습이 포착되며 오광록의 ‘두니아’ 여관 속 충격적인 반전이 공개될 것을 예고하고 있어 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올린다. ‘두니아’ 유노윤호-루다 등 멤버들과 오광록의 흥 넘치는 광란의 캠프 현장 모습은 어떨지, 여관에 숨겨진 비밀은 무엇일지 오늘(2일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] ‘두니아’ 멤버들, 여관 주인 오광록과 저녁만찬+야자타임‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-루다 등 멤버들과 자칭 ‘두니아’ 여관 주인 오광록의 광란의 캠프 현장이 포착됐다. 이들이 야자타임과 댄스타임을 즐기며 흥이 폭발한 모습이 공개된 가운데, 여관의 충격적인 반전이 드러날 예정으로 궁금증을 자아낸다.오늘(2일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들과 오광록의 광란의 캠프 현장이 공개된다.공개된 스틸 속에는 유노윤호-루다 등 멤버들과 오광록이 함께 어울리며 광란의 시간을 보내는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이들은 춤을 추고 음료를 나눠 마시는 등 기존 멤버라고 느껴질 정도로 친밀한 분위기를 자아내 눈길을 사로잡는다.제작진에 따르면 멤버들은 오광록이 직접 만든 저녁만찬을 먹고 각종 게임을 즐기며 그의 매력에 완전히 빠져들었다고. 특히 야자타임을 하면서 막내 루다가 180도 돌변한 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아낸다.‘두니아’의 막내 루다는 야자타임이 시작되자 박준형에게 “우리 준형이가 비트를 좀 깔아주자~”라며 거침없는 ‘누나포스’를 뿜어냈고, 분위기를 주도하며 큰 웃음을 유발했다고 전해져 기대를 끌어올린다박준형이 루다의 요청에 입술을 모아 비트박스를 하는 모습과 이에 맞춰 유노윤호-샘 오취리-오광록이 현란한 댄스 무대를 펼치는 모습이 공개되며 이들의 흥 넘치는 캠프 현장을 예상케 만든다.그런 가운데 바닥에 쓰러진 멤버들의 모습과 이를 보고 충격에 빠진 박준형의 모습이 포착되며 오광록의 ‘두니아’ 여관 속 충격적인 반전이 공개될 것을 예고하고 있어 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올린다.‘두니아’ 유노윤호-루다 등 멤버들과 오광록의 흥 넘치는 광란의 캠프 현장 모습은 어떨지, 여관에 숨겨진 비밀은 무엇일지 오늘(2일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-루다 등 멤버들과 자칭 ‘두니아’ 여관 주인 오광록의 광란의 캠프 현장이 포착됐다.  
 
 
 
 
오늘(2일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들과 오광록의 광란의 캠프 현장이 공개된다.공개된 스틸 속에는 유노윤호-루다 등 멤버들과 오광록이 함께 어울리며 광란의 시간을 보내는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이들은 춤을 추고 음료를 나눠 마시는 등 기존 멤버라고 느껴질 정도로 친밀한 분위기를 자아내 눈길을 사로잡는다.제작진에 따르면 멤버들은 오광록이 직접 만든 저녁 만찬을 먹고 각종 게임을 즐기며 그의 매력에 완전히 빠져들었다고. 특히 야자타임을 하면서 막내 루다가 180도 돌변한 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아낸다. ‘두니아’의 막내 루다는 야자타임이 시작되자 박준형에게 “우리 준형이가 비트를 좀 깔아주자~”라며 거침없는 ‘누나포스’를 뿜어냈고, 분위기를 주도하며 큰 웃음을 유발했다고 전해져 기대를 끌어올린다박준형이 루다의 요청에 입술을 모아 비트박스를 하는 모습과 이에 맞춰 유노윤호-샘 오취리-오광록이 현란한 댄스 무대를 펼치는 모습이 공개되며 이들의 흥 넘치는 캠프 현장을 예상케 만든다.그런 가운데 바닥에 쓰러진 멤버들의 모습과 이를 보고 충격에 빠진 박준형의 모습이 포착되며 오광록의 ‘두니아’ 여관 속 충격적인 반전이 공개될 것을 예고하고 있어 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올린다.‘두니아’ 캠프 예고에 네티즌들은 “오늘은 드디어 ‘두니아’ 볼 수 있다”, “너무 재밌음 최고” 등의 반응을 보이고 있다.한편 ‘두니아’ 유노윤호-루다 등 멤버들과 오광록의 흥 넘치는 광란의 캠프 현장 모습은 어떨지, 여관에 숨겨진 비밀은 무엇일지 오늘(2일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호-루다 등 멤버들과 자칭 '두니아' 여관 주인 오광록의 광란의 캠프 현장이 포착됐다. 이들이 야자타임과 댄스타임을 즐기며 흥이 폭발한 모습이 공개된 가운데, 여관의 충격적인 반전이 드러날 예정으로 궁금증을 자아낸다.오늘(2일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 멤버들과 오광록의 광란의 캠프 현장이 공개된다.공개된 스틸 속에는 유노윤호-루다 등 멤버들과 오광록이 함께 어울리며 광란의 시간을 보내는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이들은 춤을 추고 음료를 나눠 마시는 등 기존 멤버라고 느껴질 정도로 친밀한 분위기를 자아내 눈길을 사로잡는다.제작진에 따르면 멤버들은 오광록이 직접 만든 저녁만찬을 먹고 각종 게임을 즐기며 그의 매력에 완전히 빠져들었다고. 특히 야자타임을 하면서 막내 루다가 180도 돌변한 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아낸다.'두니아'의 막내 루다는 야자타임이 시작되자 박준형에게 "우리 준형이가 비트를 좀 깔아주자~"라며 거침없는 '누나포스'를 뿜어냈고, 분위기를 주도하며 큰 웃음을 유발했다고 전해져 기대를 끌어올린다박준형이 루다의 요청에 입술을 모아 비트박스를 하는 모습과 이에 맞춰 유노윤호-샘 오취리-오광록이 현란한 댄스 무대를 펼치는 모습이 공개되며 이들의 흥 넘치는 캠프 현장을 예상케 만든다.그런 가운데 바닥에 쓰러진 멤버들의 모습과 이를 보고 충격에 빠진 박준형의 모습이 포착되며 오광록의 '두니아' 여관 속 충격적인 반전이 공개될 것을 예고하고 있어 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올린다.'두니아' 유노윤호-루다 등 멤버들과 오광록의 흥 넘치는 광란의 캠프 현장 모습은 어떨지, 여관에 숨겨진 비밀은 무엇일지 오늘(2일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성이 돈스파이크-오스틴 강에게 잡힌 ‘K’와 마주한 모습이 공개됐다. 정혜성은 멤버들 몰래 ‘K’와 비밀 무전을 해오며 수상한 낌새를 보였던 바, 네 사람 사이에 과연 어떤 사건이 벌어질지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(2일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 정혜성-돈스파이크-오스틴 강-K(서유리)가 마주한 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 정혜성이 또다시 무전기를 들고 심각한 표정을 짓고 있어 눈길을 모은다. 제작진에 따르면 이근의 동굴에서 멤버들과 워프홀의 수수께끼를 푼 정혜성은 ‘K’와 무전을 하며 “내가 집에 갈 수 있도록 도와줘요.”라고 도움을 요청했고, 멤버들 몰래 단독 행동을 하기 시작했다고. 이어 어디론가 향하는 그녀와 그녀의 뒤를 미행하는 돈스파이크-오스틴 강의 모습이 포착되며 세 사람이 향하는 곳은 과연 어디일지 호기심을 자극한다. 그런 가운데 덩굴에 감겨 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 ‘K’의 모습과 이를 발견한 정혜성의 모습이 시선을 강탈한다. ‘K’를 두고 팽팽하게 맞선 세 사람 사이에 묘한 긴장감이 전해지며, 돈스파이크와 오스틴 강이 인질이 된 ‘K’에게 어떤 이야기를 듣게 될지 궁금증을 자아낸다. 과연 돈스파이크와 오스틴 강이 정혜성과 ‘K’의 비밀을 밝혀낼 수 있을지, 앞으로 이들의 관계는 어떻게 될지 오늘(2일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성이 돈스파이크-오스틴 강에게 잡힌 ‘K’와 마주한 모습이 공개됐다.오늘(2일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 정혜성-돈스파이크-오스틴 강-K(서유리)가 마주한 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 정혜성이 또다시 무전기를 들고 심각한 표정을 짓고 있어 눈길을 모은다. 제작진에 따르면 이근의 동굴에서 멤버들과 워프홀의 수수께끼를 푼 정혜성은 ‘K’와 무전을 하며 “내가 집에 갈 수 있도록 도와줘요.”라고 도움을 요청했고, 멤버들 몰래 단독 행동을 하기 시작했다고.이어 어디론가 향하는 그녀와 그녀의 뒤를 미행하는 돈스파이크-오스틴 강의 모습이 포착되며 세 사람이 향하는 곳은 과연 어디일지 호기심을 자극한다.그런 가운데 덩굴에 감겨 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 ‘K’의 모습과 이를 발견한 정혜성의 모습이 시선을 강탈한다. ‘K’를 두고 팽팽하게 맞선 세 사람 사이에 묘한 긴장감이 전해지며, 돈스파이크와 오스틴 강이 인질이 된 ‘K’에게 어떤 이야기를 듣게 될지 궁금증을 자아낸다.과연 돈스파이크와 오스틴 강이 정혜성과 ‘K’의 비밀을 밝혀낼 수 있을지, 앞으로 이들의 관계는 어떻게 될지 오늘(2일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’이다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘두니아’/사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)의 멤버들과 자칭 ‘두니아’ 여관 주인 오광록의 광란의 캠프 현장이 포착됐다. 여관의 충격적인 반전도 예고됐다.오늘(2일) 방송되는 ‘두니아’에서는 멤버들과 오광록의 광란의 캠프 현장이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속에는 유노윤호, 루다 등 멤버들과 오광록이 함께 어울리며 시간을 보내고있다. 이들은 춤을 추고 음료를 나눠 마시는 등 기존 멤버라고 느껴질 정도로 친밀한 분위기를 자아낸다.제작진에 따르면 멤버들은 오광록이 직접 만든 저녁만찬을 먹고 각종 게임을 즐기며 그의 매력에 완전히 빠져들게 됐다. 특히 야자타임을 하면서 막내 루다가 180도 돌변한 모습을 보여줬다고.‘두니아’의 막내 루다는 야자타임이 시작되자 박준형에게 “우리 준형이가 비트를 좀 깔아주자~”라고 했다. 박준형이 루다의 요청에 입술을 모아 비트박스를 했고 이에 맞춰 유노윤호, 샘 오취리, 오광록이 현란한 춤을 췄다.그런 가운데 바닥에 쓰러진 멤버들의 모습과 이를 보고 충격에 빠진 박준형의 모습이 포착됐다. 오광록의 ‘두니아’ 여관 속 충격적인 반전을 예고하고 있다.‘두니아’는 오늘(2일) 오후 6시 45분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘두니아~처음 만난 세계’/사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)의 정혜성이 돈스파이크, 오스틴 강에게 잡힌 ‘K’와 마주한다. 정혜성은 멤버들 몰래 ‘K’와 비밀 무전을 해오며 수상한 낌새를 보였던 바, 네 사람 사이에는 과연 어떤 일이 벌어질까.정혜성은 오늘(2일) 방송되는 ‘두니아’에서 돈스파이크, 오스틴 강, ‘K'(서유리)와 마주한다. 방송을 앞두고 공개된 사진 속 정혜성은 또다시 무전기를 들고 심각한 표정이다. 제작진에 따르면 이근의 동굴에서 멤버들과 워프홀의 수수께끼를 푼 정혜성은 ‘K’와 무전을 하며 “내가 집에 갈 수 있도록 도와줘요”라고 도움을 요청했고, 멤버들 몰래 단독 행동을 하기 시작했다.이어 어디론가 향하는 그녀와 그녀의 뒤를 미행하는 돈스파이크, 오스틴 강의 모습이 포착됐다. 또한 덩굴에 감겨 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 ‘K’와 이를 발견한 정혜성의 모습이 눈길을 모은다. ‘K’를 두고 팽팽하게 맞선 세 사람 사이에 묘한 긴장감이 흐른다. 돈스파이크와 오스틴 강이 인질이 된 ‘K’에게 어떤 이야기를 듣게 될지도 관전포인트다.과연 돈스파이크와 오스틴 강이 정혜성과 ‘K’의 비밀을 밝혀낼 수 있을지, 앞으로 이들의 관계는 어떻게 될지 오늘(2일) 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계' 정혜성이 돈스파이크-오스틴 강에게 잡힌 'K'와 마주한 모습이 공개됐다. 정혜성은 멤버들 몰래 'K'와 비밀 무전을 해오며 수상한 낌새를 보였던 바, 네 사람 사이에 과연 어떤 사건이 벌어질지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(2일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 정혜성-돈스파이크-오스틴 강-K(서유리)가 마주한 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 정혜성이 또다시 무전기를 들고 심각한 표정을 짓고 있어 눈길을 모은다. 제작진에 따르면 이근의 동굴에서 멤버들과 워프홀의 수수께끼를 푼 정혜성은 'K'와 무전을 하며 "내가 집에 갈 수 있도록 도와줘요."라고 도움을 요청했고, 멤버들 몰래 단독 행동을 하기 시작했다고.이어 어디론가 향하는 그녀와 그녀의 뒤를 미행하는 돈스파이크-오스틴 강의 모습이 포착되며 세 사람이 향하는 곳은 과연 어디일지 호기심을 자극한다.그런 가운데 덩굴에 감겨 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 'K'의 모습과 이를 발견한 정혜성의 모습이 시선을 강탈한다. 'K'를 두고 팽팽하게 맞선 세 사람 사이에 묘한 긴장감이 전해지며, 돈스파이크와 오스틴 강이 인질이 된 'K'에게 어떤 이야기를 듣게 될지 궁금증을 자아낸다.과연 돈스파이크와 오스틴 강이 정혜성과 'K'의 비밀을 밝혀낼 수 있을지, 앞으로 이들의 관계는 어떻게 될지 오늘(2일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
두니아 정혜성 돈스파이크 오스틴 강 K 사진=MBC 두니아 처음 만난 세계 [MBN스타 손진아 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성이 돈스파이크-오스틴 강에게 잡힌 ‘K’와 마주한 모습이 공개됐다. 2일 오후 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 정혜성-돈스파이크-오스틴 강-K(서유리)가 마주한 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 정혜성이 또다시 무전기를 들고 심각한 표정을 짓고 있어 눈길을 모은다. 제작진에 따르면 이근의 동굴에서 멤버들과 워프홀의 수수께끼를 푼 정혜성은 ‘K’와 무전을 하며 “내가 집에 갈 수 있도록 도와줘요.”라고 도움을 요청했고, 멤버들 몰래 단독 행동을 하기 시작했다고.이어 어디론가 향하는 그녀와 그녀의 뒤를 미행하는 돈스파이크-오스틴 강의 모습이 포착되며 세 사람이 향하는 곳은 과연 어디일지 호기심을 자극한다.그런 가운데 덩굴에 감겨 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 ‘K’의 모습과 이를 발견한 정혜성의 모습이 시선을 강탈한다. ‘K’를 두고 팽팽하게 맞선 세 사람 사이에 묘한 긴장감이 전해지며, 돈스파이크와 오스틴 강이 인질이 된 ‘K’에게 어떤 이야기를 듣게 될지 궁금증을 자아낸다.과연 돈스파이크와 오스틴 강이 정혜성과 ‘K’의 비밀을 밝혀낼 수 있을지, 앞으로 이들의 관계는 어떻게 될지 오늘(2일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 러블리즈 미주, 생존전문가 이근, 가수 권현빈이 감금을 당했다.2일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 미주, 이근, 권현빈이 감금된 장면이 전파를 탔다.이날 미주, 이근, 권현빈은 각각 쇠창살로 둘러싸인 방에 감금됐다. 미주는 "나 왜 여기 있는 거냐. 두니아 갔다 와서 잘못된 거냐.  공룡 고기를 먹는 게 아니었다"라며 후회했다.이근은 "수갑이나 좀 풀어달라. 겨우 돌아왔는데 나한테 이렇게 하냐"라며 특히 권현빈은 취조를 당했고, 의문의 여성은 "지금부터 제가 하는 질문에 답 부탁드리겠다. K를 만났냐"라며 물었다. 이어 이근과 미주 역시 취조를 당했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 권현빈이 '두니아' 내 외모 순위를 언급했다.2일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 거짓말 탐지기로 조사받는 이미주, 권현빈, 이근 등의 모습이 그려졌다.  이날 권현빈은 "내가 두니아 남자 중에 제일 잘 생겼다"는 질문에 "아니오"라고 답했다. 거짓말 탐지기 결과 권현빈의 대답은 거짓말이었다. 그는 "윤호 형이 제일 잘생겼고, 두 번째가 저인 것 같다"고 덧붙였다. 이어 "두니아에서 마음에 드는 여성이 있었다"는 말에 바로 "없었다"고 답했다. 권현빈 답변은 진실이 아니었다. 축하의 박수가 쏟아졌다.  또 '두니아'에서 자신의 연기가 마음에 들었느냐는 질문에 '그렇다'고 당당하게 답했고 탐지기 결과 진실로 밝혀졌다.choyam@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '두니아' 권현빈이 외모 서열을 공개했다. 2일 방송된 MBC '두니아'에서는 권현빈이 멤버 중 외모 서열로 자신을 두번째로 ㄲ보아 눈길을 끌었다. 권현빈은 "두니아 남자들 중 제일 잘 생겼다"는 질문에 '아니다'라고 말했으나 거짓으로 드러났다. 권현빈은 "제일 잘생겼다고는 생각 안 하고 두번째. 첫번째는 윤호, 두번째는 나, 세번째는 오스틴"이라 밝혔다. 이근은 "나는 후보에도 끼워넣지 않은 것 같다"고 말하며 씁쓸해해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 권현빈이 유노윤호 다음으로 자신이 잘생겼다고 말해 눈길을 끌었다.2일 방송된 MBC '두니아-처음만난세계'에는 기자회견 도중 의문의 단체에 끌려오게 된 이근, 권현빈, 미주가 거짓말 탐지기 수사에 동원되는 모습이 그려졌다.이날 권현빈은 첫 번째 주자로 앉아 질문에 답했다. 첫 번째 질문은 '두니아에서 내가 가장 잘생겼다고 생각한다'. 이에 권현빈은 아니다라고 답했지만 결과는 거짓으로 판명됐다.이에 권현빈은 "솔직히 두 번째라고 생각한다"며 "첫 번째는 유노윤호 형이고 세 번째는 오스틴이라고 생각한다"고 말해 눈길을 끌었다.이런 권현빈을 뒤에서 쳐다보고 있던 이근은 "나는 애초에 생각도 안 한 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 오광록이 여관 주인으로 등장했다.2일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 오광록이 첫 등장했다.이날 유노윤호를 비롯해 샘오취리, 박준형 등은 '두니아' 탐사에 나섰다. 이들은 오광록과 만났고 반갑게 인사했다. 오광록은 "잠시 쉬었다 가는 여관"이라며 자신의 은신처를 소개했다. 샘오취리는 오광록이 건넨 웰컴 드링크를 의심했다. 먼저 마시라고 권유한 뒤 오광록이 마시는 것을 본 뒤 "마음이 놓인다"며 음료 맛을 봤다. 오광록은 "저녁 메뉴가 있다. 같이 식사를 하자"고 말했다. 유노윤호는 "지금 나무를 찾아야 한다. 그래서 가봐야 한다"고 양해를 구했다. 오광록은 "두니아는 해가 지고 어둠이 내리면 특히 위험하다. 여기서 편히 쉬다 날이 밝으면 가라"며 유노윤호를 말렸다.choyam@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 오광록이 합류했다.2일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 오광록이 등장한 장면이 전파를 탔다.이날 두니아에 남은 멤버들은 나무를 찾던 중 '오스텔'이라고 적힌 표지판을 발견했다. 샘 오취리는 "우리 말고도 누군가 여기 있다는 거다"라며 추측했고, 멤버들은 기쁜 마음으로 표지판을 따라갔다.특히 오광록은 "오스텔이라고 두니아에서 지친 사람들이 쉬었다 가는 허름한 여관이다. 웰컴 드링크"라며 멤버들을 반겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 정혜성이 K와 수상한 접선을 시작했다.2일 방송된 MBC '두니아-처음만난세계'에는 멤버들 몰래 K를 접선하고자 하는 정혜성의 모습이 그려졌다.이날 멤버들 몰래 정혜성은 K(서유리)와 무전을 하기 위해 숲으로 나왔다. 이때 그런 정혜성을 의심의 눈초리로 따라온 이가 있었으니 바로 돈스파이크였다.K에게 게임 컨트롤러를 가지고 와 접선을 하자는 지령을 받은 정혜성. 이때 그녀의 뒤를 따르던 돈 스파이크는 둘의 접선 장소를 알아챘고, 오스틴과 함께 정혜성의 뒤를 쫓았다.이 와중 다른 멤버들은 O's tel이라는 곳을 방문하게 됐고 그 곳에서 수상한 여관 주인 오광록을 만났다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 오광록이 ‘두니아’에 깜짝 출연했다.  
2일 방송된 MBC ‘두니아’에서는 오광록이 여관 주인으로 출연했다. 유노윤호와 샘오취리, 박준형 등은 탐사에 나서다 오광록과 만나게 됐다. 오광록은 자신의 여관을 소개하며 음식을 대접했다. 오광록은 멤버들에게 저녁 식사를 같이 하자고 제안했다. 오광록을 의심하던 멤버들은 계속 경계를 이어갔다. 그러던 중 오광록이 요리를 하려다가 칼을 떨어뜨려 모두를 놀라게 해 웃음을 자아냈다. 오광록은 맛있는 팥빙수를 대접하며 “오취리 씨 드시라”고 말했다. 이에 샘 오취리는 “제 이름 너무 자연스럽게 불렀다”며 웃었다. 이어 유노윤호의 이름을 맞춰보라는 제안에 오광록은 “you know?(유노?)”라고 말해 샘 오취리를 폭소케 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 오광록이 설정파괴의 달인이 됐다.2일 방송된 MBC '두니아-처음만난세계'에는 O's TEL의 주인으로 출연한 오광록이 예능 설정에 익숙해지지 못하고 당황하는 모습이 그려졌다.첫 등장부터 긴장감 자아내는 존재감으로 멤버들을 당황시켰던 오광록. 하지만 색다른 예능 설정을 가진 '두니아'에 오광록은 계속해 적응을 하지 못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 물건들을 어떻게 구했냐는 질문에 오광록은 "태풍"이라고 말하는 무리수를 던지기도.멤버들의 미션은 오광록을 당황하게 하는 것. 하지만 예능설정을 이어가지 못하던 오광록은 결국 "어제 아침에 비행기를 타고 와서 피곤하다"라고 말하며 예능 설정을 파괴했고, 멤버들은 당황하며 잠시 설정을 물러놓고 오광록과 리얼로 돌아와 이야기를 나누는 모습을 보여 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JBJ 멤버 권현빈(사진)이 '두니아' 내 외모 순위를 밝혔다.2일 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에서는 거짓말 탐지기로 조사받는 이미주, 권현빈, 이근 등의 모습이 그려졌다.이날 권현빈은 "내가 두니아 남자 중에 제일 잘 생겼다"는 질문에 "아니오"라고 대답했다.이에 거짓말 탐지기 결과 그의 대답은 거짓말이었다. 당황한 권현빈은 "윤호 형이 제일 잘생겼고, 두 번째가 저인 것 같다"고 말했다.이어 "두니아에서 마음에 드는 여성이 있었다"는 질문에 바로 "없었다"고 답했다.이에 권현빈 답변은 진실이 아니었다. 그의 계속되는 거짓 반응으로 주변을 폭소케 했다.  마지막으로 '두니아'에서 자신의 연기가 마음에 들었느냐는 질문에 "그렇다"고  답했고 탐지기 결과 진실로 밝혀졌다. 한편 MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처 ▶ [이벤트] 세계일보 채널 설정하면 경품이~!!ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '두니아' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 오광록이 첫 예능 연기에 고전을 면치 못했다.2일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아'에서는 두니아에서 돌아온 뒤 수감된 권현빈, 이근 등의 모습이 그려졌다. 이날 권현빈은 "K를 만났었느냐"는 질문에 "만났다. 왜 그러냐"며 "사라진 연예인들을 만났다"고 답했다. 그는 "워프홀이 열렸고 돌아오자마자 이렇게 잡혔다"며 억울함을 호소했다. 이어 세 사람은 의문의 여성에게 받은 질문에 답을 했다. 답의 진실 여부는 거짓말 탐지기로 판단됐다. 이근은 '두니아' 이후 연예계 데뷔를 목표로 하고 있다며 어떤 역할을 맡게 될지가 중요하다고 강조했다. 권현빈은 '두니아' 내 외모 순위로 자신이 2등이며 유노윤호가 1등이라고 언급했다. '두니아'에서 정혜성은 K와 무전을 주고받았다. 그는 "이근 선생님이 그렇게 중요한 것을 그냥 두고 갈 리가 없다"며 "당신이 원하는 걸 정확하게 나에게 말하라. 나 집에 가고 싶다"고 말했다. 정혜성 뒤를 밟은 돈스파이크는 그가 떨어뜨리고 간 종이를 주웠다. 유노윤호, 샘오취리, 박준형, 루다는 우연히 여관 주인 오광록과 만났다. 오광록은 '두니아'에 온 지 40년이 됐다고 밝혔다. 두니아 시간과 현실 시간에 차이가 있음을 안 이들은 그가 신라 시대 사람이었다는 사실에 깜짝 놀랐다. 여관은 문명의 혜택을 제대로 받았다. 오광록은 드론과 배달 어플의 이름 등을 모두 알고 있어 정체에 궁금을 더했다. 정체를 알아 내기 위해 이들은 작전을 수행했다. 이들의 작전은 여관 주인이 화가 날 수 있는 상황을 만들어 그의 본심을 엿보는 것. 예상치 못한 전개에 오광록은 당황했다. 어수선한 상황에서도 그는 침착하게 저녁 식사를 준비했다. 첫 예능 연기는 오광록에게 어려운 숙제였다. 그는 "어제 비행기 타고 오느라 잠을 못 잤다"고 털어놔 모두를 당황케 했다. 오광록은 "첫 날 대사가 너무 많았다. 애드리브를 치지 못하겠다. 나 때문에 피곤하지 않느냐"며 후배들을 걱정했다. 예능 연기는 어색해도 요리 솜씨는 일품이었다. 그가 만든 요리에 감탄사가 쏟아졌다.오광록은 "비장의 예능이 있었다"며 아쉬움을 드러냈다. 수육 국수로 배를 채운 뒤 그에게 궁금했던 질문들이 쏟아졌고, 오광록은 진심을 다해 답변했다. 토크쇼가 끝난 뒤 다시 예능 '두니아'가 시작됐다. 여관 주인은 이들의 눈을 피해 술에 약을 탔다. 이어 야자타임을 진행했다. 나이 역순으로 말을 놓기로 한 이들은 가장 막내인 오광록에게 춤을 출 것을 요청했다. 부끄러움도 잠시 오광록은 흥을 폭발하며 예사롭지 않은 몸놀림으로 시선을 사로잡았다. 전날 술을 마시지 않았던 박준형은 일어나 여관 앞을 지키고 있는 공룡에 깜짝 놀랐다. 그는 지난 밤 테이블 밑에 있던 무언가를 궁금해 했고, 그곳에서 납치된 딘딘을 발견했다.choyam@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 오광록이 새롭게 합류했다.2일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 오광록이 등장한 장면이 전파를 탔다.이날 두니아에 남은 멤버들은 이근이 유노윤호를 부활시킨 나무를 찾으러 다녔다. 이때 '오스텔'이라고 적힌 표지판을 발견했고, 샘 오취리는 "우리 말고도 누군가 여기 있다는 거다"라며 기뻐했다.오스텔에서는 오광록이 멤버들을 기다리고 있었다. 오광록은 "두니아에서 지친 사람들이 쉬었다 가는 허름한 여관이다. 웰컴 드링크"라며 소개했고, 밥을 차려주겠다며 제안했다.유노윤호는 "우리는 여기 오려고 한 게 아니다. 나무를 찾고 있었다"라며 거절했고, 오광록은 "두니아는 해가 지고 어둠이 내리면 위험한 곳이다. 피곤해보이는데 쉬었다 가라"라며 설득했다.결국 멤버들은 두니아에서 묵기로 결정했다. 오광록은 자신을 신라 사람으로 설정했지만, 멤버들과 있는 동안 적응하지 못하는 듯한 모습을 보였다.멤버들은 "우리 때문에 피곤하냐"라며 걱정했고, 박준형은 "형 지금 화났냐. 화풀이를 저기다 하는 거다. 솔직히 우리가 너무 요란스럽게 해서 화나서 젓갈 일부러 많이 쏟은 거냐"라며 추궁했다.결국 오광록은 "내가 어제 아침에 일어나서 저녁 비행기 타고 오면서"라며 설정을 무너뜨렸다. 멤버들은 잠시 '두니아' 설정을 잊고 자유롭게 대화를 나눴다.유노윤호는 "선배님 이런 예능 처음이냐"라며 걱정했고, 오광록은 "잠을 하나도 못 잤다. 1회부터 9회까지를 봤다. 첫날 분량이 너무 많다. 시나리오나 대본을 보던 버릇이 있어서 툭툭 애드리브를 할 줄을 모른다"라며 털어놨다.이어 유노윤호는 "처음 두니아 촬영하지 않냐. 1회부터 9회까지 봤다고 하셨는데 어떠셨냐"라며 질문했다. 오광록은 "1.5배로 보기 좋은 프로그램이라고 생각했다. 내가 피곤하게 굴어서 (설정이) 철수된 거냐"라며 걱정했다.특히 오광록은 홀로 앉아 잠든 멤버들을 바라봤고, "다들 푹 잠들었네. 오늘 하룻밤은 달달하게 자겠지. 하룻밤은"이라며 의미심장한 말을 남겼다.게다가 오광록은 '바보 같은 놈들. 너희는 돌아갈 수 없어'라며 돌변한 태도를 보였고, 박준형은 오광록이 자리를 비운 사이 의식을 잃은 딘딘을 발견했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 딘딘이 O의 호텔에서 모습을 드러냈다.2일 방송된 MBC '두니아-처음만난세계'에는 워프에서 튕겨나간 딘딘을 발견하는 박준형의 모습이 그려졌다.지난 방송 기자회견 도중 의문의 단체에 끌려오게 된 권현빈과 미주, 이근. 이날 방송에서는 의문의 단체가 이들에게 거짓말탐지기를 동원해 답을 이끌어내려는 모습이 그려졌다. 첫 번째 주자는 권현빈. 첫 번째 질문으로 '두니아에게 내가 가장 잘생겼다고 생각한다'를 받은 권현빈은 '아니다'라고 대답을 했다.하지만 이윽고 이는 거짓으로 판명나 웃음을 자아냈다. 이에 권현빈은 "저는 두 번째로 잘 생겼다고 생각한다"며 "세번째는 오스틴이다"라고 얘기했다. 네 번째는 누구일거 같냐는 질문에 권현빈은 고민을 하는 모습을 보였고 뒤에서 이를 지켜보던 이근은 "나는 생각에도 없었던 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이근은 질문에서 최근 '두니아'에 출연하며 알아보는 사람이 많아졌다며 과연 연예계에 데뷔할 생각이 있냐는 질문에 "그럴 생각이 있다"라고 말해 관심은 부담스럽지만 연예계에 데뷔할 생각이 있는 사람이 되어 폭소케 했다.정혜성은 몰래 K(서유리)와 접선의 기회를 가졌다. 게임컨트롤러를 가져오라는 K의 지령. 이를 눈치 챈 돈 스파이크는 오스틴과 함께 정혜성을 미행했다. 그렇게 K와 접선하기 위해 장소에 도착한 정혜성. 그런 그녀를 K는 총을 들고 기다리고 있었고, 정혜성을 미행한 돈 스파이크가 K를 제압했다. 알고보니 돈 스파이크는 정혜성을 미행한 것이 아니라 정혜성의 계획으로 함께 동행한 것이었다.그러한 와중에 다른 멤버들은 O(오광록)가 운영하는 여관에 도착했다. O에게 하룻밤을 묵고 가라는 말을 듣고 여관에서 하룻밤을 묵게된 멤버들. 이때 O를 연기하던 오광록은 설정에 익숙하지 않은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 O는 어디서 왔냐는 질문에 신라에서 왔다고 말하는 등 무리수를 두기도.이에 결국에는 오광록이 설정을 포기하며 "내가 설정을 망쳐서 미안하다"고 말해 폭소케 했다. 그렇게 저녁식사를 마치고 다시 설정으로 돌아와 멤버들과 손병호 게임을 하는 등 거하게 술판을 벌인 O. 멤버들은 술에 곯아 떨어졌고, 그런 멤버들을 바라보던 O는 "다들 푹 잠들었네 오늘 하룻밤 달달히 자겠지"라고 말해 긴장감을 자아냈다. 이때 잠에서 깬 박준형이 식탁 밑에 숨겨진 무엇인가를 발견했고, O는 그런 박준형을 말리며 "너희는 돌아갈 수 없어"라고 말하며 더욱 긴장을 높였다. 그렇게 다음날이 밝은 두니아. O가 술에 탄 약 기운에 겨우 잠에서 깬 박준형은 식탁 밑에 숨겨진 것이 워프에서 튕겨나간 딘딘이라는 사실을 알고 놀라는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '두니아' 오광록은 사라지고, 딘딘이 돌아왔다. 2일 방송된 MBC '두니아'에서는 러블리즈 미주, 이근, 권현빈이 알 수 없는 곳에 잡혀온 모습이 그려졌다. 권현빈, 이미주, 권현빈은 의문의 단체에게 잡혀 두니아에서 K 이외에 누굴 만났는지 말해야 했다. 이들은 "난 죄가 없다. 꺼내달라"고 말하며 억울해 했다. 이들은 거짓말 탐지기를 이용해 거짓말을 알아보는 시간을 가졌다. 권현빈은 "두니아 남자들 중 제일 잘 생겼다"는 질문에 '아니다'라고 말했으나 거짓으로 드러났다. 권현빈은 "제일 잘생겼다고는 생각 안 하고 두번째. 첫번째는 윤호, 두번째는 나, 세번째는 오스틴"이라 밝혔다. 유노윤호 박준형 샘오취리 루다 등을 비롯한 멤버들은 힘을 합쳐 워프홀을 찾아 나섰다. 그 과정에서 이들은 오광록을 만나 인사를 나눴다. 오광록은 "두니아를 헤매다 찾은 사람들이 잠시 쉬었다 가는 곳"이라며 '오스텔'을 소개했다. 유노윤호는 "찾아야 할 나무가 있다. 가보겠다"고 말하자, 오광록은 "두니아는 어둠이 내리면 위험한 곳이다. 피곤해 보이니 여기서 편히 쉬다가 날 밝으면 가라"고 말했다. 유노윤호와 샘오취리는 의심을 거두지 못했다. 이후 이들은 수제 팥빙수를 제작하기 시작했다. 샘오취리는 "우리만 질문하고 저 사람은 아무 얘기도 한 게 없다"며 서서히 오광록을 떠보기 시작했다. 이들은 오광록을 흥분시켜야 하는 목표 속에서 의문의 행동을 이어갔고, 오광록은 훅 들어온 예능 행동에 제대로 대처하지 못해 웃음을 자아냈다. 그 사이 오광록은 짧은 시를 읊으며 다른 멤버들의 시선을 빼앗은 뒤, '너희들은 돌아갈 수 없어'라 속말하며 술 안에 약물을 집어넣어 눈길을 끌었다. 이후 오광록은 "얜 도대체 나가서 왜 연락이 안 되는거야"라고 혼잣말을 해서 그 배경을 궁금하게 만들었다. 결국 이들은 오광록의 술을 마시고 모두 정신을 잃었고, 오광록은 이들에게 서울로 돌아갈 수 없도록 주문을 걸었다. 다음날 잠에서 깬 박준형은 공룡을 목격했고, 또 갑자기 워프에서 튕겨나간 뒤 사라졌던 딘딘을 보게 됐다.  
한편 정혜성은 두니아에서 K와 신경전을 펼쳤다. 정혜성은 "내가 도와줄테니 당신도 내가 집에 갈 수 있도록 도와달라"고 말했고, 게임 컨트롤러를 찾아달라는 말에 "가져다줄 수 있다"고 말했다. 돈스파이크는 그 모습을 멀리서 지켜본 뒤, 오스틴과 함께 정혜성을 따라갔다. 그 때 돈스파이크는 K의 정체를 알아채고 그녀를 생포했다. 정혜성은 "내가 뭘 믿고 여길 혼자 오겠냐"고 말하며 게임 컨트롤러의 비밀을 캐내기 시작했다. K는 "두니아를 유지하는 에너지를 사용하는 장비다. 그게 있어야 나무에서 사람을 살릴 수 있다"고 말했다. 정혜성 돈스파이크는 "날 밝는대로 그 나무로 가자"고 약속했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
오광록이 예능 초보 티를 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 
 
9월 2일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 유노윤호를 비롯한 팀원들은 수상한 여관 주인 오광록과 마주쳤다.저녁 식사를 하고 가라며 팀원들을 초대한 오광록은 파파야를 썰려고 했지만 칼이 말을 듣지 않자 당황했다. 그 모습에 박준형은 “저희 때문에 화났죠? 웃으시면서 속으론 누구 죽이고 싶어하는 듯”이라며 농담을 던졌다.정해진 대본대로 하던 연기자 오광록은 예능에 적응하지 못하고 애드리브를 치려다 실패했다. 심지어 말을 하면서 요리하려다 참기름인 줄 알고 액젓을 붓는 실수를 했다.박준형이 달려와서 “형 화났어! 우리가 아까 소란 떨어서 일부러 젓갈 많이 쏟은 거죠?”라고 말하자 당황한 오광록은 “어제 아침에 일어나서 저녁 비행기로 오느라”라고 해 모두 기겁하게 만들었다. 유노윤호는 “선배님, 이런 예능 처음이시죠?”라며 사태를 수습하려 했고, 오광록은 “비행기에서 방송 봤고 대본 보던 습관 있어서”라며 해명해 모두를 웃게 했다.허둥대던 모습도 잠시, 오광록은 팀원들 술에 약물을 넣어 잠에 빠뜨렸다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진. '두니아~처음 만난 세계' '두니아~처음 만난 세계' 정혜성이 돈스파이크-오스틴 강에게 잡힌 'K'와 마주한 모습이 공개됐다. 정혜성은 멤버들 몰래 'K'와 비밀 무전을 해오며 수상한 낌새를 보였던 바, 네 사람 사이에 과연 어떤 사건이 벌어질지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(2일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 정혜성-돈스파이크-오스틴 강-K(서유리)가 마주한 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 정혜성이 또다시 무전기를 들고 심각한 표정을 짓고 있어 눈길을 모은다. 제작진에 따르면 이근의 동굴에서 멤버들과 워프홀의 수수께끼를 푼 정혜성은 'K'와 무전을 하며 "내가 집에 갈 수 있도록 도와줘요."라고 도움을 요청했고, 멤버들 몰래 단독 행동을 하기 시작했다고.이어 어디론가 향하는 그녀와 그녀의 뒤를 미행하는 돈스파이크-오스틴 강의 모습이 포착되며 세 사람이 향하는 곳은 과연 어디일지 호기심을 자극한다. 그런 가운데 덩굴에 감겨 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 'K'의 모습과 이를 발견한 정혜성의 모습이 시선을 강탈한다. 'K'를 두고 팽팽하게 맞선 세 사람 사이에 묘한 긴장감이 전해지며, 돈스파이크와 오스틴 강이 인질이 된 'K'에게 어떤 이야기를 듣게 될지 궁금증을 자아낸다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
유노윤호가 영산강 흐르는 듯 매끄러운 진행 솜씨를 보였다. 
 
9월 2일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 예능 신생아 오광록이 첫 예능에서 고전하자 잠시 쉬는 시간을 가졌다. 수육국수를 먹으면서 유노윤호는 “선배님 첫 예능이시잖아요.”라며 오광록을 다독였다. 오광록은 첫 녹화부터 어려움을 호소했고, 맛있게 끓여진 수육국수를 먹으면서 방송에 대한 소감도 전했다. 혹시나 방송을 망쳤을까봐 걱정하는 오광록에게 유노윤호를 비롯한 팀원들 응원과 격려를 보냈다. 샘오취리가 토끼 흉내를 내자 오광록은 “아유 잘하네~엽총 있으면 빵!”이라면서 다시 기운을 되찾았다.오광록은 팀원들과 어울려 춤을 추면서 즐거운 시간을 보냈지만 이내 자신의 역할에 충실한 모습을 보였다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
권현빈이 자신의 외모와 연기에 대해 스스로 평가했다. 
 
9월 2일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 두니아에서 돌아온 이근, 미주, 권현빈은 의문의 단체에 납치돼 취조당했다.거짓말 탐지기로 답의 진실 여부를 파악하게 된 상태에서 권현빈은 “내가 두니아 남자 중 제일 잘생겼다”라는 질문에 “아니오”라고 답했다. 그러자 탐지기는 전류를 흘려보내 권현빈을 응징했다.“윤호 형 다음에 내가 잘생겼다”라면서 권현빈은 “두니아에서 마음에 드는 여성이 있었다”라는 질문에 “아니오”라고 답했다. 그러나 역시 응징을 당한 권현빈은 다음으로 “내 연기 마음에 든다”라는 질문이 나오자 밝은 얼굴이 됐다.권현빈이 “네”라고 답하자 이근과 미주는 웃음을 터뜨렸지만 진실로 판명나자 황당하다는 반응을 보였다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] ‘두니아’에서 예능 초보 오광록이 제대로 존재감을 드러냈다.2일 방송된 MBC ‘두니아-처음만난세계’에서는 워프에서 튕겨나간 딘딘을 O(오광록)의 여관에서 발견하는 박준형의 모습이 그려지며 더 커지는 미스터리에 대한 궁금증을 키웠다.K(서유리)와의 접선을 위해 길을 떠난 정혜성, 돈스파이크, 오스틴을 제외한 멤버들은 미스터리의 나무를 찾기 위해 길을 나섰다. 이때 O’s TEL이라는 곳을 발견했고, 유노윤호, 박준형, 한슬, 루다, 샘 오취리는 그 곳에서 미스터리에 쌓인 주인 O를 만나게 됐다. 그들을 만나자마자 음흉한 미소를 지었던 O. 그런 그는 멤버들을 붙잡아두기 위해 계속해서 저녁을 먹고 가라고 설득했고 이에 멤버들은 이날 밤을 여관에서 묵기로 결정했다.O로 등장한 오광록은 그런 멤버들과의 대화를 이끌어가며 예능 초보의 진면목을 제대로 드러냈다. 특히 설정을 벗어나 애드리브로 진행되는 상황에서 오광록은 계속해서 설정과 현실을 오가는 아슬아슬한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히나 두니아에 온지 얼마나 됐냐는 질문에 40년이라고 대답한 오광록의 모습은 설정 파괴의 단초가 됐다. 두니아에서의 하루는 현실에서의 한달. 그렇기에 오광록의 40년 발언은 약 천 년 전에 O가 두니아에 온 것이라는 말이었다.이에 오광록은 자신의 발언을 바로잡기 위해 실제로 신라인이라고 둘러댔고, 이는 점점 더 골칫거리가 됐다. 집 안 곳곳에서 현대 문물들이 발견된 것. 이에 오광록은 “태풍이 올 때마다 물건들이 떠내려온다”고 둘러댔지만 전기가 어떻게 생기는가에 대한 대답은 명쾌하게 풀어내지 못했다. 결국 오광록은 “어제 아침에 비행기를 타고 와서 너무 피곤하고 지친다”라면서 설정을 파괴하는 말을 했고, 유노윤호는 웃음을 참지 못하고 “선배님 힘드시죠”라고 말해 폭소케 했다.그렇게 설정을 벗어나 리얼의 대화를 이어간 오광록. 그는 “나 때문에 설정이 무너진 건 아니지”라고 말하며 걱정하는 모습을 보여 더욱 웃음을 자아냈다. 그렇게 잠시나마 설정이 아닌 현실에서 멤버들과 이야기를 나누며 저녁 식사를 즐긴 오광록은 다시 설정으로 돌아와 극을 이끌어갔다. O는 멤버들에게 약을 탄 술을 나눠주며 계속해 음흉한 웃음을 지었다. 멤버들은 결국 약 기운에 하나 둘씩 잠에 빠졌고, O는 그런 멤버들을 바라보며 “너희는 돌아갈 수 없어”라고 말하며 더더욱 긴장감을 높였다.다음 날이 밝았고, 박준형은 홀로 잠에서 깨어났다. 이때 박준형은 식탁 밑에 숨겨진 딘딘을 발견했고, O가 K와 한 패라는 사실을 깨달았다. 설정과 현실을 오가면서 ‘두니아’의 미스터리를 더욱 긴장감 넘치게 만든 오광록. 과연 앞으로의 전개에서 비밀을 간직한 오광록의 정체가 어떻게 밝혀지게 될지 관심이 모아지고 있다. 반전에 반전을 거듭하고 있는 MBC ‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
배우 오광록이 '두니아'에 본격적으로 등장, 진땀을 흘리며 예능 적응에 나섰다. 리얼과 언리얼을 오가는 혼란 속 동공 지진은 덤이었다. 2일 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에는 오광록이 여관주인으로 모습을 드러냈다. 멤버들은 그를 향한 관심이 폭주했다. 여기서 지낸 지 얼마나 됐느냐고 묻자 "40년"이라고 답했다. 두니아 세계의 하루는 현실에서 한 달. 유노윤호가 "그럼 1200년 전 사람이냐"고 화들짝 놀라자 신라 사람인 척 연기를 시작했다. 샘오취리는 질문을 거듭 이어가며 오광록을 당혹케 했다. 어디로 튈지 알 수 없는 샘오취리의 행동을 따라야 해 할지 말아야 할지 어쩌지 못하는 예능 초보였다. 거듭되는 질문에는 동공 지진이 되기 일쑤였다. 대본 안에 주어진 상황극 안에서 연기하려던 찰나 리얼인 상황이 되니 진땀을 흘렸던 것. 샘오취리를 통해 예능에 적응해나가는 모습이 웃음을 안겼다. 오광록은 어리바리한 면모로 리얼 상황에서 예능 초보의 면모를 드러냈다. 자신도 모르는 사이 "어제 아침에 일어나서 저녁 비행기 타고 오면서"라고 발설, 설정이 무너졌다. 그러나 상황극에 돌입하면 열연을 펼쳐 미스터리 요소를 높이기도 했다. 오광록은 멤버들에게 술을 권하고서 모두 취해 쓰러지게 만들었다. 그리곤 자리를 비웠다. 공룡이 멤버들을 감시하고 있었다. 이때 가장 먼저 눈을 뜬 박준형은 워프에서 튕겨 나가 집으로 돌아가지 못한 딘딘을 발견했다. 오광록에 의해 납치당했던 것이었다. 의심스러운 행동은 또 포착됐다. 오광록은 누군가를 연신 기다렸다. 과연 예능초보 오광록이 '두니아' 세계에 적응할 수 있을지, 미스터리가 한층 가중되고 있는 가운데, 모두가 무사히 집으로 돌아올 수 있을지 주목된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 성우 서유리와 배우 오광록이 정체에 대한 궁금증을 자아냈다.2일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 정혜성이 케이(서유리 분)와 만난 장면이 전파를 탔다.이날 정혜성은 멤버들 몰래 케이와 연락했다. 정혜성은 돈 스파이크가 볼 수 있게 쪽지를 남겼고, '아무도 눈치 못 채게 따라오세요'라며 부탁했다. 돈 스파이크는 오스틴 강을 데리고 정혜성을 뒤쫓았다.이후 정혜성은 "나와서 얘기하자"라며 소리쳤고, 돈 스파이크는 케이가 정혜성에게 집중하는 틈을 타 기습 공격했다. 이때 총소리가 났고, 정혜성은 "누구 맞은 사람 없냐. 당신이 가지고 온 거냐. 나 쏴죽이려고"라며 발끈했다.케이는 "혼자 오기로 했을 텐데"라며 쏘아붙였고, 정혜성은 "내가 당신 뭘 믿고 혼자 오냐"라며 경계했다.정혜성은 "컨트롤러를 찾으려고 한 이유가 뭐냐고. 빨리 풀려나고 싶으면 말해라"라며 추궁했다. 케이는 침묵했고, 돈 스파이크는 입을 열게 만들기 위해 애교를 부렸다. 오스틴 강 역시 케이와 대화하기 위해 노력했다.결국 케이는 "그거 두니아를 유지하는 에너지를 사용하는 장비다. 그게 있어야 나무에서 사람을 살릴 수 있다"라며 설명했다. 
또 다른 멤버들은 생명을 되살리는 나무를 찾던 중 오광록이 운영하는 여관에 묵게 됐다. 그러나 박준형은 오광록이 자리를 비운 사이 의식을 잃고 쓰러져 있는 딘딘을 발견했다.앞으로 케이와 오광록의 진짜 정체가 밝혀질지 궁금증을 불러일으켰다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '두니아' 오광록이 예능태아의 어색한 모습에도 불구, 타고난 연기력으로 색다른 재미를 선사하는데 성공했다. 2일 방송된 MBC '두니아'에서는 여관 '오스텔' 주인 오광록에게 속아 정신을 잃게 되는 '두니아' 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 유노윤호 박준형 루다 샘오취리 한슬은 '두니아'를 찾아 가던 중 쉬어갈 수 있는 여관 '오스텔'을 발견했다. 그 곳의 주인 오광록은 그들이 하룻밤 묵고 가길 권하며 밥과 술을 대접했다. 예능 초보 오광록은 '두니아'의 색다른 재미를 선사했다. '두니아' 자체가 언리얼 버라이어티인만큼, 실제와 가상을 오가며 방송이 진행된다. 예능 초보의 경우엔 어디까지가 진짜고 어디까지가 가상인지 알아채기 어려울 수 밖에 없다. 이에 유노윤호를 비롯한 기존 멤버들은 대본에 없는 예능 리액션을 선보이며 수 차례 오광록을 당황하게 만들었고, 오광록은 제대로 받아치지 못하며 어리바리한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이후 유노윤호가 잠시 '두니아' 속 작은 토크쇼 코너를 만들어 오광록과 대화를 시작했다. 그제서야 오광록은 "'두니아' 1회부터 9회까지 다 보고 방송에 임하는데 너무 분량이 많더라. 대본만 보고 있으니 애드리브를 툭툭 치고 다니질 못했다"며 뒤늦게 아쉬움을 드러냈다.  
시종일관 오광록을 당황하게 만들었던 샘오취리가 "나 때문에 화가 났냐"고 묻자, 오광록은 "너 이 씨"라고 말을 잇지 못한 뒤 "내가 '꼬장'이 좀 있어서 삐딱선을 탄 건가 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다. '두니아'에 대한 오광록의 솔직한 생각도 공개됐다. 오광록은 "'두니아'는 1.5배로 보기 좋은 예능이라 생각했다"고 솔직하게 말하면서도, 까불거리는 샘 오취리에게 "엽총이 있다면 한 방 빵 쏘고 싶다"고 너스레를 떨며 서서히 긴장을 풀고 예능에 적응하는 모습을 보였다. 그러면서도 아내를 향한 애정도 과시했다. 오광록은 '두니아' 예능 촬영 때도 연신 '토끼'를 언급했는데 이는 실제 아내를 부르는 애칭인 것으로 드러났다. 오광록은 "토끼랑 있으면 항상 내가 음식을 한다"고 말하며 '두니아' 멤버들에게 직접 저녁을 만들어주는 따뜻한 면모를 보였다. 하지만 '두니아' 속 오광록의 캐릭터는 반전 그 자체였다. 오광록은 약물을 탄 술을 권하며 모두를 기절시켰고, 그 사이 납치했던 딘딘을 데려다놓은 뒤 유유히 사라졌다. 다음 날 깨어난 박준형은 오광록이 사라지고 그 자리에 딘딘이 남아있는 걸 목격하고 놀라움을 금치 못했다. 예능 태아 오광록이 '두니아'를 통해 혹독한 예능 신고식을 치르면서, 반전의 예능 캐릭터를 선보인 가운데 과연 향후 그가 어떤 모습으로 대중 앞에 다시 모습을 드러낼지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[OSEN=정지원 기자] '두니아' 정혜성이 두니아의 비밀을 풀 열쇠가 될 수 있을까.2일 방송된 MBC '두니아'에서는 두니아를 떠나 서울로 돌아가기 위해 동분서주하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 권현빈 이미주 이근은 두니아를 떠나 서울로 돌아온 뒤 의문의 단체에게 붙잡혀 거짓말 탐지기로 진실과 거짓을 가리는 시간을 가졌다. 권현빈은 "두니아에서 내 연기 마음에 들었다"라는 질문에 "맞다"고 말했고, 이는 사실로 드러났다. 또 "두니아 촬영 중 마음에 드는 여성 연예인이 있다"는 말에 "아니다"고 했으나 거짓으로 드러나 모두를 폭소케 했다. 이미주는 "내가 1회부터 나왔다면 루다보다 잘 살릴 수 있었다"는 질문에 "시즌2가 나왔을 것"이라 말했고 이는 진실로 드러났다. "두니아 여자들 중 내가 제일 예쁘다"라는 말에 "그렇다"고 말했고, 거짓으로 드러나 모두를 폭소케 했다. 이근은 '두니아'를 계기로 연예계에 진출할 생각이 있다 밝혔다. 한편 정혜성은 K로부터 "게임 컨트롤러를 들고오면 서울로 갈 수 있게 해주겠다"는 말에 게임 컨트롤러를 들고 그가 오라는 곳으로 갔다. 그 과정에서 돈스파이크와 오스틴이 정혜성과 합심해 K를 생포하는데 성공했다. 정혜성과 돈스파이크 오스틴은 K를 구워삶기 시작해 그녀로부터 게임 컨트롤러에 대한 비밀을 캐내기 시작했다. K는 "두니아를 유지하는 에너지를 사용하는 장비다. 그게 있어야 나무에서 사람을 살릴 수 있다"고 말했다. 정혜성을 비롯한 세 사람은 두니아와 나무의 비밀을 서서히 캐내기 시작해 끌었다.  
또 다른 곳에서는 박준형 유노윤호 샘오취리 등이 여관 '오스텔'을 운영하는 오광록을 마주하는 모습이 그려졌다. 예능 태아 오광록을 마주한 멤버들은 그의 긴장을 열심히 풀어줬으나, 오광록은 '너희들은 돌아갈 수 없어'라 속말하며 물 안에 약물을 집어넣는 반전 면모로 모두를 놀라게 했다. 이후 이들은 진실게임을 진행했다. 루다는 "K와 연락하는 사람 접어"라고 말했고, 오광록은 손가락을 움찔거렸다. 루다는 오광록의 움직임을 예의주시하며 의심을 품기 시작했다. 결국 이들은 오광록의 술을 마시고 모두 정신을 잃었고, 오광록은 이들에게 돌아갈 수 없도록 주문을 걸었다. 다음날 약에서 깨어난 박준형은 소리없이 사라진 오광록, 그 대신 여관을 지키고 있는 공룡, 그리고 워프에서 튕겨나간 뒤 사라졌던 딘딘이 돌아온 사실을 접했다. 갑작스럽게 돌아온 딘딘, 이들을 쓰러지게 만든 후 없어진 오광록까지 '두니아'는 점점 미스터리를 증폭시켜 나갔다. 오광록은 이날 방송을 통해 K와 연결돼 있는 사람임을 에둘러 밝힌 터. K와 오광록이 한 편이 된 상태에서 정혜성이 게임 컨트롤러의 비밀을 밝혔다면, 향후 K와 오광록을 둘러싼 비밀 역시 정혜성의 손을 통해 밝혀질 확률 높다. 과연 정혜성과 돈스파이크, 오스틴이 두니아의 비밀을 풀 열쇠 역할을 톡톡이 할 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 박준형이 오광록의 여관에서 사라졌던 딘딘과 공룡을 발견하며 시청자들에게 충격을 안겨줬다. 딘딘은 줄에 묶여 식탁 아래 숨겨져 있었고, 공룡은 여관 밖에서 멤버들이 도망가지 못하게 감시하고 있었던 것. 멤버들은 '두 얼굴의 남자' 오광록의 인질이 되어 위기에 빠졌다.정혜성-돈스파이크-오스틴 강은 'K(서유리)'로부터 '게임 컨트롤러'가 부활의 키임을 확인하며 '두니아'의 비밀에 한 발짝 더 다가갔다. 멤버들이 곳곳에 흩어져 있는 상황에서 위험에 처한 이들과 비밀을 알아낸 이들이 과연 어떻게 만나게 될지, 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다.지난 2일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 12회에서는 '두니아' 여관의 주인 오광록의 인질이 된 멤버들과 'K'를 인질로 잡은 멤버들의 모습이 각각 펼쳐졌다.지난주 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 '두니아'의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.'두니아'의 비밀을 풀기 위해 신비의 나무를 찾아 헤매던 멤버들은 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라가던 중 오광록과 만나게 됐다. 그는 자신을 '두니아' 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했고 커피와 음식을 대접했다.멤버들은 정체를 확신할 수 없는 수상한 그를 경계하면서도 에어컨, 냉장고, 각종 음식들이 준비된 여관에 잠시 머물렀다. 멤버들은 '두니아'에서 볼 수 없었던 아이템들에 놀라워했고 오광록을 향해 쉴 틈 없이 질문을 퍼부었다. 수많은 아이템들이 어떻게 '두니아'에 있는지 묻자 그는 모두가 '태풍'이 불 때 왔다고 둘러댔다.또한 '두니아'에 온 지 40년이 됐다는 그의 말에 멤버들은 신라인이라며, 이를 믿지 못하고 계속해서 그에게 질문을 던졌다. 이에 '비 예능인' 오광록은 동공지진을 일으켰고, 예능과 드라마를 오가는 '두니아' 방식에 적응하기 위한 혹독한 신고식을 치르며 폭소를 자아냈다.오광록은 멤버들 몰래 술에 알 수 없는 약을 탔다. 멤버들은 약을 탄 술을 마셨고 야자게임과 손병호 게임 등을 하며 한껏 흥에 취했다. 특히 손병호 게임 중 루다가 "K와 연락하는 사람 접어"라고 말하자 오광록은 자신도 모르게 움찔했고, 이를 본 루다는 그에게 의심의 눈길을 보냈다. 하지만 이미 분위기에 취한 멤버들은 대수롭지 않게 넘겼고, 제대로 술판을 즐긴 멤버들은 모두 잠에 빠졌다.이후 오광록은 더욱 수상한 모습을 보였다. 멤버들 사이에서 잠시 잠에서 깨어난 박준형은 식탁 아래 수상한 것을 발견하고 식탁보를 올려 확인하려고 했는데, 이를 본 오광록은 급하게 그를 막았고 토종음식이라며 둘러댔다. 다시 고요하게 잠든 멤버들을 지켜보던 오광록은 "바보 같은 놈들..너희는 돌아갈 수 없어"라고 혼잣말을 하며 반전의 얼굴을 드러냈다.또다시 홀로 잠에서 깬 박준형은 오광록이 사라진 것을 알고 여관 밖으로 나갔고, 그곳에 잠이 든 공룡을 보고 겁에 질렸다. 그는 다시 한번 식탁 아래를 확인했고, 그곳에서 줄에 묶인 채 담요로 덮여 있던 딘딘을 발견했다. 그는 조용히 멤버들을 깨우려고 했지만 약에 취해 잠든 이들을 깨우지 못했다.이른 새벽, 오광록은 공룡에게 "도망치지 않게 저 달달이들 잘 지키고 있어."라며 멤버들을 감시할 것을 명령하고 어디론가 향했고, 멤버들은 그의 인질이 되어 버린 것. 공룡에게 지시를 하는 그의 진짜 정체는 무엇일지, 멤버들을 여관에 잡아 둔 이유는 무엇일지 그에 대한 미스터리는 점점 더 커졌다.멤버들과 함께 '두니아'의 수수께끼를 푼 정혜성은 'K'에게 무전을 했고, 그녀가 원하는 '게임 컨트롤러'를 가지고 비밀 거래를 하기 위해 떠났다. 이를 모두 지켜본 돈스파이크는 오스틴 강과 함께 정혜성을 미행했다. 약속한 장소에 도착한 정혜성은 갑작스러운 총소리를 듣고 찾아간 곳에는 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 'K'가 있었다.앞서 정혜성이 돈스파이크에게 쪽지를 남겨 함께 이곳에 오게 됐던 것. 이들은 'K'를 추궁했고 그녀로부터 게임 컨트롤러가 '두니아'를 유지하는 에너지를 사용하는 장비이며, 그게 있어야 나무에서 사람을 살릴 수 있다는 사실을 알게 됐다. 이들은 다음날 신비의 나무를 찾아가 보기로 했다.또한 현실 세계에 워프 된 후 기자회견 중 정체불명의 남자들에게 습격을 받은 권현빈-미주-이근의 모습도 공개됐다. 이들은 어두운 취조실에 잡혔고, 그곳에서 '거짓말탐지기' 검사를 받았다. 그동안 이들이 '두니아'에서 보여준 활약에 대해 정곡을 찌르는 질문이 쏟아졌지만 이들은 솔직 당당하게 답하며 폭소를 자아냈다.이처럼 '두니아'는 현실 세계와 '두니아', 예능과 드라마를 오가면서 '두니아'에 대한 비밀을 파헤쳐가는 탄탄한 스토리와 개성 넘치는 멤버들의 모습 속에서 폭풍 웃음을 동시에 선사하며 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[TV북마크] ‘두니아’ 오광록 하드캐리…박준형, 딘딘·공룡 발견MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 오광록의 여관에서 사라졌던 딘딘과 공룡을 발견하며 시청자들에게 충격을 안겼다. 딘딘은 줄에 묶여 식탁 아래 숨겨져 있었고, 공룡은 여관 밖에서 멤버들이 도망가지 못하게 감시하고 있었다. 멤버들은 ‘두 얼굴의 남자’ 오광록의 인질이 되어 위기에 빠졌다.정혜성-돈스파이크-오스틴 강은 ‘K(서유리)’로부터 ‘게임 컨트롤러’가 부활의 키임을 확인하며 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 더 다가갔다. 멤버들이 곳곳에 흩어져 있는 상황에서 위험에 처한 이들과 비밀을 알아낸 이들이 과연 어떻게 만나게 될지, 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다.지난 2일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 12회에서는 ‘두니아’ 여관의 주인 오광록의 인질이 된 멤버들과 ‘K’를 인질로 잡은 멤버들의 모습이 각각 펼쳐졌다.지난주 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.‘두니아’의 비밀을 풀기 위해 신비의 나무를 찾아 헤매던 멤버들은 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라가던 중 오광록과 만나게 됐다. 그는 자신을 ‘두니아’ 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했고 커피와 음식을 대접했다.멤버들은 정체를 확신할 수 없는 수상한 그를 경계하면서도 에어컨, 냉장고, 각종 음식들이 준비된 여관에 잠시 머물렀다. 멤버들은 ‘두니아’에서 볼 수 없었던 아이템들에 놀라워했고 오광록을 향해 쉴 틈 없이 질문을 퍼부었다. 수많은 아이템들이 어떻게 ‘두니아’에 있는지 묻자 그는 모두가 ‘태풍’이 불 때 왔다고 둘러댔다.또 ‘두니아’에 온 지 40년이 됐다는 그의 말에 멤버들은 신라인이라며, 이를 믿지 못하고 계속해서 그에게 질문을 던졌다. 이에 ‘비 예능인’ 오광록은 동공지진을 일으켰고, 예능과 드라마를 오가는 ‘두니아’ 방식에 적응하기 위한 혹독한 신고식을 치르며 폭소를 자아냈다.오광록은 멤버들 몰래 술에 알 수 없는 약을 탔다. 멤버들은 약을 탄 술을 마셨고 야자게임과 손병호 게임 등을 하며 한껏 흥에 취했다. 특히 손병호 게임 중 루다가 “K와 연락하는 사람 접어”라고 말하자 오광록은 자신도 모르게 움찔했고, 이를 본 루다는 그에게 의심의 눈길을 보냈다. 하지만 이미 분위기에 취한 멤버들은 대수롭지 않게 넘겼고, 제대로 술판을 즐긴 멤버들은 모두 잠에 빠졌다.이후 오광록은 더욱 수상한 모습을 보였다. 멤버들 사이에서 잠시 잠에서 깨어난 박준형은 식탁 아래 수상한 것을 발견하고 식탁보를 올려 확인하려고 했는데, 이를 본 오광록은 급하게 그를 막았고 토종음식이라며 둘러댔다. 다시 고요하게 잠든 멤버들을 지켜보던 오광록은 “바보 같은 놈들..너희는 돌아갈 수 없어”라고 혼잣말을 하며 반전의 얼굴을 드러냈다.또 다시 홀로 잠에서 깬 박준형은 오광록이 사라진 것을 알고 여관 밖으로 나갔고, 그곳에 잠이 든 공룡을 보고 겁에 질렸다. 그는 다시 한번 식탁 아래를 확인했고, 그곳에서 줄에 묶인 채 담요로 덮여 있던 딘딘을 발견했다. 그는 조용히 멤버들을 깨우려고 했지만 약에 취해 잠든 이들을 깨우지 못했다.이른 새벽, 오광록은 공룡에게 “도망치지 않게 저 달달이들 잘 지키고 있어.”라며 멤버들을 감시할 것을 명령하고 어디론가 향했고, 멤버들은 그의 인질이 되어 버린 것. 공룡에게 지시를 하는 그의 진짜 정체는 무엇일지, 멤버들을 여관에 잡아 둔 이유는 무엇일지 그에 대한 미스터리는 점점 더 커졌다.멤버들과 함께 ‘두니아’의 수수께끼를 푼 정혜성은 ‘K’에게 무전을 했고, 그녀가 원하는 ‘게임 컨트롤러’를 가지고 비밀 거래를 하기 위해 떠났다. 이를 모두 지켜본 돈스파이크는 오스틴 강과 함께 정혜성을 미행했다. 약속한 장소에 도착한 정혜성은 갑작스러운 총소리를 듣고 찾아간 곳에는 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 ‘K’가 있었다.앞서 정혜성이 돈스파이크에게 쪽지를 남겨 함께 이곳에 오게 됐던 것. 이들은 ‘K’를 추궁했고 그녀로부터 게임 컨트롤러가 ‘두니아’를 유지하는 에너지를 사용하는 장비이며, 그게 있어야 나무에서 사람을 살릴 수 있다는 사실을 알게 됐다. 이들은 다음날 신비의 나무를 찾아가 보기로 했다.또 현실 세계에 워프 된 후 기자회견 중 정체불명의 남자들에게 습격을 받은 권현빈-미주-이근의 모습도 공개됐다. 이들은 어두운 취조실에 잡혔고, 그곳에서 ‘거짓말탐지기’ 검사를 받았다. 그동안 이들이 ‘두니아’에서 보여준 활약에 대해 정곡을 찌르는 질문이 쏟아졌지만 이들은 솔직 당당하게 답하며 폭소를 자아냈다.이처럼 ‘두니아’는 현실 세계와 ‘두니아’, 예능과 드라마를 오가면서 ‘두니아’에 대한 비밀을 파헤쳐가는 탄탄한 스토리와 개성 넘치는 멤버들의 모습 속에서 폭풍 웃음을 동시에 선사하며 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.사진제공> MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 오광록의 여관에서 사라졌던 딘딘과 공룡을 발견하며 시청자들에게 충격을 안겨줬다. 딘딘은 줄에 묶여 식탁 아래 숨겨져 있었고, 공룡은 여관 밖에서 멤버들이 도망가지 못하게 감시하고 있었던 것. 멤버들은 ‘두 얼굴의 남자’ 오광록의 인질이 되어 위기에 빠졌다. 정혜성-돈스파이크-오스틴 강은 ‘K(서유리)’로부터 ‘게임 컨트롤러’가 부활의 키임을 확인하며 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 더 다가갔다. 멤버들이 곳곳에 흩어져 있는 상황에서 위험에 처한 이들과 비밀을 알아낸 이들이 과연 어떻게 만나게 될지, 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다. 지난 2일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 12회에서는 ‘두니아’ 여관의 주인 오광록의 인질이 된 멤버들과 ‘K’를 인질로 잡은 멤버들의 모습이 각각 펼쳐졌다. 지난주 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. ‘두니아’의 비밀을 풀기 위해 신비의 나무를 찾아 헤매던 멤버들은 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라가던 중 오광록과 만나게 됐다. 그는 자신을 ‘두니아’ 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했고 커피와 음식을 대접했다. 멤버들은 정체를 확신할 수 없는 수상한 그를 경계하면서도 에어컨, 냉장고, 각종 음식들이 준비된 여관에 잠시 머물렀다. 멤버들은 ‘두니아’에서 볼 수 없었던 아이템들에 놀라워했고 오광록을 향해 쉴 틈 없이 질문을 퍼부었다. 수많은 아이템들이 어떻게 ‘두니아’에 있는지 묻자 그는 모두가 ‘태풍’이 불 때 왔다고 둘러댔다.  또한 ‘두니아’에 온 지 40년이 됐다는 그의 말에 멤버들은 신라인이라며, 이를 믿지 못하고 계속해서 그에게 질문을 던졌다. 이에 ‘비 예능인’ 오광록은 동공지진을 일으켰고, 예능과 드라마를 오가는 ‘두니아’ 방식에 적응하기 위한 혹독한 신고식을 치르며 폭소를 자아냈다.  오광록은 멤버들 몰래 술에 알 수 없는 약을 탔다. 멤버들은 약을 탄 술을 마셨고 야자게임과 손병호 게임 등을 하며 한껏 흥에 취했다. 특히 손병호 게임 중 루다가 “K와 연락하는 사람 접어”라고 말하자 오광록은 자신도 모르게 움찔했고, 이를 본 루다는 그에게 의심의 눈길을 보냈다. 하지만 이미 분위기에 취한 멤버들은 대수롭지 않게 넘겼고, 제대로 술판을 즐긴 멤버들은 모두 잠에 빠졌다.  이후 오광록은 더욱 수상한 모습을 보였다. 멤버들 사이에서 잠시 잠에서 깨어난 박준형은 식탁 아래 수상한 것을 발견하고 식탁보를 올려 확인하려고 했는데, 이를 본 오광록은 급하게 그를 막았고 토종음식이라며 둘러댔다. 다시 고요하게 잠든 멤버들을 지켜보던 오광록은 “바보 같은 놈들..너희는 돌아갈 수 없어”라고 혼잣말을 하며 반전의 얼굴을 드러냈다. 또다시 홀로 잠에서 깬 박준형은 오광록이 사라진 것을 알고 여관 밖으로 나갔고, 그곳에 잠이 든 공룡을 보고 겁에 질렸다. 그는 다시 한번 식탁 아래를 확인했고, 그곳에서 줄에 묶인 채 담요로 덮여 있던 딘딘을 발견했다. 그는 조용히 멤버들을 깨우려고 했지만 약에 취해 잠든 이들을 깨우지 못했다.  이른 새벽, 오광록은 공룡에게 “도망치지 않게 저 달달이들 잘 지키고 있어.”라며 멤버들을 감시할 것을 명령하고 어디론가 향했고, 멤버들은 그의 인질이 되어 버린 것. 공룡에게 지시를 하는 그의 진짜 정체는 무엇일지, 멤버들을 여관에 잡아 둔 이유는 무엇일지 그에 대한 미스터리는 점점 더 커졌다.  멤버들과 함께 ‘두니아’의 수수께끼를 푼 정혜성은 ‘K’에게 무전을 했고, 그녀가 원하는 ‘게임 컨트롤러’를 가지고 비밀 거래를 하기 위해 떠났다. 이를 모두 지켜본 돈스파이크는 오스틴 강과 함께 정혜성을 미행했다. 약속한 장소에 도착한 정혜성은 갑작스러운 총소리를 듣고 찾아간 곳에는 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 ‘K’가 있었다.  앞서 정혜성이 돈스파이크에게 쪽지를 남겨 함께 이곳에 오게 됐던 것. 이들은 ‘K’를 추궁했고 그녀로부터 게임 컨트롤러가 ‘두니아’를 유지하는 에너지를 사용하는 장비이며, 그게 있어야 나무에서 사람을 살릴 수 있다는 사실을 알게 됐다. 이들은 다음날 신비의 나무를 찾아가 보기로 했다.  또한 현실 세계에 워프 된 후 기자회견 중 정체불명의 남자들에게 습격을 받은 권현빈-미주-이근의 모습도 공개됐다. 이들은 어두운 취조실에 잡혔고, 그곳에서 ‘거짓말탐지기’ 검사를 받았다. 그동안 이들이 ‘두니아’에서 보여준 활약에 대해 정곡을 찌르는 질문이 쏟아졌지만 이들은 솔직 당당하게 답하며 폭소를 자아냈다.  이처럼 ‘두니아’는 현실 세계와 ‘두니아’, 예능과 드라마를 오가면서 ‘두니아’에 대한 비밀을 파헤쳐가는 탄탄한 스토리와 개성 넘치는 멤버들의 모습 속에서 폭풍 웃음을 동시에 선사하며 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 오광록의 여관에서 사라졌던 딘딘과 공룡을 발견하며 시청자들에게 충격을 안겨줬다.  
딘딘은 줄에 묶여 식탁 아래 숨겨져 있었고, 공룡은 여관 밖에서 멤버들이 도망가지 못하게 감시하고 있었던 것. 멤버들은 ‘두 얼굴의 남자’ 오광록의 인질이 되어 위기에 빠졌다.정혜성-돈스파이크-오스틴 강은 ‘K(서유리)’로부터 ‘게임 컨트롤러’가 부활의 키임을 확인하며 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 더 다가갔다. 멤버들이 곳곳에 흩어져 있는 상황에서 위험에 처한 이들과 비밀을 알아낸 이들이 과연 어떻게 만나게 될지, 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다.지난 2일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 12회에서는 ‘두니아’ 여관의 주인 오광록의 인질이 된 멤버들과 ‘K’를 인질로 잡은 멤버들의 모습이 각각 펼쳐졌다.지난주 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.‘두니아’의 비밀을 풀기 위해 신비의 나무를 찾아 헤매던 멤버들은 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라가던 중 오광록과 만나게 됐다. 그는 자신을 ‘두니아’ 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했고 커피와 음식을 대접했다.멤버들은 정체를 확신할 수 없는 수상한 그를 경계하면서도 에어컨, 냉장고, 각종 음식들이 준비된 여관에 잠시 머물렀다. 멤버들은 ‘두니아’에서 볼 수 없었던 아이템들에 놀라워했고 오광록을 향해 쉴 틈 없이 질문을 퍼부었다. 수많은 아이템들이 어떻게 ‘두니아’에 있는지 묻자 그는 모두가 ‘태풍’이 불 때 왔다고 둘러댔다.또한 ‘두니아’에 온 지 40년이 됐다는 그의 말에 멤버들은 신라인이라며, 이를 믿지 못하고 계속해서 그에게 질문을 던졌다. 이에 ‘비 예능인’ 오광록은 동공지진을 일으켰고, 예능과 드라마를 오가는 ‘두니아’ 방식에 적응하기 위한 혹독한 신고식을 치르며 폭소를 자아냈다.오광록은 멤버들 몰래 술에 알 수 없는 약을 탔다. 멤버들은 약을 탄 술을 마셨고 야자게임과 손병호 게임 등을 하며 한껏 흥에 취했다. 특히 손병호 게임 중 루다가 “K와 연락하는 사람 접어”라고 말하자 오광록은 자신도 모르게 움찔했고, 이를 본 루다는 그에게 의심의 눈길을 보냈다. 하지만 이미 분위기에 취한 멤버들은 대수롭지 않게 넘겼고, 제대로 술판을 즐긴 멤버들은 모두 잠에 빠졌다.이후 오광록은 더욱 수상한 모습을 보였다. 멤버들 사이에서 잠시 잠에서 깨어난 박준형은 식탁 아래 수상한 것을 발견하고 식탁보를 올려 확인하려고 했는데, 이를 본 오광록은 급하게 그를 막았고 토종음식이라며 둘러댔다. 다시 고요하게 잠든 멤버들을 지켜보던 오광록은 “바보 같은 놈들..너희는 돌아갈 수 없어”라고 혼잣말을 하며 반전의 얼굴을 드러냈다.또다시 홀로 잠에서 깬 박준형은 오광록이 사라진 것을 알고 여관 밖으로 나갔고, 그곳에 잠이 든 공룡을 보고 겁에 질렸다. 그는 다시 한번 식탁 아래를 확인했고, 그곳에서 줄에 묶인 채 담요로 덮여 있던 딘딘을 발견했다. 그는 조용히 멤버들을 깨우려고 했지만 약에 취해 잠든 이들을 깨우지 못했다.이른 새벽, 오광록은 공룡에게 “도망치지 않게 저 달달이들 잘 지키고 있어.”라며 멤버들을 감시할 것을 명령하고 어디론가 향했고, 멤버들은 그의 인질이 되어 버린 것. 공룡에게 지시를 하는 그의 진짜 정체는 무엇일지, 멤버들을 여관에 잡아 둔 이유는 무엇일지 그에 대한 미스터리는 점점 더 커졌다.멤버들과 함께 ‘두니아’의 수수께끼를 푼 정혜성은 ‘K’에게 무전을 했고, 그녀가 원하는 ‘게임 컨트롤러’를 가지고 비밀 거래를 하기 위해 떠났다. 이를 모두 지켜본 돈스파이크는 오스틴 강과 함께 정혜성을 미행했다. 약속한 장소에 도착한 정혜성은 갑작스러운 총소리를 듣고 찾아간 곳에는 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 ‘K’가 있었다.앞서 정혜성이 돈스파이크에게 쪽지를 남겨 함께 이곳에 오게 됐던 것. 이들은 ‘K’를 추궁했고 그녀로부터 게임 컨트롤러가 ‘두니아’를 유지하는 에너지를 사용하는 장비이며, 그게 있어야 나무에서 사람을 살릴 수 있다는 사실을 알게 됐다. 이들은 다음날 신비의 나무를 찾아가 보기로 했다.또한 현실 세계에 워프 된 후 기자회견 중 정체불명의 남자들에게 습격을 받은 권현빈-미주-이근의 모습도 공개됐다. 이들은 어두운 취조실에 잡혔고, 그곳에서 ‘거짓말탐지기’ 검사를 받았다. 그동안 이들이 ‘두니아’에서 보여준 활약에 대해 정곡을 찌르는 질문이 쏟아졌지만 이들은 솔직 당당하게 답하며 폭소를 자아냈다.이처럼 ‘두니아’는 현실 세계와 ‘두니아’, 예능과 드라마를 오가면서 ‘두니아’에 대한 비밀을 파헤쳐가는 탄탄한 스토리와 개성 넘치는 멤버들의 모습 속에서 폭풍 웃음을 동시에 선사하며 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=김지원 기자] 
‘두니아’ 오광록을 만난 멤버들. /사진=MBC ‘두니아’ 방송 화면 캡처MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 박준형이 오광록의 여관에서 사라졌던 딘딘과 공룡을 발견하며 시청자들에게 충격을 안겨줬다. 딘딘은 줄에 묶여 식탁 아래 숨겨져 있었고, 공룡은 여관 밖에서 멤버들이 도망가지 못하게 감시하고 있었던 것. 멤버들은 ‘두 얼굴의 남자’ 오광록의 인질이 되어 위기에 빠졌다.정혜성·돈스파이크·오스틴 강은 K(서유리)로부터 ‘게임 컨트롤러’가 부활의 키임을 확인하며 ‘두니아’의 비밀에 한 발짝 더 다가갔다. 멤버들이 곳곳에 흩어져 있는 상황에서 위험에 처한 이들과 비밀을 알아낸 이들이 과연 어떻게 만나게 될지, 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다.지난 2일 방송된 ‘두니아’에서는 ‘두니아’ 여관의 주인 오광록의 인질이 된 멤버들과 K를 인질로 잡은 멤버들의 모습이 각각 펼쳐졌다. 지난주 유노윤호·정혜성 등 멤버들이 ‘두니아’의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무, 죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다.‘두니아’의 비밀을 풀기 위해 신비의 나무를 찾아 헤매던 멤버들은 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라가던 중 오광록과 만나게 됐다. 그는 자신을 ‘두니아’ 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했고 커피와 음식을 대접했다.멤버들은 정체를 확신할 수 없는 수상한 그를 경계하면서도 에어컨, 냉장고, 각종 음식들이 준비된 여관에 잠시 머물렀다. 멤버들은 ‘두니아’에서 볼 수 없었던 아이템들에 놀라워했고 오광록을 향해 쉴 틈 없이 질문을 퍼부었다. 수많은 아이템들이 어떻게 ‘두니아’에 있는지 묻자 그는 모두가 ‘태풍’이 불 때 왔다고 둘러댔다.또한 ‘두니아’에 온 지 40년이 됐다는 그의 말에 멤버들은 신라인이라며, 이를 믿지 못하고 계속해서 그에게 질문을 던졌다. 이에 ‘비 예능인’ 오광록은 동공지진을 일으켰다. 그는 예능과 드라마를 오가는 ‘두니아’ 방식에 적응하기 위한 혹독한 신고식을 치르며 폭소를 자아냈다.오광록은 멤버들 몰래 술에 알 수 없는 약을 탔다. 멤버들은 약을 탄 술을 마셨고 야자게임과 손병호 게임 등을 하며 한껏 흥에 취했다. 특히 손병호 게임 중 루다가 “K와 연락하는 사람 접어”라고 말하자 오광록은 자신도 모르게 움찔했고, 이를 본 루다는 그에게 의심의 눈길을 보냈다. 하지만 이미 분위기에 취한 멤버들은 대수롭지 않게 넘겼고, 제대로 술판을 즐긴 멤버들은 모두 잠에 빠졌다.이후 오광록은 더욱 수상한 모습을 보였다. 박준형은 잠결에 식탁 아래 수상한 것을 발견하고 식탁보를 올려 확인하려고 했는데, 이를 본 오광록은 급하게 그를 막았고 토종음식이라며 둘러댔다. 다시 고요하게 잠든 멤버들을 지켜보던 오광록은 “바보 같은 놈들..너희는 돌아갈 수 없어”라고 혼잣말을 하며 반전의 얼굴을 드러냈다.홀로 잠에서 깬 박준형은 오광록이 사라진 것을 알고 여관 밖으로 나갔고, 그곳에 잠이 든 공룡을 보고 겁에 질렸다. 그는 다시 한번 식탁 아래를 확인했고, 그곳에서 줄에 묶인 채 담요로 덮여 있던 딘딘을 발견했다. 그는 조용히 멤버들을 깨우려고 했지만 약에 취해 잠든 이들을 깨우지 못했다.이른 새벽, 오광록은 공룡에게 “도망치지 않게 저 달달이들 잘 지키고 있어”라며 멤버들을 감시할 것을 명령하고 어디론가 향했고, 멤버들은 그의 인질이 되어 버린 것. 공룡에게 지시를 하는 그의 진짜 정체는 무엇일지, 멤버들을 여관에 잡아 둔 이유는 무엇일지 그에 대한 미스터리는 점점 더 커졌다.멤버들과 함께 ‘두니아’의 수수께끼를 푼 정혜성은 K에게 무전을 했고, 그녀가 원하는 ‘게임 컨트롤러’를 가지고 비밀 거래를 하기 위해 떠났다. 이를 모두 지켜본 돈스파이크는 오스틴 강과 함께 정혜성을 미행했다. 약속한 장소에 도착한 정혜성은 갑작스러운 총소리를 듣고 찾아간 곳에는 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 K가 있었다.앞서 정혜성이 돈스파이크에게 쪽지를 남겨 함께 이곳에 오게 됐던 것. 이들은 K를 추궁했고 그녀로부터 게임 컨트롤러가 ‘두니아’를 유지하는 에너지를 사용하는 장비이며, 그게 있어야 나무에서 사람을 살릴 수 있다는 사실을 알게 됐다. 이들은 다음날 신비의 나무를 찾아가 보기로 했다.한편 현실 세계에 워프 된 후 권현빈·미주·이근은 기자회견 중 정체불명의 남자들에게 습격을 받았다. 이들은 어두운 취조실에 잡혔고, 그곳에서 ‘거짓말탐지기’ 검사를 받았다. 그동안 이들이 ‘두니아’에서 보여준 활약에 대해 정곡을 찌르는 질문이 쏟아졌지만 이들은 솔직 당당하게 답하며 폭소를 자아냈다.이처럼 ‘두니아’는 현실 세계와 ‘두니아’, 예능과 드라마를 오가면서 ‘두니아’에 대한 비밀을 파헤쳐가는 스토리와 개성 넘치는 멤버들의 모습 속에서 웃음을 선사하고 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. '두니아~처음 만난 세계' 박준형이 오광록의 여관에서 사라졌던 딘딘과 공룡을 발견하며 시청자들에게 충격을 안겨줬다. 딘딘은 줄에 묶여 식탁 아래 숨겨져 있었고, 공룡은 여관 밖에서 멤버들이 도망가지 못하게 감시하고 있었던 것. 멤버들은 '두 얼굴의 남자' 오광록의 인질이 되어 위기에 빠졌다.정혜성-돈스파이크-오스틴 강은 'K(서유리)'로부터 '게임 컨트롤러'가 부활의 키임을 확인하며 '두니아'의 비밀에 한 발짝 더 다가갔다. 멤버들이 곳곳에 흩어져 있는 상황에서 위험에 처한 이들과 비밀을 알아낸 이들이 과연 어떻게 만나게 될지, 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아냈다. 지난 2일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 12회에서는 '두니아' 여관의 주인 오광록의 인질이 된 멤버들과 'K'를 인질로 잡은 멤버들의 모습이 각각 펼쳐졌다.지난주 유노윤호-정혜성 등 멤버들이 '두니아'의 비밀을 하나둘 밝혀내며 새로운 가능성들을 확인했다. 이근의 생존일지와 유노윤호가 찾은 테이프를 통해 워프홀과 신비의 나무,죽음, 부활의 수수께끼를 풀어내며 흥미진진한 전개를 예고했다. '두니아'의 비밀을 풀기 위해 신비의 나무를 찾아 헤매던 멤버들은 수상한 표지판을 발견하고 이를 따라가던 중 오광록과 만나게 됐다. 그는 자신을 '두니아' 여관의 주인이라고 소개하며 멤버들을 맞이했고 커피와 음식을 대접했다. 멤버들은 정체를 확신할 수 없는 수상한 그를 경계하면서도 에어컨, 냉장고, 각종 음식들이 준비된 여관에 잠시 머물렀다. 멤버들은 '두니아'에서 볼 수 없었던 아이템들에 놀라워했고 오광록을 향해 쉴 틈 없이 질문을 퍼부었다. 수많은 아이템들이 어떻게 '두니아'에 있는지 묻자 그는 모두가 '태풍'이 불 때 왔다고 둘러댔다. 또한 '두니아'에 온 지 40년이 됐다는 그의 말에 멤버들은 신라인이라며, 이를 믿지 못하고 계속해서 그에게 질문을 던졌다. 이에 '비 예능인' 오광록은 동공지진을 일으켰고, 예능과 드라마를 오가는 '두니아' 방식에 적응하기 위한 혹독한 신고식을 치르며 폭소를 자아냈다. 오광록은 멤버들 몰래 술에 알 수 없는 약을 탔다. 멤버들은 약을 탄 술을 마셨고 야자게임과 손병호 게임 등을 하며 한껏 흥에 취했다. 특히 손병호 게임 중 루다가 "K와 연락하는 사람 접어"라고 말하자 오광록은 자신도 모르게 움찔했고, 이를 본 루다는 그에게 의심의 눈길을 보냈다. 하지만 이미 분위기에 취한 멤버들은 대수롭지 않게 넘겼고, 제대로 술판을 즐긴 멤버들은 모두 잠에 빠졌다. 이후 오광록은 더욱 수상한 모습을 보였다. 멤버들 사이에서 잠시 잠에서 깨어난 박준형은 식탁 아래 수상한 것을 발견하고 식탁보를 올려 확인하려고 했는데, 이를 본 오광록은 급하게 그를 막았고 토종음식이라며 둘러댔다. 다시 고요하게 잠든 멤버들을 지켜보던 오광록은 "바보 같은 놈들..너희는 돌아갈 수 없어"라고 혼잣말을 하며 반전의 얼굴을 드러냈다. 또다시 홀로 잠에서 깬 박준형은 오광록이 사라진 것을 알고 여관 밖으로 나갔고, 그곳에 잠이 든 공룡을 보고 겁에 질렸다. 그는 다시 한번 식탁 아래를 확인했고, 그곳에서 줄에 묶인 채 담요로 덮여 있던 딘딘을 발견했다. 그는 조용히 멤버들을 깨우려고 했지만 약에 취해 잠든 이들을 깨우지 못했다. 이른 새벽, 오광록은 공룡에게 "도망치지 않게 저 달달이들 잘 지키고 있어."라며 멤버들을 감시할 것을 명령하고 어디론가 향했고, 멤버들은 그의 인질이 되어 버린 것. 공룡에게 지시를 하는 그의 진짜 정체는 무엇일지, 멤버들을 여관에 잡아 둔 이유는 무엇일지 그에 대한 미스터리는 점점 더 커졌다. 멤버들과 함께 '두니아'의 수수께끼를 푼 정혜성은 'K'에게 무전을 했고, 그녀가 원하는 '게임 컨트롤러'를 가지고 비밀 거래를 하기 위해 떠났다. 이를 모두 지켜본 돈스파이크는 오스틴 강과 함께 정혜성을 미행했다. 약속한 장소에 도착한 정혜성은 갑작스러운 총소리를 듣고 찾아간 곳에는 돈스파이크와 오스틴 강에게 붙잡힌 'K'가 있었다. 앞서 정혜성이 돈스파이크에게 쪽지를 남겨 함께 이곳에 오게 됐던 것. 이들은 'K'를 추궁했고 그녀로부터 게임 컨트롤러가 '두니아'를 유지하는 에너지를 사용하는 장비이며, 그게 있어야 나무에서 사람을 살릴 수 있다는 사실을 알게 됐다. 이들은 다음날 신비의 나무를 찾아가 보기로 했다. 또한 현실 세계에 워프 된 후 기자회견 중 정체불명의 남자들에게 습격을 받은 권현빈-미주-이근의 모습도 공개됐다. 이들은 어두운 취조실에 잡혔고, 그곳에서 '거짓말탐지기' 검사를 받았다. 그동안 이들이 '두니아'에서 보여준 활약에 대해 정곡을 찌르는 질문이 쏟아졌지만 이들은 솔직 당당하게 답하며 폭소를 자아냈다. 이처럼 '두니아'는 현실 세계와 '두니아', 예능과 드라마를 오가면서 '두니아'에 대한 비밀을 파헤쳐가는 탄탄한 스토리와 개성 넘치는 멤버들의 모습 속에서 폭풍 웃음을 동시에 선사하며 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 딘딘을 구하기 위한 ‘침묵의 오스텔 탈출’ 대작전을 펼친다. 박준형이 홀로 오광록의 여관 ‘오스텔’에서 사라졌던 딘딘과 잠이 든 공룡을 발견하고 혼란에 빠진 가운데, 탈출과 죽음 사이 절체절명의 순간에 처한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 오는 9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들이 딘딘을 구하기 위해 ‘침묵의 오스텔 탈출 대작전’을 펼치는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 박준형이 온몸으로 공룡을 표현하고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 오광록의 여관 ‘오스텔’에서 가장 먼저 딘딘과 공룡을 목격한 박준형이 특별한 미션을 받게 된 것으로, 잠이 든 공룡을 피해 조용히 딘딘을 구하고 ‘오스텔 탈출 작전’을 수행하는 모습이다. 딘딘이 묶여 있는 밧줄에는 수많은 방울이 달린 상황으로 박준형은 ‘오스텔’의 아이템을 이용해 기상천외한 방법을 동원하는가 하면 쓰러져 있는 딘딘에게 “네가 깨야지!”라고 혼잣말을 하며 고군분투하는 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 특히 딘딘이 ‘쿠킹포일’ 가면을 쓴 채 만신창이가 되어 줄에 묶인 모습과 ‘빵’ 하고 웃음이 터진 루다의 모습까지 공개되며 과연 박준형과 딘딘에게 어떤 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다. 이어 유노윤호가 박준형에게 강제 ‘입틀막’을 당하는 모습도 공개됐다. 입에 휴지가 가득 물린 채 깜짝 놀란 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내며, 그가 본 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다. 박준형이 유노윤호-루다-샘 오취리의 도움을 받아 딘딘을 구하고(?) 있는 모습도 포착된 가운데 무사히 딘딘을 구하고 ‘오스텔’을 탈출할 수 있을지 오는 9일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-딘딘-박준형 등 ‘두니아 상남자들’이 일동 기마자세를 한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 오는 9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-샘 오취리-돈스파이크-오스틴 강-박준형의 후끈한 상남자 대결이 펼쳐진다. 공개된 스틸 속에는 ‘두니아’에 남겨진 여섯 남자들이 똑같이 기마자세를 취한 모습이 포착됐다. 이들은 양 무릎으로 동그랗고 하얀 물체를 잡고 자세를 유지하기 위해 안간힘을 쓰고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 이 대결은 딘딘의 제안한 것으로, 누가 가장 힘이 센지 알아보기 위해 시작됐다고. 이에 여섯 남자들은 불꽃 눈빛을 뿜어내며 서로를 견제하는 모습을 보여줬다는 전언이다.특히 ‘전립쓰’ 전도사 박준형과 유노윤호가 이번 대결에 강한 승부욕을 보였는데, 유노윤호는 “오랜만에 불타오르네!”라며 열정 리더다운 모습을 보여줬다고 전해져 이들의 활약은 어땠을지 기대를 모은다. 잔뜩 얼굴을 찡그리며 힘을 쓰고 있는 딘딘의 모습과 여유로움이 느껴지는 박준형과 유노윤호의 상반된 모습은 보는 이들의 웃음을 유발한다. ‘두니아’에서 생존을 위해 공룡은 물론 온갖 위험과 맞서며 ‘상남자’ 매력을 보여준 이들이 한 치의 양보 없는 대결을 펼칠 예정으로 과연 이번 대결의 승자는 누가 될지 궁금증을 증폭시킨다. ‘두니아’를 뜨겁게 불태울 여섯 남자들의 자존심을 건 체력 대결 현장과 그 결과는 오는 9일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계' 박준형이 딘딘을 구하기 위한 '침묵의 오스텔 탈출' 대작전을 펼친다. 박준형이 홀로 오광록의 여관 '오스텔'에서 사라졌던 딘딘과 잠이 든 공룡을 발견하고 혼란에 빠진 가운데, 탈출과 죽음 사이 절체절명의 순간에 처한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.오는 9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 멤버들이 딘딘을 구하기 위해 '침묵의 오스텔 탈출 대작전'을 펼치는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 박준형이 온몸으로 공룡을 표현하고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 오광록의 여관 '오스텔'에서 가장 먼저 딘딘과 공룡을 목격한 박준형이 특별한 미션을 받게 된 것으로, 잠이 든 공룡을 피해 조용히 딘딘을 구하고 '오스텔 탈출 작전'을 수행하는 모습이다.딘딘이 묶여 있는 밧줄에는 수많은 방울이 달린 상황으로 박준형은 '오스텔'의 아이템을 이용해 기상천외한 방법을 동원하는가 하면 쓰러져 있는 딘딘에게 "네가 깨야지!"라고 혼잣말을 하며 고군분투하는 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.특히 딘딘이 '쿠킹포일' 가면을 쓴 채 만신창이가 되어 줄에 묶인 모습과 '빵' 하고 웃음이 터진 루다의 모습까지 공개되며 과연 박준형과 딘딘에게 어떤 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.이어 유노윤호가 박준형에게 강제 '입틀막'을 당하는 모습도 공개됐다. 입에 휴지가 가득 물린 채 깜짝 놀란 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내며, 그가 본 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.박준형이 유노윤호-루다-샘 오취리의 도움을 받아 딘딘을 구하고(?) 있는 모습도 포착된 가운데 무사히 딘딘을 구하고 '오스텔'을 탈출할 수 있을지 오는 9일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스포츠조선 조윤선 기자] '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호-딘딘-박준형 등 '두니아 상남자들'이 일동 기마자세를 한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 일렬로 나란히 선 여섯 남자들이 서로를 향해 견제의 눈빛을 보내는 모습이 공개되며 어느 때보다 뜨거운 대결이 예상되는 가운데, 이번 대결의 승자는 누가 될지 궁금증을 증폭시킨다.오는 9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 유노윤호-샘 오취리-돈스파이크-오스틴 강-박준형의 후끈한 상남자 대결이 펼쳐진다.공개된 스틸 속에는 '두니아'에 남겨진 여섯 남자들이 똑같이 기마자세를 취한 모습이 포착됐다. 이들은 양 무릎으로 동그랗고 하얀 물체를 잡고 자세를 유지하기 위해 안간힘을 쓰고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 이 대결은 딘딘의 제안한 것으로, 누가 가장 힘(?)이 센지 알아보기 위해 시작됐다고. 이에 여섯 남자들은 불꽃 눈빛을 뿜어내며 서로를 견제하는 모습을 보여줬다는 전언이다.특히 '전립쓰' 전도사 박준형과 유노윤호가 이번 대결에 강한 승부욕을 보였는데, 유노윤호는 "오랜만에 불타오르네!"라며 열정 리더다운 모습을 보여줬다고 전해져 이들의 활약은 어땠을지 기대를 모은다.잔뜩 얼굴을 찡그리며 힘을 쓰고 있는 딘딘의 모습과 여유로움이 느껴지는 박준형과 유노윤호의 상반된 모습은 보는 이들의 웃음을 유발한다.'두니아'에서 생존을 위해 공룡은 물론 온갖 위험과 맞서며 '상남자' 매력을 보여준 이들이 한 치의 양보 없는 대결을 펼칠 예정으로 과연 이번 대결의 승자는 누가 될지 궁금증을 증폭시킨다.'두니아'를 뜨겁게 불태울 여섯 남자들의 자존심을 건 체력 대결 현장과 그 결과는 오는 9일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 딘딘을 구하기 위한 ‘침묵의 오스텔 탈출’ 대작전을 펼친다. 박준형이 홀로 오광록의 여관 ‘오스텔’에서 사라졌던 딘딘과 잠이 든 공룡을 발견하고 혼란에 빠진 가운데, 탈출과 죽음 사이 절체절명의 순간에 처한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.  
 
 
 
 
오는 9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들이 딘딘을 구하기 위해 ‘침묵의 오스텔 탈출 대작전’을 펼치는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 박준형이 온몸으로 공룡을 표현하고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 오광록의 여관 ‘오스텔’에서 가장 먼저 딘딘과 공룡을 목격한 박준형이 특별한 미션을 받게 된 것으로, 잠이 든 공룡을 피해 조용히 딘딘을 구하고 ‘오스텔 탈출 작전’을 수행하는 모습이다. 딘딘이 묶여 있는 밧줄에는 수많은 방울이 달린 상황으로 박준형은 ‘오스텔’의 아이템을 이용해 기상천외한 방법을 동원하는가 하면 쓰러져 있는 딘딘에게 “네가 깨야지!”라고 혼잣말을 하며 고군분투하는 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.특히 딘딘이 ‘쿠킹포일’ 가면을 쓴 채 만신창이가 되어 줄에 묶인 모습과 ‘빵’ 하고 웃음이 터진 루다의 모습까지 공개되며 과연 박준형과 딘딘에게 어떤 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다. 이어 유노윤호가 박준형에게 강제 ‘입틀막’을 당하는 모습도 공개됐다. 입에 휴지가 가득 물린 채 깜짝 놀란 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내며, 그가 본 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.박준형이 유노윤호-루다-샘 오취리의 도움을 받아 딘딘을 구하고(?) 있는 모습도 포착된 가운데 무사히 딘딘을 구하고 ‘오스텔’을 탈출할 수 있을지 오는 9일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-딘딘-박준형 등 ‘두니아 상남자들’이 일동 기마자세를 한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 일렬로 나란히 선 여섯 남자들이 서로를 향해 견제의 눈빛을 보내는 모습이 공개되며 어느 때보다 뜨거운 대결이 예상되는 가운데, 이번 대결의 승자는 누가 될지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
 
오는 9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-샘 오취리-돈스파이크-오스틴 강-박준형의 후끈한 상남자 대결이 펼쳐진다.공개된 스틸 속에는 ‘두니아’에 남겨진 여섯 남자들이 똑같이 기마자세를 취한 모습이 포착됐다. 이들은 양 무릎으로 동그랗고 하얀 물체를 잡고 자세를 유지하기 위해 안간힘을 쓰고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 이 대결은 딘딘의 제안한 것으로, 누가 가장 힘(?)이 센지 알아보기 위해 시작됐다고. 이에 여섯 남자들은 불꽃 눈빛을 뿜어내며 서로를 견제하는 모습을 보여줬다는 전언이다.특히 ‘전립쓰’ 전도사 박준형과 유노윤호가 이번 대결에 강한 승부욕을 보였는데, 유노윤호는 “오랜만에 불타오르네!”라며 열정 리더다운 모습을 보여줬다고 전해져 이들의 활약은 어땠을지 기대를 모은다.잔뜩 얼굴을 찡그리며 힘을 쓰고 있는 딘딘의 모습과 여유로움이 느껴지는 박준형과 유노윤호의 상반된 모습은 보는 이들의 웃음을 유발한다.‘두니아’에서 생존을 위해 공룡은 물론 온갖 위험과 맞서며 ‘상남자’ 매력을 보여준 이들이 한 치의 양보 없는 대결을 펼칠 예정으로 과연 이번 대결의 승자는 누가 될지 궁금증을 증폭시킨다.‘두니아’를 뜨겁게 불태울 여섯 남자들의 자존심을 건 체력 대결 현장과 그 결과는 오는 9일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 딘딘을 구하기 위한 ‘침묵의 오스텔 탈출’ 대작전을 펼친다. 박준형이 홀로 오광록의 여관 ‘오스텔’에서 사라졌던 딘딘과 잠이 든 공룡을 발견하고 혼란에 빠진 가운데, 탈출과 죽음 사이 절체절명의 순간에 처한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.오는 9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들이 딘딘을 구하기 위해 ‘침묵의 오스텔 탈출 대작전’을 펼치는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 박준형이 온몸으로 공룡을 표현하고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 오광록의 여관 ‘오스텔’에서 가장 먼저 딘딘과 공룡을 목격한 박준형이 특별한 미션을 받게 된 것으로, 잠이 든 공룡을 피해 조용히 딘딘을 구하고 ‘오스텔 탈출 작전’을 수행하는 모습이다.딘딘이 묶여 있는 밧줄에는 수많은 방울이 달린 상황으로 박준형은 ‘오스텔’의 아이템을 이용해 기상천외한 방법을 동원하는가 하면 쓰러져 있는 딘딘에게 “네가 깨야지!”라고 혼잣말을 하며 고군분투하는 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.특히 딘딘이 ‘쿠킹포일’ 가면을 쓴 채 만신창이가 되어 줄에 묶인 모습과 ‘빵’ 하고 웃음이 터진 루다의 모습까지 공개되며 과연 박준형과 딘딘에게 어떤 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.이어 유노윤호가 박준형에게 강제 ‘입틀막’을 당하는 모습도 공개됐다. 입에 휴지가 가득 물린 채 깜짝 놀란 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내며, 그가 본 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.박준형이 유노윤호-루다-샘 오취리의 도움을 받아 딘딘을 구하고(?) 있는 모습도 포착된 가운데 무사히 딘딘을 구하고 ‘오스텔’을 탈출할 수 있을지 오는 9일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 딘딘을 구하기 위한 ‘침묵의 오스텔 탈출’ 대작전을 펼친다. 박준형이 홀로 오광록의 여관 ‘오스텔’에서 사라졌던 딘딘과 잠이 든 공룡을 발견하고 혼란에 빠진 가운데, 탈출과 죽음 사이 절체절명의 순간에 처한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.  오는 9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 멤버들이 딘딘을 구하기 위해 ‘침묵의 오스텔 탈출 대작전’을 펼치는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 박준형이 온몸으로 공룡을 표현하고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 오광록의 여관 ‘오스텔’에서 가장 먼저 딘딘과 공룡을 목격한 박준형이 특별한 미션을 받게 된 것으로, 잠이 든 공룡을 피해 조용히 딘딘을 구하고 ‘오스텔 탈출 작전’을 수행하는 모습이다.  딘딘이 묶여 있는 밧줄에는 수많은 방울이 달린 상황으로 박준형은 ‘오스텔’의 아이템을 이용해 기상천외한 방법을 동원하는가 하면 쓰러져 있는 딘딘에게 “네가 깨야지!”라고 혼잣말을 하며 고군분투하는 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 특히 딘딘이 ‘쿠킹포일’ 가면을 쓴 채 만신창이가 되어 줄에 묶인 모습과 ‘빵’ 하고 웃음이 터진 루다의 모습까지 공개되며 과연 박준형과 딘딘에게 어떤 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.  이어 유노윤호가 박준형에게 강제 ‘입틀막’을 당하는 모습도 공개됐다. 입에 휴지가 가득 물린 채 깜짝 놀란 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내며, 그가 본 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.박준형이 유노윤호-루다-샘 오취리의 도움을 받아 딘딘을 구하고(?) 있는 모습도 포착된 가운데 무사히 딘딘을 구하고 ‘오스텔’을 탈출할 수 있을지 오는 9일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 박준형이 딘딘을 구하기 위한 ‘침묵의 오스텔 탈출’ 대작전을 펼친다.오는 9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 멤버들이 딘딘을 구하기 위해 ‘침묵의 오스텔 탈출 대작전’을 펼치는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 박준형이 온몸으로 공룡을 표현하고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 오광록의 여관 ‘오스텔’에서 가장 먼저 딘딘과 공룡을 목격한 박준형이 특별한 미션을 받게 된 것으로, 잠이 든 공룡을 피해 조용히 딘딘을 구하고 ‘오스텔 탈출 작전’을 수행하는 모습이다.딘딘이 묶여 있는 밧줄에는 수많은 방울이 달린 상황으로 박준형은 ‘오스텔’의 아이템을 이용해 기상천외한 방법을 동원하는가 하면 쓰러져 있는 딘딘에게 “네가 깨야지!”라고 혼잣말을 하며 고군분투하는 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.특히 딘딘이 ‘쿠킹포일’ 가면을 쓴 채 만신창이가 되어 줄에 묶인 모습과 ‘빵’ 하고 웃음이 터진 루다의 모습까지 공개되며 과연 박준형과 딘딘에게 어떤 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.이어 유노윤호가 박준형에게 강제 ‘입틀막’을 당하는 모습도 공개됐다. 입에 휴지가 가득 물린 채 깜짝 놀란 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내며, 그가 본 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.박준형이 유노윤호-루다-샘 오취리의 도움을 받아 딘딘을 구하고(?) 있는 모습도 포착된 가운데 무사히 딘딘을 구하고 ‘오스텔’을 탈출할 수 있을지 오는 9일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 이아영]   
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호·딘딘·박준형 등 두니아 남자들이 남자의 대결을 펼친다.9일 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 유노윤호·샘 오취리·돈스파이크·오스틴 강·박준형이 체력 1위를 다툰다.8일 공개된 스틸 속에는 ‘두니아’에 남겨진 여섯 남자들이 똑같이 기마자세를 취한 모습이 포착됐다. 이들은 양 무릎으로 동그랗고 하얀 물체를 잡고 자세를 유지하기 위해 안간힘을 쓰고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 이 대결은 딘딘의 제안한 것으로, 누가 가장 힘(?)이 센지 알아보기 위해 시작됐다고. 이에 여섯 남자들은 불꽃 눈빛을 뿜어내며 서로를 견제하는 모습을 보여주고 있다. 특히 박준형과 유노윤호가 이번 대결에 강한 승부욕을 보였는데, 유노윤호는 “오랜만에 불타오르네!”라며 열정을 불태운다. 잔뜩 얼굴을 찡그리며 힘을 쓰고 있는 딘딘의 모습과 여유로움이 느껴지는 박준형과 유노윤호의 상반된 모습은 보는 이들의 웃음을 유발한다. 생존을 위해 공룡은 물론 온갖 위험과 맞서며 ‘상남자’ 매력을 보여준 이들이 한 치의 양보 없는 대결을 펼칠 예정으로 과연 이번 대결의 승자는 누가 될지 궁금하다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호·정혜성·루다·권현빈·샘 오취리·돈스파이크·구자성·한슬·오스틴 강·딘딘·박준형·러블리즈 미주가 출연한다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에 출연하는 유노윤호, 딘딘, 박준형 등이 기마자세를 한 사진이 8일 공개됐다.오는 9일 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 유노윤호, 샘 오취리, 돈스파이크, 오스틴 강, 박준형의 대결이 펼쳐진다.공개된 스틸 속에는 ‘두니아’에 남겨진 여섯 남자들이 양 무릎으로 동그랗고 하얀 물체를 잡고 자세를 유지하기 위해 안간힘을 쓰고 있다.제작진에 따르면 이 대결은 딘딘의 제안한 것으로, 누가 가장 힘이 센지 알아보기 위해 시작됐다고. 이에 여섯 남자들은 불꽃 눈빛을 뿜어내며 서로를 견제하는 모습을 보여줬다는 전언이다.특히 박준형과 유노윤호가 이번 대결에 강한 승부욕을 보였다. 유노윤호는 “오랜만에 불타오르네!”라며 열정 리더다운 모습을 보여줬다.‘두니아’를 뜨겁게 불태울 여섯 남자들의 자존심을 건 체력 대결 현장과 그 결과는 9일 오후 6시 45분 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-딘딘-박준형 등 ‘두니아 상남자들’이 일동 기마자세를 한 모습이 포착됐다.9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계'에는 유노윤호-샘 오취리-돈스파이크-오스틴 강-박준형의 상남자 대결이 펼쳐진다.‘두니아’에 남겨진 여섯 남자들은 똑같이 기마자세를 취했다. 이들은 양 무릎으로 동그랗고 하얀 물체를 잡고 자세를 유지하기 위해 안간힘을 썼다.제작진에 따르면 이 대결은 딘딘의 제안이다. 누가 가장 힘(?)이 센지 알아보기 위해 시작됐다. 이에 여섯 남자들은 불꽃 눈빛을 뿜어내며 서로를 견제하는 모습을 보여줬다.‘전립쓰’ 전도사 박준형과 유노윤호가 이번 대결에 강한 승부욕을 보였다. 유노윤호는 “오랜만에 불타오르네!”라며 열정 리더다운 모습을 보여줬다. 여유로움이 느껴지는 박준형과 유노윤호와 달리 딘딘은 잔뜩 얼굴을 찡그리며 힘을 쓰고 있다. 생존을 위해 공룡은 물론 온갖 위험과 맞서며 ‘상남자’ 매력을 보여준 이들이 한 치의 양보 없는 대결을 펼친다. 이번 대결의 승자는 누가 될지 주목된다.9일 오후 6시 45분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’박준형이 오는 9일 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서 딘딘을 구하기 위한 ‘침묵의 오스텔 탈출’ 대작전을 펼친다.박준형이 홀로 오광록의 여관 ‘오스텔’에서 사라졌던 딘딘과 잠이 든 공룡을 발견하고 혼란에 빠진 가운데, 탈출과 죽음 사이 절체절명의 순간에 처한 모습이 8일 공개됐다.공개된 스틸 속에는 박준형이 온몸으로 공룡을 표현하고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 오광록의 여관 ‘오스텔’에서 가장 먼저 딘딘과 공룡을 목격한 박준형이 특별한 미션을 받게 된 것으로, 잠이 든 공룡을 피해 조용히 딘딘을 구하고 ‘오스텔 탈출 작전’을 수행하는 모습이다.딘딘이 묶여 있는 밧줄에는 수많은 방울이 달린 상황으로 박준형은 ‘오스텔’의 아이템을 이용해 기상천외한 방법을 동원하는가 하면 쓰러져 있는 딘딘에게 “네가 깨야지!”라고 혼잣말을 하며 고군분투하는 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.특히 딘딘이 ‘쿠킹포일’ 가면을 쓴 채 만신창이가 되어 줄에 묶인 모습과 ‘빵’ 하고 웃음이 터진 루다의 모습까지 공개되며 과연 박준형과 딘딘에게 어떤 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.이어 유노윤호가 박준형에게 강제 ‘입틀막’을 당하는 모습도 공개됐다. 입에 휴지가 가득 물린 채 깜짝 놀란 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내며, 그가 본 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.박준형이 유노윤호-루다-샘 오취리의 도움을 받아 딘딘을 구하고 있는 모습도 포착된 가운데 무사히 딘딘을 구하고 ‘오스텔’을 탈출할 수 있을지 9일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-딘딘-박준형 등 ‘두니아 상남자들’이 일동 기마자세를 한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 일렬로 나란히 선 여섯 남자들이 서로를 향해 견제의 눈빛을 보내는 모습이 공개되며 어느 때보다 뜨거운 대결이 예상되는 가운데, 이번 대결의 승자는 누가 될지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호-샘 오취리-돈스파이크-오스틴 강-박준형의 후끈한 상남자 대결이 펼쳐진다. 공개된 스틸 속에는 ‘두니아’에 남겨진 여섯 남자들이 똑같이 기마자세를 취한 모습이 포착됐다. 이들은 양 무릎으로 동그랗고 하얀 물체를 잡고 자세를 유지하기 위해 안간힘을 쓰고 있어 눈길을 끈다.  제작진에 따르면 이 대결은 딘딘의 제안한 것으로, 누가 가장 힘(?)이 센지 알아보기 위해 시작됐다고. 이에 여섯 남자들은 불꽃 눈빛을 뿜어내며 서로를 견제하는 모습을 보여줬다는 전언이다. 특히 ‘전립쓰’ 전도사 박준형과 유노윤호가 이번 대결에 강한 승부욕을 보였는데, 유노윤호는 “오랜만에 불타오르네!”라며 열정 리더다운 모습을 보여줬다고 전해져 이들의 활약은 어땠을지 기대를 모은다. 잔뜩 얼굴을 찡그리며 힘을 쓰고 있는 딘딘의 모습과 여유로움이 느껴지는 박준형과 유노윤호의 상반된 모습은 보는 이들의 웃음을 유발한다. ‘두니아’에서 생존을 위해 공룡은 물론 온갖 위험과 맞서며 ‘상남자’ 매력을 보여준 이들이 한 치의 양보 없는 대결을 펼칠 예정으로 과연 이번 대결의 승자는 누가 될지 궁금증을 증폭시킨다. ‘두니아’를 뜨겁게 불태울 여섯 남자들의 자존심을 건 체력 대결 현장과 그 결과는 오는 9일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 박정선]   
MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계'의 열정 리더 유노윤호가 등근육 나이 70세 판정을 받고 미친 열정을 폭발시킨다. 9일 공개된‘두니아~처음 만난 세계' 스틸에서 유노윤호는 멋쩍은 웃음을 보이고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들은 ‘이근의 생존일지’ 속 신체나이 측정법에 따라 테스트를 시작했는데, 유노윤호가 등근육 나이 측정 테스트에서 70세 판정을 받게 된 것.유노윤호는 생각지도 못한 결과에 당황하며 진땀을 흘렸고, 멤버들 또한 믿을 수 없는 반전 결과에 웃음을 터트렸다는 전언이다. 이에 유노윤호는 “보여줄게!”라고 호언장담하며 뼛속 열정까지 활활 불태웠다고 전해져 기대를 끌어올린다.이어 유노윤호의 열정 폭주 현장이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는가 하면, 주먹을 쥐고 뜨겁게 포효하고 있어 과연 그가 어떤 테스트들을 받았을지, 그 결과는 어땠을지 궁금증을 유발한다.그런 가운데 유노윤호가 홀로 마이크를 들고 얼굴이 터질 듯 열창을 하는 모습도 포착됐다. 그가 동방신기 콘서트 무대를 방불케 할 정도로 혼신의 힘을 바쳐 노래를 부르는 모습은 그의 폭주하는 열정이 고스란히 담겨 있어 더욱 기대를 더한다.열정 리더 유노윤호가 승부욕을 불태우며 미친 열정을 폭발시킨 모습은 오늘(9일) 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 열정 리더 유노윤호가 등근육 나이 70세 판정을 받고 미친 열정을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호가 충격적인 결과에 당황한 모습부터 이를 만회하기 위해 생존 몸부림과 나 홀로 열창까지 선보인 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다. 오늘(9일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정 리더 유노윤호가 생존을 위해 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개된다.  공개된 스틸 속 유노윤호는 멋쩍은 웃음을 보이고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들은 ‘이근의 생존일지’ 속 신체나이 측정법에 따라 테스트를 시작했는데, 유노윤호가 등근육 나이 측정 테스트에서 70세 판정을 받게 된 것. 유노윤호는 생각지도 못한 결과에 당황하며 진땀을 흘렸고, 멤버들 또한 믿을 수 없는 반전 결과에 웃음을 터트렸다는 전언이다. 이에 유노윤호는 “보여줄게!”라고 호언장담하며 뼛속 열정까지 활활 불태웠다고 전해져 기대를 끌어올린다.  이어 유노윤호의 열정 폭주 현장이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는가 하면, 주먹을 쥐고 뜨겁게 포효하고 있어 과연 그가 어떤 테스트들을 받았을지, 그 결과는 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다. 그런 가운데 유노윤호가 홀로 마이크를 들고 얼굴이 터질 듯 열창을 하는 모습도 포착됐다. 그가 ‘동방신기 콘서트’ 무대를 방불케 할 정도로 혼신의 힘을 바쳐 노래를 부르는 모습은 그의 폭주하는 열정이 고스란히 담겨 있어 더욱 기대를 더한다. 열정 리더 유노윤호가 승부욕을 불태우며 미친 열정을 폭발시킨 모습은 오늘(9일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 열정 리더 유노윤호가 등근육 나이 70세 판정을 받고 미친 열정을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호가 충격적인 결과에 당황한 모습부터 이를 만회하기 위해 생존 몸부림과 나 홀로 열창까지 선보인 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.오늘(9일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규, 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정 리더 유노윤호가 생존을 위해 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 유노윤호는 멋쩍은 웃음을 보이고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들은 ‘이근의 생존일지’ 속 신체나이 측정법에 따라 테스트를 시작했는데, 유노윤호가 등근육 나이 측정 테스트에서 70세 판정을 받게 된 것.유노윤호는 생각지도 못한 결과에 당황하며 진땀을 흘렸고, 멤버들 또한 믿을 수 없는 반전 결과에 웃음을 터트렸다는 전언이다. 이에 유노윤호는 “보여줄게!”라고 호언장담하며 뼛속 열정까지 활활 불태웠다고 전해져 기대를 끌어올린다.이어 유노윤호의 열정 폭주 현장이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는가 하면, 주먹을 쥐고 뜨겁게 포효하고 있어 과연 그가 어떤 테스트들을 받았을지, 그 결과는 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 유노윤호가 홀로 마이크를 들고 얼굴이 터질 듯 열창을 하는 모습도 포착됐다. 그가 ‘동방신기 콘서트’ 무대를 방불케 할 정도로 혼신의 힘을 바쳐 노래를 부르는 모습은 그의 폭주하는 열정이 고스란히 담겨 있어 더욱 기대를 더한다.열정 리더 유노윤호가 승부욕을 불태우며 미친 열정을 폭발시킨 모습은 오늘(9일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 오늘(9일) ‘두니아~처음 만난 세계’의 정체가 밝혀진다. 유노윤호-정혜성-루다-딘딘 등 멤버들과 K(서유리)가 드디어 신비의 나무 앞에서 마주하며 ‘두니아-워프홀-게임 컨트롤러’의 비밀이 공개될 예정인 가운데, 멤버들이 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 하는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오늘(9일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 공개된다. 지난 12회에서 K는 정혜성을 통해 게임 컨트롤러를 차지하려고 했지만, 돈스파이크-오스틴 강에게 발각돼 인질로 붙잡혔다. 각각 K와 오광록을 만난 멤버들이 신비의 나무를 찾을 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 그런 가운데 공개된 사진 속에는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 담겨 있어 관심을 집중시킨다. 제작진에 따르면 신비의 나무 앞에서 K는 멤버들의 추궁을 받고 ‘두니아-워프홀-게임 컨트롤러’의 비밀을 밝혔는데, 워프홀을 열기 위해서는 멤버들 중 한 명이 죽어야 한다는 것. 정혜성이 K에게 “왜 우리가 죽어야 되는 거죠?”라고 물었지만 이미 멤버들은 단체 멘붕에 빠져버렸다고. 특히 멤버들은 K의 말을 의심하면서도, 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 진행했다고 전해져 궁금증을 끌어올린다, 공개된 스틸 속 투표를 앞두고 나란히 선 멤버들 사이에 흐르는 묘한 분위기는 보는 이들까지 긴장하게 만든다. ‘두니아’에서 함께 동고동락하며 생존을 위해 힘을 모은 이들이 생존과 죽음을 건 투표를 앞두고 어떤 모습을 보여줄지, 과연 투표의 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. 또한 지금까지 밝혀지지 않았던 ‘두니아’와 K의 정체도 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다. 드디어 밝혀질 ‘두니아’의 정체와 멤버들의 생사를 건 비밀투표 결과는 오늘(9일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(9일) '두니아~처음 만난 세계'의 정체가 밝혀진다. 유노윤호-정혜성-루다-딘딘 등 멤버들과 K(서유리)가 드디어 신비의 나무 앞에서 마주하며 '두니아-워프홀-게임 컨트롤러'의 비밀이 공개될 예정인 가운데, 멤버들이 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 하는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.오늘(9일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 공개된다.지난 12회에서 K는 정혜성을 통해 게임 컨트롤러를 차지하려고 했지만, 돈스파이크-오스틴 강에게 발각돼 인질로 붙잡혔다. 각각 K와 오광록을 만난 멤버들이 신비의 나무를 찾을 수 있을지 궁금증을 자아냈다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 담겨 있어 관심을 집중시킨다. 제작진에 따르면 신비의 나무 앞에서 K는 멤버들의 추궁을 받고 '두니아-워프홀-게임 컨트롤러'의 비밀을 밝혔는데, 워프홀을 열기 위해서는 멤버들 중 한 명이 죽어야 한다는 것. 정혜성이 K에게 "왜 우리가 죽어야 되는 거죠?"라고 물었지만 이미 멤버들은 단체 멘붕에 빠져버렸다고.특히 멤버들은 K의 말을 의심하면서도, 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 진행했다고 전해져 궁금증을 끌어올린다, 공개된 스틸 속 투표를 앞두고 나란히 선 멤버들 사이에 흐르는 묘한 분위기는 보는 이들까지 긴장하게 만든다.'두니아'에서 함께 동고동락하며 생존을 위해 힘을 모은 이들이 생존과 죽음을 건 투표를 앞두고 어떤 모습을 보여줄지, 과연 투표의 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. 또한 지금까지 밝혀지지 않았던 '두니아'와 K의 정체도 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.드디어 밝혀질 '두니아'의 정체와 멤버들의 생사를 건 비밀투표 결과는 오늘(9일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(9일) ‘두니아~처음 만난 세계’의 정체가 밝혀진다. 유노윤호-정혜성-루다-딘딘 등 멤버들과 K(서유리)가 드디어 신비의 나무 앞에서 마주하며 ‘두니아-워프홀-게임 컨트롤러’의 비밀이 공개될 예정인 가운데, 멤버들이 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 하는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오늘(9일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 공개된다. 지난 12회에서 K는 정혜성을 통해 게임 컨트롤러를 차지하려고 했지만, 돈스파이크-오스틴 강에게 발각돼 인질로 붙잡혔다. 각각 K와 오광록을 만난 멤버들이 신비의 나무를 찾을 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 그런 가운데 공개된 사진 속에는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 담겨 있어 관심을 집중시킨다. 제작진에 따르면 신비의 나무 앞에서 K는 멤버들의 추궁을 받고 ‘두니아-워프홀-게임 컨트롤러’의 비밀을 밝혔는데, 워프홀을 열기 위해서는 멤버들 중 한 명이 죽어야 한다는 것. 정혜성이 K에게 “왜 우리가 죽어야 되는 거죠?”라고 물었지만 이미 멤버들은 단체 멘붕에 빠져버렸다고. 특히 멤버들은 K의 말을 의심하면서도, 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 진행했다고 전해져 궁금증을 끌어올린다, 공개된 스틸 속 투표를 앞두고 나란히 선 멤버들 사이에 흐르는 묘한 분위기는 보는 이들까지 긴장하게 만든다. ‘두니아’에서 함께 동고동락하며 생존을 위해 힘을 모은 이들이 생존과 죽음을 건 투표를 앞두고 어떤 모습을 보여줄지, 과연 투표의 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. 또한 지금까지 밝혀지지 않았던 ‘두니아’와 K의 정체도 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다. 드디어 밝혀질 ‘두니아’의 정체와 멤버들의 생사를 건 비밀투표 결과는 오늘(9일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아‘ 유노윤호-루다-딘딘…누군가는 죽는다? 단체 멘붕‘두니아~처음 만난 세계’의 정체가 밝혀진다. 유노윤호-정혜성-루다-딘딘 등 멤버들과 K(서유리)가 드디어 신비의 나무 앞에서 마주하며 ‘두니아-워프홀-게임 컨트롤러’의 비밀이 공개될 예정.오늘(9일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 공개된다.지난 12회에서 K는 정혜성을 통해 게임 컨트롤러를 차지하려고 했지만, 돈스파이크-오스틴 강에게 발각돼 인질로 붙잡혔다. 각각 K와 오광록을 만난 멤버들이 신비의 나무를 찾을 수 있을지 궁금증을 자아냈다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 담겨 있어 관심을 집중시킨다. 제작진에 따르면 신비의 나무 앞에서 K는 멤버들의 추궁을 받고 ‘두니아-워프홀-게임 컨트롤러’의 비밀을 밝혔는데, 워프홀을 열기 위해서는 멤버들 중 한 명이 죽어야 한다는 것. 정혜성이 K에게 “왜 우리가 죽어야 되는 거죠?”라고 물었지만 이미 멤버들은 단체 멘붕에 빠져버렸다고.특히 멤버들은 K의 말을 의심하면서도, 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 진행했다고 전해져 궁금증을 끌어올린다, 공개된 스틸 속 투표를 앞두고 나란히 선 멤버들 사이에 흐르는 묘한 분위기는 보는 이들까지 긴장하게 만든다.‘두니아’에서 함께 동고동락하며 생존을 위해 힘을 모은 이들이 생존과 죽음을 건 투표를 앞두고 어떤 모습을 보여줄지, 과연 투표의 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. 또한 지금까지 밝혀지지 않았던 ‘두니아’와 K의 정체도 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다. 오늘 저녁 6시 45분 방송.사진｜ MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
열정 리더 유노윤호가 등 근육 나이 70세 판정을 받고 미친 열정을 폭발시킨 모습이 포착됐다.  
 
 
 
 
오늘(9일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정 리더 유노윤호가 생존을 위해 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 유노윤호는 멋쩍은 웃음을 보이고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들은 ‘이근의 생존일지’ 속 신체나이 측정법에 따라 테스트를 시작했는데, 유노윤호가 등 근육 나이 측정 테스트에서 70세 판정을 받게 된 것.유노윤호는 생각지도 못한 결과에 당황하며 진땀을 흘렸고, 멤버들 또한 믿을 수 없는 반전 결과에 웃음을 터트렸다는 전언이다. 이에 유노윤호는 “보여줄게!”라고 호언장담하며 뼛속 열정까지 활활 불태웠다고 전해져 기대를 끌어올린다. 이어 유노윤호의 열정 폭주 현장이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는가 하면, 주먹을 쥐고 뜨겁게 포효하고 있어 과연 그가 어떤 테스트들을 받았을지, 그 결과는 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 유노윤호가 홀로 마이크를 들고 얼굴이 터질 듯 열창을 하는 모습도 포착됐다. 그가 ‘동방신기 콘서트’ 무대를 방불케 할 정도로 혼신의 힘을 바쳐 노래를 부르는 모습은 그의 폭주하는 열정이 고스란히 담겨 있어 더욱 기대를 더한다.열정을 폭발시킨 유노윤호에 네티즌들은 “졸귀 ㅋㅋㅋ”, “오늘도 기대할게”, “등 근육 70세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 웃기다” 등의 반응을 보이고 있다.열정 리더 유노윤호가 승부욕을 불태우며 미친 열정을 폭발시킨 모습은 오늘(9일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[DAY컷] ‘두니아’ 유노윤호, 등근육 나이 70세 판정에 美친 폭주‘두니아~처음 만난 세계’ 열정 리더 유노윤호가 등근육 나이 70세 판정을 받고 미친 열정을 폭발시킨 모습이 포착됐다.  오늘(9일) 방송되는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 열정 리더 유노윤호가 생존을 위해 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 유노윤호는 멋쩍은 웃음을 보이고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들은 ‘이근의 생존일지’ 속 신체나이 측정법에 따라 테스트를 시작했는데, 유노윤호가 등근육 나이 측정 테스트에서 70세 판정을 받게 된 것.유노윤호는 생각지도 못한 결과에 당황하며 진땀을 흘렸고, 멤버들 또한 믿을 수 없는 반전 결과에 웃음을 터트렸다는 전언이다. 이에 유노윤호는 “보여줄게!”라고 호언장담하며 뼛속 열정까지 활활 불태웠다고 전해져 기대를 끌어올린다.이어 유노윤호의 열정 폭주 현장이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는가 하면, 주먹을 쥐고 뜨겁게 포효하고 있어 과연 그가 어떤 테스트들을 받았을지, 그 결과는 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 유노윤호가 홀로 마이크를 들고 얼굴이 터질 듯 열창을 하는 모습도 포착됐다. 그가 ‘동방신기 콘서트’ 무대를 방불케 할 정도로 혼신의 힘을 바쳐 노래를 부르는 모습은 그의 폭주하는 열정이 고스란히 담겨 있어 더욱 기대를 더한다.열정 리더 유노윤호가 승부욕을 불태우며 미친 열정을 폭발시킨 모습은 오늘(9일) 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.사진｜MBC ‘두니아~처음 만난 세계’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’ / 사진제공=MBC‘두니아’의 정체가 밝혀진다.9일 방송되는 MBC  예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’에서 유노윤호, 정혜성, 루다, 딘딘 등 멤버들과 K(서유리)가 드디어 신비의 나무 앞에서 마주하며  게임 컨트롤러의 비밀이 공개된다.지난 12회에서 K는 정혜성을 통해 게임 컨트롤러를 차지하려고 했지만, 돈스파이크, 오스틴 강에게 발각돼 인질로 붙잡혔다. 각각 K와 오광록을 만난 멤버들이 신비의 나무를 찾을 수 있을지 궁금증을 자아냈다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 담겨 있어 관심을 집중시킨다. 제작진에 따르면 신비의 나무 앞에서 K는 멤버들의 추궁을 받고 컨트롤러의 비밀을 밝혔는데 워프홀을 열기 위해서는 멤버들 중 한 명이 죽어야 한다고 해 모두를 놀라게 했다. 정혜성은 K에게 “왜 우리가 죽어야 되는 거죠?”라고 물었지만 이미 멤버들은 단체 멘붕에 빠져버렸다.특히 멤버들은 K의 말을 의심하면서도 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 진행했다고 전해져 궁금증을 끌어올린다. 공개된 스틸 속 투표를 앞두고 나란히 선 멤버들 사이에 흐르는 묘한 분위기는 보는 이들까지 긴장하게 만든다.‘두니아’에서 함께 동고동락하며 생존을 위해 힘을 모은 이들이 생존과 죽음을 건 투표를 앞두고 어떤 모습을 보여줄지, 과연 투표의 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. 또한 지금까지 밝혀지지 않았던 ‘두니아’와 K의 정체도 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.‘두니아~처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 열정 리더 유노윤호가 등근육 나이 70세 판정을 받고 미친 열정을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호가 충격적인 결과에 당황한 모습부터 이를 만회하기 위해 생존 몸부림과 나 홀로 열창까지 선보인 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.오늘(9일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 열정 리더 유노윤호가 생존을 위해 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 유노윤호는 멋쩍은 웃음을 보이고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들은 '이근의 생존일지' 속 신체나이 측정법에 따라 테스트를 시작했는데, 유노윤호가 등근육 나이 측정 테스트에서 70세 판정을 받게 된 것.유노윤호는 생각지도 못한 결과에 당황하며 진땀을 흘렸고, 멤버들 또한 믿을 수 없는 반전 결과에 웃음을 터트렸다는 전언이다. 이에 유노윤호는 "보여줄게!"라고 호언장담하며 뼛속 열정까지 활활 불태웠다고 전해져 기대를 끌어올린다.이어 유노윤호의 열정 폭주 현장이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는가 하면, 주먹을 쥐고 뜨겁게 포효하고 있어 과연 그가 어떤 테스트들을 받았을지, 그 결과는 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 유노윤호가 홀로 마이크를 들고 얼굴이 터질 듯 열창을 하는 모습도 포착됐다. 그가 '동방신기 콘서트' 무대를 방불케 할 정도로 혼신의 힘을 바쳐 노래를 부르는 모습은 그의 폭주하는 열정이 고스란히 담겨 있어 더욱 기대를 더한다.열정 리더 유노윤호가 승부욕을 불태우며 미친 열정을 폭발시킨 모습은 오늘(9일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘두니아’ 유노윤호 루다 딘딘 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’의 정체가 밝혀진다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 딘딘 등 멤버들과 K(서유리)가 드디어 신비의 나무 앞에서 마주하며 ‘두니아-워프홀-게임 컨트롤러’의 비밀이 공개될 예정인 가운데, 멤버들이 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 하는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.9일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 공개된다.지난 12회에서 K는 정혜성을 통해 게임 컨트롤러를 차지하려고 했지만, 돈스파이크-오스틴 강에게 발각돼 인질로 붙잡혔다. 각각 K와 오광록을 만난 멤버들이 신비의 나무를 찾을 수 있을지 궁금증을 자아냈다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 담겨 있어 관심을 집중시킨다. 제작진에 따르면 신비의 나무 앞에서 K는 멤버들의 추궁을 받고 ‘두니아-워프홀-게임 컨트롤러’의 비밀을 밝혔는데, 워프홀을 열기 위해서는 멤버들 중 한 명이 죽어야 한다는 것. 정혜성이 K에게 “왜 우리가 죽어야 되는 거죠?”라고 물었지만 이미 멤버들은 단체 멘붕에 빠져버렸다고.특히 멤버들은 K의 말을 의심하면서도, 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 진행했다고 전해져 궁금증을 끌어올린다, 공개된 스틸 속 투표를 앞두고 나란히 선 멤버들 사이에 흐르는 묘한 분위기는 보는 이들까지 긴장하게 만든다.‘두니아’에서 함께 동고동락하며 생존을 위해 힘을 모은 이들이 생존과 죽음을 건 투표를 앞두고 어떤 모습을 보여줄지, 과연 투표의 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. 또한 지금까지 밝혀지지 않았던 ‘두니아’와 K의 정체도 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘두니아~처음 만난 세계’의 정체가 밝혀진다. 
 
 
 
오늘(9일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 공개된다.지난 12회에서 K는 정혜성을 통해 게임 컨트롤러를 차지하려고 했지만, 돈스파이크-오스틴 강에게 발각돼 인질로 붙잡혔다. 각각 K와 오광록을 만난 멤버들이 신비의 나무를 찾을 수 있을지 궁금증을 자아냈다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 담겨 있어 관심을 집중시킨다. 제작진에 따르면 신비의 나무 앞에서 K는 멤버들의 추궁을 받고 ‘두니아-워프홀-게임 컨트롤러’의 비밀을 밝혔는데, 워프홀을 열기 위해서는 멤버들 중 한 명이 죽어야 한다는 것. 정혜성이 K에게 “왜 우리가 죽어야 되는 거죠?”라고 물었지만 이미 멤버들은 단체 멘붕에 빠져버렸다고.특히 멤버들은 K의 말을 의심하면서도, 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 진행했다고 전해져 궁금증을 끌어올린다, 공개된 스틸 속 투표를 앞두고 나란히 선 멤버들 사이에 흐르는 묘한 분위기는 보는 이들까지 긴장하게 만든다.‘두니아’에서 함께 동고동락하며 생존을 위해 힘을 모은 이들이 생존과 죽음을 건 투표를 앞두고 어떤 모습을 보여줄지, 과연 투표의 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. 또한 지금까지 밝혀지지 않았던 ‘두니아’와 K의 정체도 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.이에 네티즌들은 “왜 멤버가 죽어야 워프홀이 열려”, “개꿀잼”, “정체가 뭔지 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다.드디어 밝혀질 ‘두니아’의 정체와 멤버들의 생사를 건 비밀투표 결과는 오늘(9일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=김지현 기자] 오늘(9일) ‘두니아~처음 만난 세계’의 정체가 밝혀진다. 유노윤호-정혜성-루다-딘딘 등 멤버들과 K(서유리)가 드디어 신비의 나무 앞에서 마주하며 ‘두니아-워프홀-게임 컨트롤러’의 비밀이 공개될 예정이다.오늘(9일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 공개된다.지난 12회에서K는 정혜성을 통해 게임 컨트롤러를 차지하려고 했지만, 돈스파이크-오스틴 강에게 발각돼 인질로 붙잡혔다. 각각 K와 오광록을 만난 멤버들이 신비의 나무를 찾을 수 있을지 궁금증을 자아냈다.공개된 사진 속에는 신비의 나무 앞에서 마주한 멤버들과 K의 모습이 담겨 있어 관심을 집중시킨다. 제작진에 따르면 신비의 나무 앞에서 K는 멤버들의 추궁을 받고 ‘두니아-워프홀-게임 컨트롤러’의 비밀을 밝혔는데, 워프홀을 열기 위해서는 멤버들 중 한 명이 죽어야 한다는 것. 정혜성이 K에게 “왜 우리가 죽어야 되는 거죠?”라고 물었지만 이미 멤버들은 단체 멘붕에 빠져버렸다고.특히 멤버들은 K의 말을 의심하면서도, 생존과 죽음을 가르는 비밀 투표를 진행했다고 전해져 궁금증을 끌어올린다, 공개된 스틸 속 투표를 앞두고 나란히 선 멤버들 사이에 흐르는 묘한 분위기는 보는 이들까지 긴장하게 만든다.‘두니아’에서 함께 동고동락하며 생존을 위해 힘을 모은 이들이 생존과 죽음을 건 투표를 앞두고 어떤 모습을 보여줄지, 과연 투표의 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. 또한 지금까지 밝혀지지 않았던 ‘두니아’와 K의 정체도 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.드디어 밝혀질 ‘두니아’의 정체와 멤버들의 생사를 건 비밀투표 결과는 오늘(9일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 딘딘이 구출됐다.9일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 멤버들이 딘딘을 구출한 장면이 전파를 탔다.이날 박준형은 여관에 감금돼 있는 딘딘을 발견했다. 박준형은 멤버들이 자고 있는 사이 딘딘을 구하기 위해 다양한 방법을 시도했다.이어 다른 멤버들이 일어나 박준형을 도왔고, 유노윤호는 딘딘을 둘러메고 밖으로 빠져나갔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '두니아' 딘딘이 돌아왔다.9일 방송된 MBC '두니아'에서는 두니아를 떠나기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 납치됐던 딘딘이 돌아와 박준형 유노윤호를 비롯한 '두니아' 멤버들을 놀라게 했다. 이들은 딘딘의 몸에 묶인 밧줄을 풀어 안아들고 오광록이 사라진 여관에서 나왔다. 딘딘은 권현빈을 쫓아간 뒤 의식을 잃었다고 밝혔고, 그 자리에서 멤버들이 워프홀을 열게 하는 나무를 찾아가는 중이라는 사실을 알게 됐다. 이후 멤버들은 워프홀을 열게 만드는 나무를 찾아나섰고 그 곳에서 정혜성 돈스파이크 이근을 마주했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호가 등 근육 나이를 측정했다.9일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 등 근육 나이를 측정한 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 이근이 남긴 노트에 적힌 대로 등근육 나이를 측정했다. 그 결과 박준형은 40대, 돈 스파이크는 50대, 딘딘은 30대, 샘은 20대, 오스틴 강은 40대로 측정됐다.유노윤호는 "모든 게 다 유연하다"라며 자랑했다. 그러나 유노윤호는 등 뒤로 양 손이 닿지 않았고, 한슬은 "70대다"라며 너스레를 떨었다.이에 "내가 요즘 어깨 펌핑을 해서 그렇다"라며 변명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘두니아’ 방송화면 캡처그룹 동방신기 유노윤호가 유연성 테스트에 굴욕을 겪고 민망한 미소를 지었다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’에서 유노윤호가 신체 나이 측정 테스트에서 열정을 보였다.이날 유노윤호는 등나이 측정에 앞서 “나는 모든 게 유연하다”며 자신감을 보였지만 손이 닿지 않자 당황하며 “내가 최근에 펌핑을 했다”고 변명했다. 유노윤호는 “이건 내가 웃기려고 한 거다. 제대로 하겠다”며 재도전했지만 실패하며 웃음을 자아냈다.이에 박준형은 “윤호는 팔꿈치까지는 긴 데 손목까지가 짧은 것 같다”고 말했고 유노윤호는 “저 길어요 형”하고 말했다. 딘딘은 “저 형 다음에 나올 때 이것만 연습할 것 같다. 다음번에 엉덩이까지 닿을 것”이라고 놀려 폭소를 유발했다.여러 테스트를 거쳐 유노윤호는 신체 나이 꼴등 바로 앞인 2등을 차지하자 기뻐하며 “날려버려”를 외치며 동방신기 안무를 췄다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 동방신기 유노윤호가 등 근육 나이를 측정했다.9일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 멤버들이 등 근육나이를 측정하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 이근이 남긴 노트에 적힌 대로 등근육 나이를 측정했다. 측정 결과 박준형은 40대, 돈 스파이크는 50대, 딘딘은 30대, 샘은 20대, 오스틴 강은 40대로 측정됐다.유노윤호는 "모든 게 다 유연하다"라며 자랑했지만 유노윤호는 등 뒤로 양 손이 닿지 않았고, 한슬은 "70대다"라며 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 딘딘이 구출되었다.9일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호가 딘딘을 구출하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박준형은 여관에 감금돼 있는 딘딘을 발견했다. 박준형은 멤버들이 자고 있는 사이 딘딘을 구하기 위해 다양한 방법을 시도했다.멤버들은 딘딘의 몸에 묶인 밧줄을 풀어 안아들고 오광록이 사라진 여관에서 나왔다. 이어 다른 멤버들이 일어나 박준형을 도왔고, 유노윤호는 딘딘을 들쳐매고 밖으로 빠져나갔다.딘딘은 권현빈을 쫓아간 뒤 의식을 잃었다고 밝혔다.이어 그 자리에서 멤버들이 워프홀을 열게 하는 나무를 찾아가는 중이라는 사실을 알게 됐다. 이후 멤버들은 워프홀을 열게 만드는 나무를 찾아나섰고 그 곳에서 정혜성 돈스파이크 이근을 보았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]케이가 생존방법에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 신비의 나무 앞에 모인 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 딘딘은 “이 사람을 죽여”라며 케이(서유리)를 지목했지만 케이는 “컨트롤 조작법을 아냐 내가 죽으면 누가 다시 살리냐”라며 당당한 모습을 보였다. 이에 딘딘은 박준형에게 “형은 제일 먼저 죽잖아요 나이가”라고 말했다. 이를 들은 박준형은 “싸갈스가 바갈쓰”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 우주소녀 멤버 루다가 정산을 받지 못했다고 고백했다.9일 MBC '두니아~처음 만난 세계'에선 멤버들이 각자 자신이 살아남아야 하는 사연을 구구절절 털어놨다.먼저 우주소녀 루다가 나섰다. "제가 죽을 수 없는 이유는 올해 스물 두 살이고 지금 죽으면 요절이다"며 "부모님이 정말 슬퍼할 것"이라고 했다."데뷔한 지 이제 3년차인데 음악방송 1위도 안해봤다"더니 "가장 큰 이유는 정산을 못 받았다. 뙤약볕에서 행사 해서 번 돈을 아직도 못 받았다. 이제 가서 받아야 한다"고 호소했다."3초 벗어난 지 얼마 안됐다"고도 했다. 멤버 수가 많은 우주소녀라서 무대 위 루다의 파트가 겨우 3초뿐이라는 고백이다. 이에 남성그룹 god 멤버 박준형은 화들짝 놀라며 "그럼 뭐한 거야?" 놀랐다. 우주소녀 루다는 "더 열심히 해야 한다"고 살아남겠다는 의지를 강하게 드러냈다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 작곡가 돈 스파이크가 공룡에게 공격을 당했다.9일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호와 박준형이 멤버들을 설득한 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 설정을 위해 죽어야 할 사람을 선정해야 했다. 멤버들은 한 사람씩 돌아가며 자신이 죽으면 안되는 사연을 밝혔다.특히 유노윤호는 "사실 본명은 정윤호다. 1986년 2월 6일생이다. 태어났을 때도 2.6kg으로 태어났다. 왜소하게 태어났다. 어렸을 때부터 어머니도 아버지도 걱정을 많이 하셨는데 제 인생이 뒤바뀌었다"라며 소개했다.이어 유노윤호는 "중학교 때 남들과 다른 길을 걷기 시작했다. 도움 받아서 성공한 친구들도 많겠지만 무엇보다 저한테는 저는 80만명이 기다리고 있다"라며 카시오페아를 언급했다.이어 유노윤호는 "포기하지 마시고 저를 보시면서 좋은 에너지 받으시면서 긍정적으로 살자. 저는 여러분들을 위해 열심히 할 준비가 되어있다"라며 소리쳤다.이에 딘딘은 "내가 대신 죽겠다"라며 만류했고, 샘 오취리는 "죽으면 장례식에 많은 사람 오겠다"라며 너스레를 떨었다.또 박준형은 "솔직히 저는 죽어야 할 거 같다. 동생들 말하는 걸 들어봤드니 얘들의 스토리가 성숙되지 않았다. 아직 너무 많은 걸 안 봤기 때문이다. 난 고생 더럽게 많이 했고 아버님이 42살 때 돌아가셔서 난 9살 때부터 일을 했다. 난 해볼 거 다 해봤다"라며 멤버들을 챙겼다.박준형은 "너무 슬프게도 자식한테 '뺌'하는 건 아직 못 가르쳤지만 엄마가 잘 키울 거다. 내가 없어도 잘 살아 남을 거니까 내가 먼저 죽겠다"라며 덧붙였고, 멤버들의 마음을 얻는 데 성공했다.이후 멤버들은 투표로 결정하기로 했고, 돈 스파이크가 선택됐다. 돈 스파이크는 "이래서 머리 검은 짐승은 거두면 안된다"라며 발끈했다.그 사이 오광록은 정혜성이 잡아둔 케이를 구해냈다. 멤버들은 오광록과 정혜성을 뒤쫓다 공룡과 맞닥뜨렸고, 돈 스파이크가 습격을 당했다. 정혜성은 "조금만 이러고 있어. 내가 곧 살려줄게"라며 눈물 흘렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '두니아' 돈스파이크가 공룡의 공격을 받았다. 과연 두니아 멤버들은 돈스파이크의 희생 속에서 두니아 탈출에 성공할 수 있을까.9일 방송된 MBC '두니아'에서는 두니아를 떠나기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 납치됐던 딘딘이 돌아와 박준형 유노윤호를 비롯한 '두니아' 멤버들을 놀라게 했다. 이들은 딘딘의 몸에 묶인 밧줄을 풀어 안아들고 오광록이 사라진 여관에서 나왔다. 딘딘은 권현빈을 쫓아간 뒤 의식을 잃었다고 밝혔고, 그 자리에서 멤버들이 워프홀을 열게 하는 나무를 찾아가는 중이라는 사실을 알게 됐다. 이후 멤버들은 워프홀을 열게 만드는 나무를 찾아나섰다. 그 사이 멤버들은 정혜성 돈스파이크 오스틴이 K씨를 잡고 있는 모습을 마주했다. K씨는 "당신들이 죽어야 한다. 불안정한 존재만이 워프홀을 열 수 있다"고 말했다. 이에 남은 멤버들은 죽음을 놓고 대결을 시작했다. 멤버들은 "건강이 제일 좋지 않은 사람이 죽자"고 말했고, 그 곳에서 신체나이 측정이 시작됐다. 등 뒤로 손이 닿게 하는 등근육 나이 측정법에서 박준형은 40대, 돈스파이크는 50대, 딘딘은 30대, 샘오취리는 20대 평가를 받았다. 하지만 유노윤호는 등근육 나이 70대 판정을 받았고 "최근에 어깨 펌핑을 했다"고 해명했으나 받아들여지지 않았다. 그 결과 공동 4등으로 딘딘과 돈스파이크가 거론됐고, 3등은 오스틴 강, 2등은 유노윤호, 1등은 샘오취리로 선정됐다. 꼴찌를 기록한 박준형이 죽어야 할 멤버로 뽑혔다. 박준형은 "아기가 14개월 전 태어났다. '빼앰'도 가르쳐주지 못했다"며 살고 싶다고 말했다. 이어 루다는 "지금 죽으면 요절이다. 데뷔한지 이제 3년차인데 음악방송 1위도 안 해봤고, 정산을 못 받았다. 뙤약볕에서 행사해서 번 돈을 아직 못 받았다. 이제 받아야 한다"고 말했고, 박준형은 "나는 밥도 안 줬다. 편의점에서 아르바이트 해야지. 불효다. 죽어라"고 말해 모두를 폭소케 했다. 한슬은 "대학을 아직 졸업 못했다. 부모님이 등록금을 내서 빚쟁이다. 그 빚을 갚아야 한다"고 말했고, 박준형은 "나는 아르바이트 해서 빚을 갚았다"고 말했다. 샘 오취리는 "한국인은 모두 빚쟁이 아니냐"고 말하며 날카로운 사회 비판을 했다.  
그 시각, 정혜성은 K에게 "우릴 해칠 수도 있었는데 그러지 않았으니까. 혹시 우리한테 원하는 것 있냐"고 말했고 K는 "두니아는 일종의 시뮬레이션이다. 지구 생태계의 종말을 볼 수 있다. 난 그것의 감시와 관찰을 맡고 있다. 여긴 전부 진짜다. 실존하는 물리적 세계다. 여러가지가 압축돼 있긴 하지만"이라 말했다. 정혜성이 "지구와 가장 비슷한 모형을 만들어서 그게 두니아고, 거기에 우릴 데려온 것이냐"고 묻자, K는 "당신들을 데려올 생각은 없었다. 유감스럽게 생각한다. 우리가 건방졌다. 완벽한 세계를 만들었다고 생각했다. 세계를 하나 만든다는 건 만만한 일이 아니다. 치명적 오류가 생겼다. 두니아를 유지하던 균형도 깨졌다. 통제할 수 없는 현상이 일어났다. 당신들이 여기 온 것도 그 현상 중 하나다. 사실상 두니아 프로젝트는 실패한거다"고 말했다. 이후 두니아 멤버들은 죽음에 이를 최종 멤버를 투표했다. 그 결과 돈스파이크가 죽음을 맞게 됐다. 돈스파이크는 "땀 제일 많이 흘리고 집을 세 번 지었다. 머리 검은 사람들은 거둬선 안된다"고 말하며 분노했다. 그때 오광록이 등장해 K를 구출했고, 두 사람은 두니아 멤버들이 시끄럽게 떠드는 사이 도망쳤다. 두니아 멤버들은 뒤늦게 따라갔으나 공룡을 보고 멈춰섰고, 돈스파이크는 공룡을 향해 총을 쏘다가 공룡의 공격을 받고 사망했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
자신을 조용히 깨우려는 팀원들로 인해 딘딘이 수모를 겪었다. 
 
9월 9일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 딘딘은 공룡의 경비 아래 여관에 갇혀있었다.딘딘을 발견한 박준형은 팀원들을 데려와 그를 데려갈 궁리를 했다. 공룡이 깨지 않도록 조용하게 데려가자면 65dB 이하의 소리를 내야 하지만, 쉽지 않았다.샘 오취리가 “디이이인-”이라고 큰소리로 부르고, 유노윤호도 덩달아 흥분하는 등 번번이 실패했다. 결국 딘딘이 “못해먹겠어~”라고 투덜댈 지경에 이르렀지만 팀원들은 포기하지 않았다.유노윤호는 딘딘을 들쳐메는 방법을 이용했다. 그는 프로레슬링에서 많이 본 장면인 툼스톤파일드라이버 기술을 사용해 간신히 딘딘을 구해냈다.가까스로 5,126번 만에 성공한 이들의 다음 미션은 무엇일까. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근, 오광록, 서유리 등이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 돈스파이크가 공룡에 의해 사망했다.9일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 두니아를 떠나려는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 납치됐던 딘딘이 여관에 있다는 사실을 알고 딘딘을 구출하려고 멤버들이 나섰다. 멤버들은 딘딘의 몸에 묶인 밧줄을 풀어 안아들고 오광록이 사라진 여관에서 나왔다. 딘딘은 권현빈을 쫓아간 뒤 의식을 잃었다고 밝혔고, 그 자리에서 멤버들이 워프홀을 열게 하는 나무를 찾아가는 중이라는 사실을 알게 됐다. 이후 멤버들은 워프홀을 열게 만드는 나무를 찾아나섰다. 이어  멤버들은 정혜성 돈스파이크와 오스틴이 케이(서유리)를 잡고 있는 모습을 목격했다.케이는 "당신들이 죽어야 한다"며 "불안정한 존재만이 워프홀을 열 수 있다"고 말했다. 이에 남은 멤버들은 죽음을 놓고 서로 죽지 않기위해 대결을 시작했다. 멤버들은 "건강이 제일 좋지 않은 사람이 죽자"고 말했고, 그 곳에서 신체나이 측정이 시작됐다. 등 뒤로 손이 닿게 하는 등근육 나이 측정법에서 박준형은 40대, 돈스파이크는 50대, 딘딘은 30대, 샘오취리는 20대 평가를 받았지만 유노윤호는 등근육 나이 70대 판정을 받았고 "최근에 어깨 펌핑을 했다"고 해명해 웃음을 자아냈다.그 결과 공동 4등으로 딘딘과 돈스파이크가 지목됐고, 3등은 오스틴 강, 2등은 유노윤호, 1등은 샘오취리로 선정됐다. 꼴찌를 기록한 박준형이 죽어야 할 멤버로 뽑혔다. 이에 박준형은 "아기가 14개월 전 태어났다. '빼앰'도 가르쳐주지 못했다"며 살고 싶다고 말했다. 이어 루다는 "지금 죽으면 요절이다 데뷔한지 이제 3년차인데 음악방송 1위도 안 해봤고, 정산을 못 받았다 뙤약볕에서 행사해서 번 돈을 아직 못 받았다 이제 받아야 한다"고 말했고, 박준형은 "나는 밥도 안 줬다 편의점에서 아르바이트 해야지. 불효다 죽어라"고 말해 모두를 폭소케 했다. 그리고 한슬은 "대학을 아직 졸업 못했다 부모님이 등록금을 내서 빚쟁이다. 그 빚을 갚아야 한다"고 말했고, 박준형은 "나는 아르바이트 해서 빚을 갚았다"고 말했다. 이에 샘 오취리는 "한국인은 모두 빚쟁이 아니냐"고 말해 옷음을 자아냈다.한편 정혜성은 케이에게 "우릴 해칠 수도 있었는데 그러지 않았으니까 혹시 우리한테 원하는 것 있냐"고 묻자 케이는 "두니아는 일종의 시뮬레이션이다 지구 생태계의 종말을 볼 수 있다 난 그것의 감시와 관찰을 맡고 있다"고 말했다.이 말을 들은 정혜성은 두니아가 가상 세계냐고 물었고 케이는 "여긴 전부 진짜다 실존하는 물리적 세계다 여러가지가 압축돼 있긴 하지만"이라 말했다. 정혜성이 "지구와 가장 비슷한 모형을 만들어서 그게 두니아고, 거기에 우릴 데려온 것이냐"고 묻자, 케이는 "당신들을 데려올 생각은 없었다  완벽한 세계를 만들었다고 생각했는데 두니아를 유지하던 균형도 깨졌다 두니아 프로젝트는 실패한거다"고 말했다. 이후 두니아 멤버들은 죽음에 이를 최종 멤버를 투표했다. 그 결과 돈스파이크가 죽음을 맞게 됐다.그때 오광록이 등장해 케이를 구출했고, 두 사람은  멤버들이 시끄럽게 떠드는 사이 도망쳤다. 멤버들은 뒤늦게 두 사람을 따라갔으나 공룡을 보고 멈춰섰고, 돈스파이크는 공룡을 향해 총을 쏘다가 공룡의 공격을 받고 사망했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
등근육 나이로 생존 여부가 달라졌다. 
 
9월 9일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 팀원들은 집으로 돌아가기 위해 경쟁을 벌였다.K가 “당신들이 죽어야 워프홀을 열 수 있다”라고 하자 정혜성은 이유를 물었지만 나머지 팀원들은 불안과 혼란으로 술렁였다. 팀원들은 건강 순으로 생존 여부를 기다리기로 하고 등근육 나이를 측정했다.등 뒤로 손이 닿게 하는 등근육 나이 측정법에서 박준형은 40대, 돈스파이크는 50대, 딘딘은 30대, 샘오취리는 20대 평가를 받았다. 박준형은 한슬과의 대결을 청했지만 지고 말았다.팀원들은 등근육에 이어 돌아가야 할 이유도 각자 밝혀야 했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근, 오광록, 서유리 등이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
유노윤호가 80만 카시오페아 덕분에 구제됐다.  
 
9월 9일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 팀원들은 각자 자신이 죽으면 안 되는 이유를 밝혔다.유노윤호는 “본명은 정윤호다. 왜소하게 태어났다”라면서 이야기를 시작했다. 태생부터 밝히는 유노윤호를 보고 팀원들은 지루해서 하품하기 시작했고, 돈스파이크는 “졸립다. 그냥 죽이자”라고도 말했다.곧 유노윤호는 “저는 80만 명이 기다리고 있다”라며 카시오페아를 언급했다. 팬클럽 얘기가 나오자 딘딘은 태세를 바꿔 “들어와. 형 살았어!”라고 말했다. 샘 오취리가 불만을 드러내자 딘딘은 “80만 명이 기다리고 있는데!”라며 슬그머니 숟가락을 얹었다. 유노윤호는 “저를 보시면서! 좋은 에너지 받으면서! 전 오늘도 여러분을 위해 열심히 달릴 준비가 돼있습니다!”라고 외쳤다.결국 투표로 돈스파이크가 희생양으로 뽑히고, 분노한 그는 공룡의 공격으로 죽고 말았다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근, 오광록, 서유리 등이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' '두니아~처음 만난 세계' 열정 리더 유노윤호가 등근육 나이 70세 판정을 받고 미친 열정을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 유노윤호가 충격적인 결과에 당황한 모습부터 이를 만회하기 위해 생존 몸부림과 나 홀로 열창까지 선보인 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다. 오늘(9일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 열정 리더 유노윤호가 생존을 위해 미친 열정을 폭발시킨 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 유노윤호는 멋쩍은 웃음을 보이고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들은 '이근의 생존일지' 속 신체나이 측정법에 따라 테스트를 시작했는데, 유노윤호가 등근육 나이 측정 테스트에서 70세 판정을 받게 된 것. 유노윤호는 생각지도 못한 결과에 당황하며 진땀을 흘렸고, 멤버들 또한 믿을 수 없는 반전 결과에 웃음을 터트렸다는 전언이다. 이에 유노윤호는 "보여줄게!"라고 호언장담하며 뼛속 열정까지 활활 불태웠다고 전해져 기대를 끌어올린다. 이어 유노윤호의 열정 폭주 현장이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는가 하면, 주먹을 쥐고 뜨겁게 포효하고 있어 과연 그가 어떤 테스트들을 받았을지, 그 결과는 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다. 그런 가운데 유노윤호가 홀로 마이크를 들고 얼굴이 터질 듯 열창을 하는 모습도 포착됐다. 그가 '동방신기 콘서트' 무대를 방불케 할 정도로 혼신의 힘을 바쳐 노래를 부르는 모습은 그의 폭주하는 열정이 고스란히 담겨 있어 더욱 기대를 더한다.열정 리더 유노윤호가 승부욕을 불태우며 미친 열정을 폭발시킨 모습은 오늘(9일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=정지원 기자] '두니아' 멤버들이 죽음을 피하기 위해 구질구질한 거짓말과 애드리브로 시청자에 큰 재미를 선사했다. 9일 방송된 MBC '두니아'에서는 두니아를 떠나기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 '두니아' 멤버들은 K를 만나 두니아를 탈출하는 워프홀 사용법을 전해들었다. K는 한 명이 죽어서 불안정한 상태가 됐을 때 워프가 열린다며, 멤버들 중 한 명을 죽이도록 만들었다. 이에 '두니아' 멤버들은 각자 거짓말로 점철된 구구절절한 사연을 선보이며 살아남기 위해 고군분투했다. 멤버들 모두 죽음을 피하기 위한 행동으로 모두를 폭소케 했다. 딘딘은 "우리 아버지는 1950년에 태어나서 할아버지와 헤어졌다. 그래서 나를 정말 잘 키우려 노력하셨다. 이제 내가 효도를 해야 할 시즌이다. 그리고 어머니는 고혈압이다. 보살펴드려야 한다"고 말했으나 이것이 먹히지 않자 "우리 아버지는 대머리다. 가발을 쓰고 있다"고 말하며 때아닌 부모님 폭로를 선보여 모두를 폭소케 했다.또 샘오취리는 "동생이 다섯명이다. 어머니와 아버지의 불화로 어릴적 집이 찢어지고 동생들은 서로서로 다른 고아원에 살았다. 그리고 난 한국에 왔다. 그래서 지난 10년간 부모님과 동생 본 적이 한 번도 없다"고 아무렇지 않게 거짓말을 해 웃음을 자아냈다. 멤버들의 야유에도 "부모님의 얼굴을 모른다"고 뻔뻔하게 말했다.그는 "나는 유일하게 대한민국 외국인 연예인의 희망이다. '두니아'를 가나에서도 본다. 가나 사람들은 나 때문에 보고 있다. 나이지리아에서도 연락이 왔다. 나 때문에 이 프로그램이 글로벌하게 가고 있다. 대한민국 사람에게 예쁜 가나와 한국 혼혈 아이를 보여드리고 싶다"고 말하며 죽음을 피하고 싶어하는 구질구질한 거짓말을 선보여 웃음을 자아냈다. 
이어 유노윤호는 "난 동방신기 유노윤호고 1986년 2월 6일생이다. 중학교 때 남들과 다른 길을 걷기 시작했다. 내겐 80만명이 기다리고 있다"고 말하며 대뜸 팬클럽을 언급해 죽음을 피해갈 수 있었다. 그는 "포기하지 마시고 나를 보면서 좋은 에너지 받아달라. 난 여러분을 위해서 열정적으로 달릴 준비가 돼 있다"고 말하며 때아닌 열정 폭주 현장을 선보여 웃음을 더했다. 마지막으로 박준형은 "솔직히 나는 죽어야 할 것 같다. 얘네들은 스토리가 아직 성숙하지 않았다. 고생도 많이 해봤고, 아버님이 43세에 돌아가셔서 나는 9세부터 일을 했다. 해볼 것 다 해봤다. 너무 슬프게도 어린 딸에게 '빼앰'을 알려주지 못했으나 엄마가 잘 키우겠지. 내가 죽겠다"고 말하며 멤버들의 마음을 울리는 듯 했으나, 이내 이 모든게 연기였음이 발각돼 웃음을 자아냈다. 결국 멤버들은 최종 투표를 통해 돈스파이크가 죽어야 한다고 결정했다. 하지만 돈스파이크는 워프홀이 열리기 전 K와 O를 쫓다가 공룡의 습격을 받아 사망했다. '두니아' 멤버들은 예상치 못한 돈스파이크의 사망에 큰 충격을 받았고, 이내 K와 O를 따라나섰다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
MBC '두니아-처음 만난 세계' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]돈 스파이크가 공룡에게 공격을 당해 사망했다.9일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 죽음을 놓고 대결하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 설정을 위해 죽어야 할 사람을 선정해야 했다. 이에 멤버들은 한 사람씩 돌아가며 자신이 죽으면 안되는 사연을 밝혔다.먼저 유노윤호는 자기소개를 하기 시작하며 "본명은 정윤호다 1986년 2월 6일생이다 태어났을 때도 2.6kg으로 태어났다 왜소하게 태어났다 어렸을 때부터 어머니도 아버지도 걱정을 많이 하셨는데 제 인생이 뒤바뀌었다"라고 말했다.이어 유노윤호는 "중학교 때 남들과 다른 길을 걷기 시작했다 도움 받아서 성공한 친구들도 많겠지만 무엇보다 저한테는 저는 80만명이 기다리고 있다"라며 카시오페아를 언급했다.마지막으로 유노윤호는 "포기하지 마시고 저를 보시면서 좋은 에너지 받으시면서 긍정적으로 살자 저는 여러분들을 위해 열심히 할 준비가 되어있다"라고 각오를 다졌다.이에 딘딘은 "내가 대신 죽겠다"라며 만류했고, 샘 오취리는 "죽으면 장례식에 많은 사람 오겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그리고 박준형은 "솔직히 저는 죽어야 할 거 같다"며 분위기를 숙연하게 만들었다. 박준형은 "동생들 말하는 걸 들어봤드니 얘들의 스토리가 성숙되지 않았다 아직 너무 많은 걸 안 봤기 때문이다 난 고생 더럽게 많이 했고 아버님이 42살 때 돌아가셔서 난 9살 때부터 일을 했다 난 해볼 거 다 해봤다"라며 멤버들을 챙겼다.이어 박준형은 "너무 슬프게도 자식한테 '뺌'하는 건 아직 못 가르쳤지만 엄마가 잘 키울 거다 내가 없어도 잘 살아 남을 거니까 내가 먼저 죽겠다"라며 덧붙여 멤버들의 마음을 아프게 했다.이후 멤버들은 투표로 결정하기로 했고, 돈 스파이크가 선택됐다. 돈 스파이크는 "이래서 머리 검은 짐승은 거두면 안된다"라며 발끈했다.그 사이 오광록은 정혜성이 잡아둔 케이(서유리)를 구해냈다. 멤버들은 오광록과 정혜성을 뒤쫓다 공룡과 마주쳤고 돈 스파이크가 공격을 당했다. 쓰러진 돈스파이크를 보며 정혜성은 " 내가 곧 살려줄게"라며 눈물 흘렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'두니아'가 특유의 병맛으로 웃음을 안겼다. 진땀 나는 딘딘 구출작전부터 누가 죽을지 정하는 비밀투표까지 오합지졸의 활약이 이어졌다. 9일 방송된 MBC '두니아~처음 만난 세계'에는 오스텔에서 약이 든 술을 마시고 쓰러진 멤버들의 모습이 그려졌다. 박준형이 가장 먼저 깨어나 납치됐던 딘딘을 발견, 오스텔에서 구출하는 미션을 받았다. 데시벨 70을 넘으면 안 됐다. 멤버들을 감시하고 있는 공룡이 깨지 않도록 소음 없이 구출해야 하는 것이 이들의 미션. 박준형은 진땀 끝에, 딘딘을 구해냈다. 그 과정이 웃음을 안겼다. 시도 때도 없이 소음이 나와 뜻하지 않는 실패의 연속이었던 것. 이어 죽은 생명을 살릴 수 신비의 나무 앞에 마주한 멤버들은 누군가 죽어야 다시 살리면서 워프홀이 열린다는 말을 들었다. 누군가 죽어야 하는데 서로 죽지 않겠다며 맞섰다. 딘딘은 "준형이 형이 나이도 제일 많고 제일 오래 살았으니 죽어라"라고 말했다. 박준형은 욕을 퍼부었다. 정정당당하게 건강이 좋지 않은 사람을 게임으로 결정하기로 했다. 정력 대결이었다. 서로 작지 않다고 자신한 이들은 대결에 돌입했다. 아쉽게도 박준형은 나이 차를 극복하지 못하고 최하위를 기록했다. 다음은 각자가 죽을 수 없는 이유에 대해 고백하는 시간을 가졌다. 우주소녀 루다는 "22살에 죽으면 요절이다. 아직 정산을 받지 못했다. 부모님께 효도해야 한다"고 강조했다. 샘오취리는 "형제만 다섯이다. 형제들을 챙겨야 한다"고 말했고 박준형은 "아기를 14개월 전에 낳았다. 뺌도 가르쳐주지 못했다"면서 억울함을 토로했다. 노래방 대결까지 이어진 가운데, 돈스파이크가 가장 많은 표를 받아 죽음의 문턱에 다가갔다. 실제로 방송 말미 돈스파이크는 공룡의 습격에 총을 쏘다가 죽음을 맞았다.  '두니아' 오합지졸은 가상의 상황일 때 리얼한 연기에 돌입하지만, 리얼을 보여주는 상황에선 가공되지 않는 병맛 코드로 웃음을 전해주고 있다. 가상과 리얼을 오가는 언리얼 버라이어티의 재미가 시선을 사로잡고 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '두니아' 정혜성이 서유리를 붙잡았다. 그러나 오광록이 서유리를 데리고 도망쳤다.9일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 케이(서유리 분)가 정혜성에게 두니아가 생긴 이유를 설명한 장면이 전파를 탔다.이날 정혜성은 케이를 추궁했고, 결국 케이는 "두니아는 일종의 시뮬레이션이다. 지구 생태계의 성장과 종말을 관찰하는 시스템인 거다. 저는 그 시스템의 관찰과 관리를 맡은 사람이다. 여기는 전부 진짜다. 실존하는 물리적인 세계다"라며 설명했다.정혜성은 "지구랑 가장 비슷한 모형 같은 걸 만들어서 그게 두니아인데 거기다 우리를 데리고 와서 당신들이 관찰하는 거냐"라며 되물었다.케이는 "그건 사고였다. 당신들을 데리고 올 생각은 없었다. 우리가 건방졌다. 완벽한 세계를 하나 만들었다고 생각했다. 우리가 통제할 수 없는 현상들이 계속 일어났다. 당신들이 여기 온 것도 그 현상 중에 하나다"라며 씁쓸함을 드러냈다.케이는 "사실상 두니아는 실패한 프로젝트다"라며 자책했고, 정혜성은 왜 케이가 두니아에 남아있는지 의아해했다. 케이는 "아직 할 일이 남았다. 더 이상 묻지 말아달라"라며 궁금증을 높였다. 
또 오광록은 정혜성이 자리를 비운 사이 케이를 데리고 도망쳤다. 멤버들은 곧바로 오광록과 정혜성을 발견하고 쫓아갔다. 이때 공룡이 나타났고, 돈 스파이크가 공격을 당했다. 정혜성은 "조금만 이러고 있어. 내가 곧 살려줄게"라며 괴로워했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '두니아' 박준형 투입은 '신의 한 수'였다. '두니아'의 예능적 재미를 이끌어내며 색다른 재미를 선보이고 있다.9일 방송된 MBC '두니아'에서는 두니아를 떠나기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 박준형의 활약은 눈부셨다. 19금 애드리브와 거침없는 실생활 단어 남발로 웃음을 자아냈다. 딘딘의 몸에 묶인 방울소리를 없애야 하는 상황에서는 초를 녹여 촛농으로 방울 안을 막으려 했고, 시종일관 힘든 티를 내 모두를 폭소케 했다. 또 박준형은 워프홀을 열기 위해 죽어야 할 멤버를 찾아야 하자, 정력 대결을 펼치자고 주장하며 멤버들을 몰아부치다가, 본인이 안 좋은 성적을 거둬 웃음을 자아냈다.이에 체력 대결서 죽게 될 멤버로 선정된 박준형은 "죽을 놈은 죽게 돼 있다. 하지만 난 오래 살아서 이 세계에 정든게 많지만 어린 친구들은 정이 들지 않았다. 정이 안 든 사람이 죽어야 한다"고 주장해 재차 모두를 폭소케 했다. 이후 박준형의 공격은 이어졌다. 박준형은 "아기가 14개월 전 태어났다. '빼앰'도 가르쳐주지 못했다"고 말했고, 샘오취리가 "나는 형제가 5명이다"고 말하자 "형제가 다섯명이면 부모님은 한 명 빠져도 모르겠네"라고 공격해 웃음을 더했다.  
또 루다가 "지금 죽으면 요절이다. 데뷔한지 이제 3년차인데 음악방송 1위도 안 해봤고, 정산을 못 받았다. 뙤약볕에서 행사해서 번 돈을 아직 못 받았다. 이제 받아야 한다. 아직 부모님께 용돈을 받고 있다"고 말하며 살아야 할 이유를 밝히자, 박준형은 "편의점에서 아르바이트 해야지. 불효다. 죽어라"고 무차별 애드리브를 날려 웃음을 더했다. 또한 딘딘이 "이제 부모님께 효도하고 있는 시즌이다. 어머니는 고혈압이 왔다. 또 아버지와 박준형의 나이차도 얼마 나지 않는데 박준형이 죽어야 하지 않냐"고 말하자, 박준형은 "돈도 잘 버는 네가 부모님께 침을 안 맞혀주니까 어머니 고혈압이 온거다. 내가 오십견도 오지 않았는데 왜 죽어야 하나"라고 말하기도. 이렇듯 박준형은 '두니아'에서 맥락없는 무차별 애드리브로 '두니아'의 새로운 재미를 이끌어내고 있다. 박준형의 투입과 맞물려 '두니아' 멤버들이 친분을 쌓아가면서, '두니아'는 초반보다 더 재밌는 예능 만듦새를 보여주고 있다. 향후 박준형의 예능 하드캐리 속 '두니아'가 색다른 재미를 선보일 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호-딘딘-박준형이 생존을 위해 열정과 수난의 하드캐리를 보여주며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. '두니아'의 정체가 밝혀진 것은 물론 워프홀을 열기 위해 최후의 투표가 진행된 가운데, 쫄깃한 긴장감과 함께 '죽음' 앞에 선 멤버들의 반전의 웃음 대 폭격은 안방극장을 초토화시켰다.최후의 투표에서 희생의 주인공이 된 돈스파이크는 결국 공룡의 공격을 받고 목숨을 잃었고, 그를 부활시키기 위해 멤버들이 움직이기 시작했다. 과연 멤버들은 돈스파이크를 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 귀추가 주목된다.지난 9일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 13회에서는 멤버들이 '누가 죽을 것인가?'를 두고 생존 경쟁을 펼치는 모습이 공개됐다.먼저 '두니아'의 여관 '오스텔'에서 쓰러진 딘딘과 공룡을 발견한 박준형은 딘딘을 구해야하는 미션을 받았다. 소리가 65데시벨이 넘어가면 모두가 죽게 되는 설정으로 방울이 달린 밧줄로 꽁꽁 묶인 딘딘을 공룡이 깨지 않게 조용히 구출해야 했다. 박준형은 홀로 고군분투하다 멤버들을 하나둘 깨웠고, 웃음을 유발하는 기상천외한 방법을 활용해 수천번을 시도한 끝에 딘딘을 구출해 모두가 '오스텔'을 탈출할 수 있었다.멤버들은 깨어난 딘딘과 함께 다시 신비의 나무를 찾아 나섰고, 마침내 찾은 신비의 나무 앞에서 정혜성-돈스파이크-오스틴 강-K(서유리)와 마주했다. 멤버들은 K에게 워프홀과 게임 컨트롤러 사용법에 대해 물었고, K는 직접 죽은 물고기를 살려내는 모습을 보여줬다.특히 워프홀이 열리기 위해서는 원래 '두니아'의 생물체가 아닌 외부에서 온 생명체의 죽음과 부활이 필요하다고 전하며 "당신들이 죽어야 돼요"라고 말했고, 이를 들은 멤버들은 단체 멘붕에 빠졌다. 또한 K는 자신을 감시하던 정혜성에게만 이제껏 숨겨왔던 '두니아'의 정체를 밝혔다. 두니아는 실존하는 물리적 세계이자 지구 생태계의 성장과 종말을 관찰하는 시스템으로, 워프홀 현상은 '두니아 프로젝트'의 치명적인 오류였다는 것.정혜성을 제외한 멤버들은 자리를 옮겼고 워프홀을 열기 위해 머리를 모았다. 한 번 죽었다 부활한 유노윤호, 워프홀에서 튕겨 나온 딘딘, 최고 연장자 박준형을 언급하며 눈치 싸움이 시작됐다. 이들은 '누가 죽을 것인가?'를 두고 각종 대결을 펼쳤다. 멤버들은 "건강이 제일 좋지 않은 사람이 죽자"라며 힘과 신체나이 테스트를 진행했다. 첫 번째로 힘(정력) 테스트에 나선 남자 멤버들은 자존심을 걸고 승부욕을 불태웠다. '두니아'의 '전립쓰' 전문가인 박준형의 활약이 기대됐지만, 꼴등을 차지해 반전 웃음을 안겨줬다.이후 '이근의 생존일지' 속 신체나이 테스트를 시작했다. 등근육 나이 측정에서 유노윤호가 70대로 판정을 받으며 반전 웃음의 주인공이 됐는데, 그는 "최근에 어깨 펌핑을 했다"고 해명하며 폭소를 자아냈다. 각종 테스트 결과 공동 4등은 딘딘과 돈스파이크가 지목됐고, 3등은 오스틴 강, 2등은 유노윤호, 1등은 샘 오취리가 됐고, 이번에도 박준형이 꼴지를 차지했다.결과를 받아들일 수 없던 박준형은 자신이 왜 살아야 되는지 어필하는 시간을 갖자고 제안했고, 멤버들은 눈물 없이 볼 수 없는 자신의 비밀을 밝히기 시작했다. 딘딘은 아버지의 대머리를 밝혔고, 유노윤호는 80만명의 팬들이 기다린다며 자신의 열정을 폭발시키는 모습을 보여주기도. 상상을 뛰어 넘는 사연 배틀은 시청자들의 폭소를 자아냈다. 멤버들은 노래방 대결까지 이어지는 치열한 생존 경쟁을 펼쳤고, 결국 최후의 투표를 통해 죽을 사람을 정했다.'희생'의 주인공은 돈스파이크가 됐다. 그는 멤버들을 향한 서운함에 현실을 받아들이기 힘든 모습을 보여줬다. 그 사이 인질로 잡혀 있던 K는 오광록의 도움을 받고 도망치기 시작했고 이를 본 멤버들은 그들의 뒤를 쫓았다. 오광록은 "둘리!"라며 자신의 공룡을 불러 멤버들을 막았다. 공룡의 등장에 멈춰선 멤버들 사이에서 돈스파이크는 정혜성이 갖고 있던 총을 빼앗아 공룡을 향해 쐈다. 공격을 받은 공룡은 돈스파이크를 향해 달려들었고, 그는 결국 죽음을 맞이했다.멤버들은 돈스파이크의 부활을 위해 K와 오광록의 뒤를 쫓았고, 정혜성은 돈스파이크의 곁에서 그를 살려낼 것을 약속했다. '두니아'의 정체와 워프홀과 게임 컨트롤러의 관계가 밝혀지면서 멤버들 사이 생존 경쟁은 더욱 치열해졌다. 과연 이들이 직접 돈스파이크을 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 궁금증이 더해지는 가운데, 다음주 예고에서 오광록에게 붙잡힌 멤버들의 모습이 공개되며 더욱 흥미진진한 전개를 기대케 만들었다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[동아닷컴]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-딘딘-박준형이 생존을 위해 열정과 수난의 하드캐리를 보여주며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. ‘두니아’의 정체가 밝혀진 것은 물론 워프홀을 열기 위해 최후의 투표가 진행된 가운데, 쫄깃한 긴장감과 함께 ‘죽음’ 앞에 선 멤버들의 반전의 웃음 대 폭격은 안방극장을 초토화시켰다.최후의 투표에서 희생의 주인공이 된 돈스파이크는 결국 공룡의 공격을 받고 목숨을 잃었고, 그를 부활시키기 위해 멤버들이 움직이기 시작했다. 과연 멤버들은 돈스파이크를 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 귀추가 주목된다.지난 9일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 13회에서는 멤버들이 ‘누가 죽을 것인가?’를 두고 생존 경쟁을 펼치는 모습이 공개됐다.먼저 ‘두니아’의 여관 ‘오스텔’에서 쓰러진 딘딘과 공룡을 발견한 박준형은 딘딘을 구해야하는 미션을 받았다. 소리가 65데시벨이 넘어가면 모두가 죽게 되는 설정으로 방울이 달린 밧줄로 꽁꽁 묶인 딘딘을 공룡이 깨지 않게 조용히 구출해야 했다. 박준형은 홀로 고군분투하다 멤버들을 하나둘 깨웠고, 웃음을 유발하는 기상천외한 방법을 활용해 수천번을 시도한 끝에 딘딘을 구출해 모두가 ‘오스텔’을 탈출할 수 있었다.멤버들은 깨어난 딘딘과 함께 다시 신비의 나무를 찾아 나섰고, 마침내 찾은 신비의 나무 앞에서 정혜성-돈스파이크-오스틴 강-K(서유리)와 마주했다. 멤버들은 K에게 워프홀과 게임 컨트롤러 사용법에 대해 물었고, K는 직접 죽은 물고기를 살려내는 모습을 보여줬다.특히 워프홀이 열리기 위해서는 원래 ‘두니아’의 생물체가 아닌 외부에서 온 생명체의 죽음과 부활이 필요하다고 전하며 “당신들이 죽어야 돼요”라고 말했고, 이를 들은 멤버들은 단체 멘붕에 빠졌다. 또한 K는 자신을 감시하던 정혜성에게만 이제껏 숨겨왔던 ‘두니아’의 정체를 밝혔다. 두니아는 실존하는 물리적 세계이자 지구 생태계의 성장과 종말을 관찰하는 시스템으로, 워프홀 현상은 ‘두니아 프로젝트’의 치명적인 오류였다는 것.정혜성을 제외한 멤버들은 자리를 옮겼고 워프홀을 열기 위해 머리를 모았다. 한 번 죽었다 부활한 유노윤호, 워프홀에서 튕겨 나온 딘딘, 최고 연장자 박준형을 언급하며 눈치 싸움이 시작됐다. 이들은 ‘누가 죽을 것인가?’를 두고 각종 대결을 펼쳤다. 멤버들은 "건강이 제일 좋지 않은 사람이 죽자”라며 힘과 신체나이 테스트를 진행했다. 첫 번째로 힘(정력) 테스트에 나선 남자 멤버들은 자존심을 걸고 승부욕을 불태웠다. ‘두니아’의 ‘전립쓰’ 전문가인 박준형의 활약이 기대됐지만, 꼴등을 차지해 반전 웃음을 안겨줬다.이후 ‘이근의 생존일지’ 속 신체나이 테스트를 시작했다. 등근육 나이 측정에서 유노윤호가 70대로 판정을 받으며 반전 웃음의 주인공이 됐는데, 그는 “최근에 어깨 펌핑을 했다”고 해명하며 폭소를 자아냈다. 각종 테스트 결과 공동 4등은 딘딘과 돈스파이크가 지목됐고, 3등은 오스틴 강, 2등은 유노윤호, 1등은 샘 오취리가 됐고, 이번에도 박준형이 꼴지를 차지했다.결과를 받아들일 수 없던 박준형은 자신이 왜 살아야 되는지 어필하는 시간을 갖자고 제안했고, 멤버들은 눈물 없이 볼 수 없는 자신의 비밀을 밝히기 시작했다. 딘딘은 아버지의 대머리를 밝혔고, 유노윤호는 80만명의 팬들이 기다린다며 자신의 열정을 폭발시키는 모습을 보여주기도. 상상을 뛰어 넘는 사연 배틀은 시청자들의 폭소를 자아냈다. 멤버들은 노래방 대결까지 이어지는 치열한 생존 경쟁을 펼쳤고, 결국 최후의 투표를 통해 죽을 사람을 정했다.‘희생’의 주인공은 돈스파이크가 됐다. 그는 멤버들을 향한 서운함에 현실을 받아들이기 힘든 모습을 보여줬다. 그 사이 인질로 잡혀 있던 K는 오광록의 도움을 받고 도망치기 시작했고 이를 본 멤버들은 그들의 뒤를 쫓았다. 오광록은 “둘리!”라며 자신의 공룡을 불러 멤버들을 막았다. 공룡의 등장에 멈춰선 멤버들 사이에서 돈스파이크는 정혜성이 갖고 있던 총을 빼앗아 공룡을 향해 쐈다. 공격을 받은 공룡은 돈스파이크를 향해 달려들었고, 그는 결국 죽음을 맞이했다.멤버들은 돈스파이크의 부활을 위해 K와 오광록의 뒤를 쫓았고, 정혜성은 돈스파이크의 곁에서 그를 살려낼 것을 약속했다. ‘두니아’의 정체와 워프홀과 게임 컨트롤러의 관계가 밝혀지면서 멤버들 사이 생존 경쟁은 더욱 치열해졌다. 과연 이들이 직접 돈스파이크을 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 궁금증이 더해지는 가운데, 다음주 예고에서 오광록에게 붙잡힌 멤버들의 모습이 공개되며 더욱 흥미진진한 전개를 기대케 만들었다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
두니아=MBC 제공 '두니아' 유노윤호-딘딘-박준형이 생존을 위해 열정과 수난의 하드캐리를 보여주며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. ‘두니아’의 정체가 밝혀진 것은 물론 워프홀을 열기 위해 최후의 투표가 진행된 가운데, 쫄깃한 긴장감과 함께 ‘죽음’ 앞에 선 멤버들의 반전의 웃음 대 폭격은 안방극장을 초토화 시킨 것. 최후의 투표에서 희생의 주인공이 된 돈스파이크는 결국 공룡의 공격을 받고 목숨을 잃었고, 그를 부활시키기 위해 멤버들이 움직이기 시작했다. 과연 멤버들은 돈스파이크를 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 귀추가 주목된다. 지난 9일 오후  방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계 13회에서는 멤버들이 ‘누가 죽을 것인가?’를 두고 생존 경쟁을 펼치는 모습이 공개됐다. 먼저 ‘두니아’의 여관 ‘오스텔’에서 쓰러진 딘딘과 공룡을 발견한 박준형은 딘딘을 구해야하는 미션을 받았다. 소리가 65데시벨이 넘어가면 모두가 죽게 되는 설정으로 방울이 달린 밧줄로 꽁꽁 묶인 딘딘을 공룡이 깨지 않게 조용히 구출해야 했다. 박준형은 홀로 고군분투하다 멤버들을 하나둘 깨웠고, 웃음을 유발하는 기상천외한 방법을 활용해 수천번을 시도한 끝에 딘딘을 구출해 모두가 ‘오스텔’을 탈출할 수 있었다.멤버들은 깨어난 딘딘과 함께 다시 신비의 나무를 찾아 나섰고, 마침내 찾은 신비의 나무 앞에서 정혜성-돈스파이크-오스틴 강-K(서유리)와 마주했다. 멤버들은 K에게 워프홀과 게임 컨트롤러 사용법에 대해 물었고, K는 직접 죽은 물고기를 살려내는 모습을 보여줬다. 특히 워프홀이 열리기 위해서는 원래 ‘두니아’의 생물체가 아닌 외부에서 온 생명체의 죽음과 부활이 필요하다고 전하며 “당신들이 죽어야 돼요”라고 말했고, 이를 들은 멤버들은 단체 멘붕에 빠졌다. 또한 K는 자신을 감시하던 정혜성에게만 이제껏 숨겨왔던 ‘두니아’의 정체를 밝혔다. 두니아는 실존하는 물리적 세계이자 지구 생태계의 성장과 종말을 관찰하는 시스템으로, 워프홀 현상은 ‘두니아 프로젝트’의 치명적인 오류였다는 것.정혜성을 제외한 멤버들은 자리를 옮겼고 워프홀을 열기 위해 머리를 모았다. 한 번 죽었다 부활한 유노윤호, 워프홀에서 튕겨 나온 딘딘, 최고 연장자 박준형을 언급하며 눈치 싸움이 시작됐다. 이들은 ‘누가 죽을 것인가?’를 두고 각종 대결을 펼쳤다. 멤버들은 "건강이 제일 좋지 않은 사람이 죽자”라며 힘과 신체나이 테스트를 진행했다. 첫 번째로 힘(정력) 테스트에 나선 남자 멤버들은 자존심을 걸고 승부욕을 불태웠다. ‘두니아’의 ‘전립쓰’ 전문가인 박준형의 활약이 기대됐지만, 꼴등을 차지해 반전 웃음을 안겨줬다. 이후 ‘이근의 생존일지’ 속 신체나이 테스트를 시작했다. 등근육 나이 측정에서 유노윤호가 70대로 판정을 받으며 반전 웃음의 주인공이 됐는데, 그는 “최근에 어깨 펌핑을 했다”고 해명하며 폭소를 자아냈다. 각종 테스트 결과 공동 4등은 딘딘과 돈스파이크가 지목됐고, 3등은 오스틴 강, 2등은 유노윤호, 1등은 샘 오취리가 됐고, 이번에도 박준형이 꼴지를 차지했다. 결과를 받아들일 수 없던 박준형은 자신이 왜 살아야 되는지 어필하는 시간을 갖자고 제안했고, 멤버들은 눈물 없이 볼 수 없는 자신의 비밀을 밝히기 시작했다. 딘딘은 아버지의 대머리를 밝혔고, 유노윤호는 80만명의 팬들이 기다린다며 자신의 열정을 폭발시키는 모습을 보여주기도. 상상을 뛰어 넘는 사연 배틀은 시청자들의 폭소를 자아냈다. 멤버들은 노래방 대결까지 이어지는 치열한 생존 경쟁을 펼쳤고, 결국 최후의 투표를 통해 죽을 사람을 정했다. ‘희생’의 주인공은 돈스파이크가 됐다. 그는 멤버들을 향한 서운함에 현실을 받아들이기 힘든 모습을 보여줬다. 그 사이 인질로 잡혀 있던 K는 오광록의 도움을 받고 도망치기 시작했고 이를 본 멤버들은 그들의 뒤를 쫓았다. 오광록은 “둘리!”라며 자신의 공룡을 불러 멤버들을 막았다. 공룡의 등장에 멈춰선 멤버들 사이에서 돈스파이크는 정혜성이 갖고 있던 총을 빼앗아 공룡을 향해 쐈다. 공격을 받은 공룡은 돈스파이크를 향해 달려들었고, 그는 결국 죽음을 맞이했다.멤버들은 돈스파이크의 부활을 위해 K와 오광록의 뒤를 쫓았고, 정혜성은 돈스파이크의 곁에서 그를 살려낼 것을 약속했다. ‘두니아’의 정체와 워프홀과 게임 컨트롤러의 관계가 밝혀지면서 멤버들 사이 생존 경쟁은 더욱 치열해졌다. 과연 이들이 직접 돈스파이크을 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 궁금증이 더해지는 가운데, 다음주 예고에서 오광록에게 붙잡힌 멤버들의 모습이 공개되며 더욱 흥미진진한 전개를 기대케 만들었다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=‘두니아’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]걸그룹 우주소녀 루다가 정산을 받지 못했다고 말했다. 루다는 9일 오후 방송한 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서 죽을 수 없는 이유를 밝혔다. 올해 22세인 그는 “지금 죽으면 요절이다. 부모님이 정말 슬퍼할 것”이라고 말했다. 데뷔 3년차인 그는 “음악방송 1위도 안 해봤다”며 “죽을 수 없는 가장 큰 이유는 정산을 아직 못 받았다. 뙤약볕에서 행사 해서 번 돈을 아직도 못 받았다. 이제 가서 받아야 한다. 아직까지 용돈을 받고 있다”고 호소했다.또한 “3초 벗어난 지 얼마 안됐다”고 밝혔다. 멤버 수가 무려 13명인 우주소녀 멤버이기 때문에 카메라 분량이 겨우 3초라는 의미였다.가장이란 강조한 그는 “제가 죽으면 한 가정이 무너진다. 우주소녀 멤버들도 슬퍼할 것”이라고 덧붙였다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-딘딘-박준형이 생존을 위해 열정과 수난의 하드캐리를 보여주며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. ‘두니아’의 정체가 밝혀진 것은 물론 워프홀을 열기 위해 최후의 투표가 진행된 가운데, 쫄깃한 긴장감과 함께 ‘죽음’ 앞에 선 멤버들의 반전의 웃음 대 폭격은 안방극장을 초토화시켰다.  최후의 투표에서 희생의 주인공이 된 돈스파이크는 결국 공룡의 공격을 받고 목숨을 잃었고, 그를 부활시키기 위해 멤버들이 움직이기 시작했다. 과연 멤버들은 돈스파이크를 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 귀추가 주목된다.  지난 9일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 13회에서는 멤버들이 ‘누가 죽을 것인가?’를 두고 생존 경쟁을 펼치는 모습이 공개됐다.  먼저 ‘두니아’의 여관 ‘오스텔’에서 쓰러진 딘딘과 공룡을 발견한 박준형은 딘딘을 구해야하는 미션을 받았다. 소리가 65데시벨이 넘어가면 모두가 죽게 되는 설정으로 방울이 달린 밧줄로 꽁꽁 묶인 딘딘을 공룡이 깨지 않게 조용히 구출해야 했다. 박준형은 홀로 고군분투하다 멤버들을 하나둘 깨웠고, 웃음을 유발하는 기상천외한 방법을 활용해 수천번을 시도한 끝에 딘딘을 구출해 모두가 ‘오스텔’을 탈출할 수 있었다. 멤버들은 깨어난 딘딘과 함께 다시 신비의 나무를 찾아 나섰고, 마침내 찾은 신비의 나무 앞에서 정혜성-돈스파이크-오스틴 강-K(서유리)와 마주했다. 멤버들은 K에게 워프홀과 게임 컨트롤러 사용법에 대해 물었고, K는 직접 죽은 물고기를 살려내는 모습을 보여줬다.  특히 워프홀이 열리기 위해서는 원래 ‘두니아’의 생물체가 아닌 외부에서 온 생명체의 죽음과 부활이 필요하다고 전하며 “당신들이 죽어야 돼요”라고 말했고, 이를 들은 멤버들은 단체 멘붕에 빠졌다. 또한 K는 자신을 감시하던 정혜성에게만 이제껏 숨겨왔던 ‘두니아’의 정체를 밝혔다. 두니아는 실존하는 물리적 세계이자 지구 생태계의 성장과 종말을 관찰하는 시스템으로, 워프홀 현상은 ‘두니아 프로젝트’의 치명적인 오류였다는 것. 정혜성을 제외한 멤버들은 자리를 옮겼고 워프홀을 열기 위해 머리를 모았다. 한 번 죽었다 부활한 유노윤호, 워프홀에서 튕겨 나온 딘딘, 최고 연장자 박준형을 언급하며 눈치 싸움이 시작됐다. 이들은 ‘누가 죽을 것인가?’를 두고 각종 대결을 펼쳤다. 멤버들은 "건강이 제일 좋지 않은 사람이 죽자”라며 힘과 신체나이 테스트를 진행했다. 첫 번째로 힘(정력) 테스트에 나선 남자 멤버들은 자존심을 걸고 승부욕을 불태웠다. ‘두니아’의 ‘전립쓰’ 전문가인 박준형의 활약이 기대됐지만, 꼴등을 차지해 반전 웃음을 안겨줬다.  이후 ‘이근의 생존일지’ 속 신체나이 테스트를 시작했다. 등근육 나이 측정에서 유노윤호가 70대로 판정을 받으며 반전 웃음의 주인공이 됐는데, 그는 “최근에 어깨 펌핑을 했다”고 해명하며 폭소를 자아냈다. 각종 테스트 결과 공동 4등은 딘딘과 돈스파이크가 지목됐고, 3등은 오스틴 강, 2등은 유노윤호, 1등은 샘 오취리가 됐고, 이번에도 박준형이 꼴지를 차지했다.  결과를 받아들일 수 없던 박준형은 자신이 왜 살아야 되는지 어필하는 시간을 갖자고 제안했고, 멤버들은 눈물 없이 볼 수 없는 자신의 비밀을 밝히기 시작했다. 딘딘은 아버지의 대머리를 밝혔고, 유노윤호는 80만명의 팬들이 기다린다며 자신의 열정을 폭발시키는 모습을 보여주기도. 상상을 뛰어 넘는 사연 배틀은 시청자들의 폭소를 자아냈다. 멤버들은 노래방 대결까지 이어지는 치열한 생존 경쟁을 펼쳤고, 결국 최후의 투표를 통해 죽을 사람을 정했다.  ‘희생’의 주인공은 돈스파이크가 됐다. 그는 멤버들을 향한 서운함에 현실을 받아들이기 힘든 모습을 보여줬다. 그 사이 인질로 잡혀 있던 K는 오광록의 도움을 받고 도망치기 시작했고 이를 본 멤버들은 그들의 뒤를 쫓았다. 오광록은 “둘리!”라며 자신의 공룡을 불러 멤버들을 막았다. 공룡의 등장에 멈춰선 멤버들 사이에서 돈스파이크는 정혜성이 갖고 있던 총을 빼앗아 공룡을 향해 쐈다. 공격을 받은 공룡은 돈스파이크를 향해 달려들었고, 그는 결국 죽음을 맞이했다. 멤버들은 돈스파이크의 부활을 위해 K와 오광록의 뒤를 쫓았고, 정혜성은 돈스파이크의 곁에서 그를 살려낼 것을 약속했다. ‘두니아’의 정체와 워프홀과 게임 컨트롤러의 관계가 밝혀지면서 멤버들 사이 생존 경쟁은 더욱 치열해졌다. 과연 이들이 직접 돈스파이크을 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 궁금증이 더해지는 가운데, 다음주 예고에서 오광록에게 붙잡힌 멤버들의 모습이 공개되며 더욱 흥미진진한 전개를 기대케 만들었다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-딘딘-박준형이 생존을 위해 열정과 수난의 하드캐리를 보여주며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.  
‘두니아’의 정체가 밝혀진 것은 물론 워프홀을 열기 위해 최후의 투표가 진행된 가운데, 쫄깃한 긴장감과 함께 ‘죽음’ 앞에 선 멤버들의 반전의 웃음 대 폭격은 안방극장을 초토화시켰다.최후의 투표에서 희생의 주인공이 된 돈스파이크는 결국 공룡의 공격을 받고 목숨을 잃었고, 그를 부활시키기 위해 멤버들이 움직이기 시작했다. 과연 멤버들은 돈스파이크를 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 귀추가 주목된다.지난 9일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 13회에서는 멤버들이 ‘누가 죽을 것인가?’를 두고 생존 경쟁을 펼치는 모습이 공개됐다.먼저 ‘두니아’의 여관 ‘오스텔’에서 쓰러진 딘딘과 공룡을 발견한 박준형은 딘딘을 구해야하는 미션을 받았다. 소리가 65데시벨이 넘어가면 모두가 죽게 되는 설정으로 방울이 달린 밧줄로 꽁꽁 묶인 딘딘을 공룡이 깨지 않게 조용히 구출해야 했다. 박준형은 홀로 고군분투하다 멤버들을 하나둘 깨웠고, 웃음을 유발하는 기상천외한 방법을 활용해 수천번을 시도한 끝에 딘딘을 구출해 모두가 ‘오스텔’을 탈출할 수 있었다.멤버들은 깨어난 딘딘과 함께 다시 신비의 나무를 찾아 나섰고, 마침내 찾은 신비의 나무 앞에서 정혜성-돈스파이크-오스틴 강-K(서유리)와 마주했다. 멤버들은 K에게 워프홀과 게임 컨트롤러 사용법에 대해 물었고, K는 직접 죽은 물고기를 살려내는 모습을 보여줬다.특히 워프홀이 열리기 위해서는 원래 ‘두니아’의 생물체가 아닌 외부에서 온 생명체의 죽음과 부활이 필요하다고 전하며 “당신들이 죽어야 돼요”라고 말했고, 이를 들은 멤버들은 단체 멘붕에 빠졌다. 또한 K는 자신을 감시하던 정혜성에게만 이제껏 숨겨왔던 ‘두니아’의 정체를 밝혔다. 두니아는 실존하는 물리적 세계이자 지구 생태계의 성장과 종말을 관찰하는 시스템으로, 워프홀 현상은 ‘두니아 프로젝트’의 치명적인 오류였다는 것.정혜성을 제외한 멤버들은 자리를 옮겼고 워프홀을 열기 위해 머리를 모았다. 한 번 죽었다 부활한 유노윤호, 워프홀에서 튕겨 나온 딘딘, 최고 연장자 박준형을 언급하며 눈치 싸움이 시작됐다. 이들은 ‘누가 죽을 것인가?’를 두고 각종 대결을 펼쳤다. 멤버들은 "건강이 제일 좋지 않은 사람이 죽자”라며 힘과 신체나이 테스트를 진행했다. 첫 번째로 힘(정력) 테스트에 나선 남자 멤버들은 자존심을 걸고 승부욕을 불태웠다. ‘두니아’의 ‘전립쓰’ 전문가인 박준형의 활약이 기대됐지만, 꼴등을 차지해 반전 웃음을 안겨줬다.이후 ‘이근의 생존일지’ 속 신체나이 테스트를 시작했다. 등근육 나이 측정에서 유노윤호가 70대로 판정을 받으며 반전 웃음의 주인공이 됐는데, 그는 “최근에 어깨 펌핑을 했다”고 해명하며 폭소를 자아냈다. 각종 테스트 결과 공동 4등은 딘딘과 돈스파이크가 지목됐고, 3등은 오스틴 강, 2등은 유노윤호, 1등은 샘 오취리가 됐고, 이번에도 박준형이 꼴지를 차지했다.결과를 받아들일 수 없던 박준형은 자신이 왜 살아야 되는지 어필하는 시간을 갖자고 제안했고, 멤버들은 눈물 없이 볼 수 없는 자신의 비밀을 밝히기 시작했다. 딘딘은 아버지의 대머리를 밝혔고, 유노윤호는 80만명의 팬들이 기다린다며 자신의 열정을 폭발시키는 모습을 보여주기도. 상상을 뛰어 넘는 사연 배틀은 시청자들의 폭소를 자아냈다. 멤버들은 노래방 대결까지 이어지는 치열한 생존 경쟁을 펼쳤고, 결국 최후의 투표를 통해 죽을 사람을 정했다.‘희생’의 주인공은 돈스파이크가 됐다. 그는 멤버들을 향한 서운함에 현실을 받아들이기 힘든 모습을 보여줬다. 그 사이 인질로 잡혀 있던 K는 오광록의 도움을 받고 도망치기 시작했고 이를 본 멤버들은 그들의 뒤를 쫓았다. 오광록은 “둘리!”라며 자신의 공룡을 불러 멤버들을 막았다. 공룡의 등장에 멈춰선 멤버들 사이에서 돈스파이크는 정혜성이 갖고 있던 총을 빼앗아 공룡을 향해 쐈다. 공격을 받은 공룡은 돈스파이크를 향해 달려들었고, 그는 결국 죽음을 맞이했다.멤버들은 돈스파이크의 부활을 위해 K와 오광록의 뒤를 쫓았고, 정혜성은 돈스파이크의 곁에서 그를 살려낼 것을 약속했다. ‘두니아’의 정체와 워프홀과 게임 컨트롤러의 관계가 밝혀지면서 멤버들 사이 생존 경쟁은 더욱 치열해졌다. 과연 이들이 직접 돈스파이크을 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 궁금증이 더해지는 가운데, 다음주 예고에서 오광록에게 붙잡힌 멤버들의 모습이 공개되며 더욱 흥미진진한 전개를 기대케 만들었다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=김나율기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-딘딘-박준형이 생존을 위해 열정과 수난의 하드캐리를 보여주며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. ‘두니아’의 정체가 밝혀진 것은 물론 워프홀을 열기 위해 최후의 투표가 진행된 가운데, 쫄깃한 긴장감과 함께 ‘죽음’ 앞에 선 멤버들의 반전의 웃음 대 폭격은 안방극장을 초토화시켰다. 최후의 투표에서 희생의 주인공이 된 돈스파이크는 결국 공룡의 공격을 받고 목숨을 잃었고, 그를 부활시키기 위해 멤버들이 움직이기 시작했다. 과연 멤버들은 돈스파이크를 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 귀추가 주목된다. 지난 9일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 13회에서는 멤버들이 ‘누가 죽을 것인가?’를 두고 생존 경쟁을 펼치는 모습이 공개됐다. 먼저 ‘두니아’의 여관 ‘오스텔’에서 쓰러진 딘딘과 공룡을 발견한 박준형은 딘딘을 구해야하는 미션을 받았다. 소리가 65데시벨이 넘어가면 모두가 죽게 되는 설정으로 방울이 달린 밧줄로 꽁꽁 묶인 딘딘을 공룡이 깨지 않게 조용히 구출해야 했다. 박준형은 홀로 고군분투하다 멤버들을 하나둘 깨웠고, 웃음을 유발하는 기상천외한 방법을 활용해 수천번을 시도한 끝에 딘딘을 구출해 모두가 ‘오스텔’을 탈출할 수 있었다. 멤버들은 깨어난 딘딘과 함께 다시 신비의 나무를 찾아 나섰고, 마침내 찾은 신비의 나무 앞에서 정혜성-돈스파이크-오스틴 강-K(서유리)와 마주했다. 멤버들은 K에게 워프홀과 게임 컨트롤러 사용법에 대해 물었고, K는 직접 죽은 물고기를 살려내는 모습을 보여줬다. 특히 워프홀이 열리기 위해서는 원래 ‘두니아’의 생물체가 아닌 외부에서 온 생명체의 죽음과 부활이 필요하다고 전하며 “당신들이 죽어야 돼요”라고 말했고, 이를 들은 멤버들은 단체 멘붕에 빠졌다. 또한 K는 자신을 감시하던 정혜성에게만 이제껏 숨겨왔던 ‘두니아’의 정체를 밝혔다. 두니아는 실존하는 물리적 세계이자 지구 생태계의 성장과 종말을 관찰하는 시스템으로, 워프홀 현상은 ‘두니아 프로젝트’의 치명적인 오류였다는 것. 정혜성을 제외한 멤버들은 자리를 옮겼고 워프홀을 열기 위해 머리를 모았다. 한 번 죽었다 부활한 유노윤호, 워프홀에서 튕겨 나온 딘딘, 최고 연장자 박준형을 언급하며 눈치 싸움이 시작됐다. 이들은 ‘누가 죽을 것인가?’를 두고 각종 대결을 펼쳤다. 멤버들은 "건강이 제일 좋지 않은 사람이 죽자”라며 힘과 신체나이 테스트를 진행했다. 첫 번째로 힘(정력) 테스트에 나선 남자 멤버들은 자존심을 걸고 승부욕을 불태웠다. ‘두니아’의 ‘전립쓰’ 전문가인 박준형의 활약이 기대됐지만, 꼴등을 차지해 반전 웃음을 안겨줬다. 이후 ‘이근의 생존일지’ 속 신체나이 테스트를 시작했다. 등근육 나이 측정에서 유노윤호가 70대로 판정을 받으며 반전 웃음의 주인공이 됐는데, 그는 “최근에 어깨 펌핑을 했다”고 해명하며 폭소를 자아냈다. 각종 테스트 결과 공동 4등은 딘딘과 돈스파이크가 지목됐고, 3등은 오스틴 강, 2등은 유노윤호, 1등은 샘 오취리가 됐고, 이번에도 박준형이 꼴지를 차지했다. 결과를 받아들일 수 없던 박준형은 자신이 왜 살아야 되는지 어필하는 시간을 갖자고 제안했고, 멤버들은 눈물 없이 볼 수 없는 자신의 비밀을 밝히기 시작했다. 딘딘은 아버지의 대머리를 밝혔고, 유노윤호는 80만명의 팬들이 기다린다며 자신의 열정을 폭발시키는 모습을 보여주기도. 상상을 뛰어 넘는 사연 배틀은 시청자들의 폭소를 자아냈다. 멤버들은 노래방 대결까지 이어지는 치열한 생존 경쟁을 펼쳤고, 결국 최후의 투표를 통해 죽을 사람을 정했다. ‘희생’의 주인공은 돈스파이크가 됐다. 그는 멤버들을 향한 서운함에 현실을 받아들이기 힘든 모습을 보여줬다. 그 사이 인질로 잡혀 있던 K는 오광록의 도움을 받고 도망치기 시작했고 이를 본 멤버들은 그들의 뒤를 쫓았다. 오광록은 “둘리!”라며 자신의 공룡을 불러 멤버들을 막았다. 공룡의 등장에 멈춰선 멤버들 사이에서 돈스파이크는 정혜성이 갖고 있던 총을 빼앗아 공룡을 향해 쐈다. 공격을 받은 공룡은 돈스파이크를 향해 달려들었고, 그는 결국 죽음을 맞이했다. 멤버들은 돈스파이크의 부활을 위해 K와 오광록의 뒤를 쫓았고, 정혜성은 돈스파이크의 곁에서 그를 살려낼 것을 약속했다. ‘두니아’의 정체와 워프홀과 게임 컨트롤러의 관계가 밝혀지면서 멤버들 사이 생존 경쟁은 더욱 치열해졌다. 과연 이들이 직접 돈스파이크을 부활시키고 워프홀을 열 수 있을지 궁금증이 더해지는 가운데, 다음주 예고에서 오광록에게 붙잡힌 멤버들의 모습이 공개되며 더욱 흥미진진한 전개를 기대케 만들었다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 우주소녀 멤버 루다가 수익에 대해 고백했다. 9일 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 멤버들이 각자 자신이 살아남아야 하는 사연을 공개했다. 가장 먼저 나선 우주소녀 루다는 “올해 스물 두 살이고 지금 죽으면 요절이다”며 “부모님이 정말 슬퍼할 것”이라고 죽을 수 없는 이유를 전했다. 이어 “데뷔한 지 이제 3년차인데 음악방송 1위도 안해봤다”면서 “정산을 못 받았다. 뙤약볕에서 행사해서 번 돈을 아직도 못 받았다. 이제 가서 받아야 한다”고 덧붙였다. 또 루다는 “3초 벗어난 지 얼마 안 됐다”고 13인조 그룹으로 겪는 고충을 전하며 “내가 죽으면 한 가정이 무너진다. 우주소녀 멤버들도 슬퍼할 것”이라고 호소했다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 언리얼 버라이어티로 관심을 끈 ‘두니아’가 시즌 종영한다. 시청자의 문자 투표에 따라 결말이 결정될 예정이다.12일 엑스포츠뉴스 취재 결과 MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’는 16회를 끝으로 시즌을 종영한다. 지난달 3차 촬영을 마쳤고 현재 13회까지 방송했다. 마지막회는 30일 전파를 탄다.지난 6월 첫 방송된 ‘두니아~처음 만난 세계’는 가상의 공룡 시대를 다룬 넥슨의 게임 듀랑고와 합작해 선보인 예능이다. 두니아란 세계에 떨어진 출연진이 각자에게 부여된 캐릭터를 입고 생활하는 모습을 담아 새로운 재미를 줬다. 시청자의 문자 투표를 통해 엔딩이 결정되는 방식도 시도했다.유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연했다. 최근에는 박준형, 서유리, 러블리즈 미주, 오광록이 함께 해 호흡을 맞췄다.지난 방송에서는 돈스파이크가 죽음을 맞이하고 멤버들의 생존 경쟁이 더 치열해졌다. 종영을 앞둔 가운데 어떤 결말이 나올지 주목된다. 박진경 PD는 엑스포츠뉴스에 "시청자의 문자 투표에 따라 결말이 결정될 것"이라고 밝혔다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-루다 등 멤버들이 수상한 독방에 감금된 모습이 포착돼 시선을 모은다. 오광록이 밧줄에 꽁꽁 묶인 채 함정에 빠진 멤버들 앞에 나타나 펜과 종이로 유혹(?)하는 모습이 공개돼 이들 사이에 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 16일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 O(오광록 분)의 함정에 빠진 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 13회 방송에서는 멤버들이 도망치는 K(서유리 분)와 O를 쫓는 과정에서 돈스파이크가 공룡의 공격을 받아 죽음을 맞이해 충격을 안겨줬다. 멤버들은 돈스파이크의 부활을 위해 계속해서 K와 O를 추격했고, 정혜성은 돈스파이크의 곁에 홀로 남아 다시 살려줄 것을 약속하며 어디론가 향하며 이후 어떤 일이 벌어질지 궁금증을 자아냈다. 공개된 스틸 속에는 유노윤호-루다-딘딘 등 멤벋르이 밧줄에 묶여 각각 독방에 잡혀 있는 모습이 공개돼 호기심을 자극한다. K와 O를 쫓던 멤버들이 어떻게 다시 붙잡히게 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 특히 O가 각 멤버들과 1대 1로 대화를 나누고 있는 모습이 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 그는 멤버들에게 ‘죄수 번호’ 같은 스티커를 붙여주고, 종이와 펜으로 회유에 나섰다는 전언이다.  또다시 밧줄에 묶인 딘딘은 “이거 죄수 번호 주는 거야?”라며 당황해 웃음을 터트렸고, O는 멤버들에게 ‘오스텔 주인’의 인자한 표정을 지으며 “행운이 있기를..”이라는 말을 남겼다고. O와 1 대 1로 대화를 나눈 멤버들은 잠시 흔들리는 모습까지 보여줬다고 전해진 가운데, 과연 O는 멤버들에게 어떤 제안을 했을 지, 멤버들은 각각 어떤 선택을 했을 지 궁금증을 증폭시킨다.  ‘두니아’ 멤버들이 갇힌 독방의 정체는 무엇일지, 다시 한번 O의 함정에 빠진 이들이 무사할 수 있을 지 오는 16일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 딘딘이 ‘간수 지원서’를 두고 쟁탈전을 벌이는 모습이 포착됐다. 딘딘이 유노윤호의 ‘간수 지원서’를 입수해 그가 경력란에 ‘SM 군기반장’이라고 쓴 사실을 폭로한 현장이 고스란히 담겨있어 시선을 강탈한다. 오는 16일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호와 딘딘이 ‘간수 지원서’를 두고 팽팽한 설전을 펼치는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 유노윤호가 ‘간수 지원서’를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 이어 ‘간수 지원서’을 뺏으려는 딘딘과 뺏기지 않으려 안간힘을 쓰는 유노윤호의 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, O(오광록 분)가 각 멤버에게 ‘간수 지원서’를 주며 배신을 종용했고, 멤버들 사이의 목숨을 건 눈치 싸움이 시작됐다고. 딘딘이 ‘두니아’의 열정 리더 유노윤호가 ‘간수 지원서’를 쓰는 모습을 발견하면서 두 사람의 쫓고 쫓기는 추격전이 이어졌다는 전언이다.  특히 딘딘은 유노윤호가 ‘간수 지원서’ 경력란에 쓴 ‘SM 군기반장’을 보고 폭소를 터트리며 폭로를 시작했고, 유노윤호는 “지금 딘딘이 착각하고 있어!”라며 적극 해명에 나섰다는 후문이다. 또한 ‘두니아’ 열정 리더 유노윤호가 ‘간수 지원서’를 썼다는 사실만으로도 충격에 빠진 멤버들의 모습과 걸그룹 데뷔 3년 차 루다가 막힘없는 손놀림으로 ‘자기소개서’를 쓰는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다. 과연 유노윤호의 ‘간수 지원서’에는 또 어떤 내용들이 담겨있을 지, ‘두니아’ 멤버들을 배신하고 실제로 ‘간수 지원서’를 낸 사람은 누구일 지 오는 16일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 딘딘이 ‘간수 지원서’를 두고 쟁탈전을 벌이는 모습이 포착됐다. 딘딘이 유노윤호의 ‘간수 지원서’를 입수해 그가 경력란에 ‘SM 군기반장’이라고 쓴 사실을 폭로한 현장이 고스란히 담겨있어 시선을 강탈한다. 
 
 
 
오는 16일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호와 딘딘이 ‘간수 지원서’를 두고 팽팽한 설전을 펼치는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 유노윤호가 ‘간수 지원서’를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 이어 ‘간수 지원서’을 뺏으려는 딘딘과 뺏기지 않으려 안간힘을 쓰는 유노윤호의 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면, O(오광록 분)가 각 멤버에게 ‘간수 지원서’를 주며 배신을 종용했고, 멤버들 사이의 목숨을 건 눈치 싸움이 시작됐다고. 딘딘이 ‘두니아’의 열정 리더 유노윤호가 ‘간수 지원서’를 쓰는 모습을 발견하면서 두 사람의 쫓고 쫓기는 추격전이 이어졌다는 전언이다. 특히 딘딘은 유노윤호가 ‘간수 지원서’ 경력란에 쓴 ‘SM 군기반장’을 보고 폭소를 터트리며 폭로를 시작했고, 유노윤호는 “지금 딘딘이 착각하고 있어!”라며 적극 해명에 나섰다는 후문이다.또한 ‘두니아’ 열정 리더 유노윤호가 ‘간수 지원서’를 썼다는 사실만으로도 충격에 빠진 멤버들의 모습과 걸그룹 데뷔 3년 차 루다가 막힘없는 손놀림으로 ‘자기소개서’를 쓰는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.과연 유노윤호의 ‘간수 지원서’에는 또 어떤 내용들이 담겨있을 지, ‘두니아’ 멤버들을 배신하고 실제로 ‘간수 지원서’를 낸 사람은 누구일 지 오는 16일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-루다 등 멤버들이 수상한 독방에 감금된 모습이 포착돼 시선을 모은다. 오광록이 밧줄에 꽁꽁 묶인 채 함정에 빠진 멤버들 앞에 나타나 펜과 종이로 유혹(?)하는 모습이 공개돼 이들 사이에 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
 
 
오는 16일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 O(오광록 분)의 함정에 빠진 멤버들의 모습이 공개된다.지난 13회 방송에서는 멤버들이 도망치는 K(서유리 분)와 O를 쫓는 과정에서 돈스파이크가 공룡의 공격을 받아 죽음을 맞이해 충격을 안겨줬다. 멤버들은 돈스파이크의 부활을 위해 계속해서 K와 O를 추격했고, 정혜성은 돈스파이크의 곁에 홀로 남아 다시 살려줄 것을 약속하며 어디론가 향하며 이후 어떤 일이 벌어질지 궁금증을 자아냈다.공개된 스틸 속에는 유노윤호-루다-딘딘 등 멤버들이 밧줄에 묶여 각각 독방에 잡혀 있는 모습이 공개돼 호기심을 자극한다. K와 O를 쫓던 멤버들이 어떻게 다시 붙잡히게 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.특히 O가 각 멤버들과 1대 1로 대화를 나누고 있는 모습이 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 그는 멤버들에게 ‘죄수 번호’ 같은 스티커를 붙여주고, 종이와 펜으로 회유에 나섰다는 전언이다. 또다시 밧줄에 묶인 딘딘은 “이거 죄수 번호 주는 거야?”라며 당황해 웃음을 터트렸고, O는 멤버들에게 ‘오스텔 주인’의 인자한 표정을 지으며 “행운이 있기를..”이라는 말을 남겼다고.O와 1 대 1로 대화를 나눈 멤버들은 잠시 흔들리는 모습까지 보여줬다고 전해진 가운데, 과연 O는 멤버들에게 어떤 제안을 했을 지, 멤버들은 각각 어떤 선택을 했을 지 궁금증을 증폭시킨다. ‘두니아’ 멤버들이 갇힌 독방의 정체는 무엇일지, 다시 한번 O의 함정에 빠진 이들이 무사할 수 있을 지 오는 16일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-루다 등 멤버들이 수상한 독방에 감금된 모습이 포착돼 시선을 모은다. 오광록이 밧줄에 꽁꽁 묶인 채 함정에 빠진 멤버들 앞에 나타나 펜과 종이로 유혹(?)하는 모습이 공개돼 이들 사이에 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 16일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 O(오광록 분)의 함정에 빠진 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 13회 방송에서는 멤버들이 도망치는 K(서유리 분)와 O를 쫓는 과정에서 돈스파이크가 공룡의 공격을 받아 죽음을 맞이해 충격을 안겨줬다. 멤버들은 돈스파이크의 부활을 위해 계속해서 K와 O를 추격했고, 정혜성은 돈스파이크의 곁에 홀로 남아 다시 살려줄 것을 약속하며 어디론가 향하며 이후 어떤 일이 벌어질지 궁금증을 자아냈다. 공개된 스틸 속에는 유노윤호-루다-딘딘 등 멤벋르이 밧줄에 묶여 각각 독방에 잡혀 있는 모습이 공개돼 호기심을 자극한다. K와 O를 쫓던 멤버들이 어떻게 다시 붙잡히게 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 특히 O가 각 멤버들과 1대 1로 대화를 나누고 있는 모습이 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 그는 멤버들에게 ‘죄수 번호’ 같은 스티커를 붙여주고, 종이와 펜으로 회유에 나섰다는 전언이다. 또다시 밧줄에 묶인 딘딘은 “이거 죄수 번호 주는 거야?”라며 당황해 웃음을 터트렸고, O는 멤버들에게 ‘오스텔 주인’의 인자한 표정을 지으며 “행운이 있기를..”이라는 말을 남겼다고. O와 1 대 1로 대화를 나눈 멤버들은 잠시 흔들리는 모습까지 보여줬다고 전해진 가운데, 과연 O는 멤버들에게 어떤 제안을 했을 지, 멤버들은 각각 어떤 선택을 했을 지 궁금증을 증폭시킨다. ‘두니아’ 멤버들이 갇힌 독방의 정체는 무엇일지, 다시 한번 O의 함정에 빠진 이들이 무사할 수 있을 지 오는 16일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
‘두니아’의 유노윤호와 딘딘. / 사진제공=MBC가수 딘딘과 유노윤호가 MBC ‘두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)’에서 간수 지원서를 두고 추격전을 벌인다.오는 16일 방송되는 ‘두니아’에는 배우 오광록이 등장해 멤버들에게 간수 지원서를 주며 배신을 종용한다. 딘딘은 유노윤호가 간수 지원서를 쓰는 모습을 봤다며 그와 신경전을 벌인다.특히 딘딘은 유노윤호가 ‘간수 지원서’ 경력란에 쓴 ‘SM 군기반장’을 보고 폭소를 터트리며 폭로를 시작했고, 유노윤호는 “지금 딘딘이 착각하고 있어!”라며 적극 해명에 나섰다고 한다. 간수지원서를 뺏으려는 딘딘과 뺏기지 않으려는 유노윤호의 모습이 웃음을 안길 전망이다.또한 ‘두니아’의 열정 리더 유노윤호가 ‘간수 지원서’를 썼다는 사실만으로도 충격에 빠진 멤버들의 모습과 걸그룹 데뷔 3년 차 루다가 막힘없는 손놀림으로 ‘자기소개서’를 쓰는 모습도 공개될 예정이다.‘두니아’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'두니아~처음 만난 세계' 유노윤호와 딘딘이 '간수 지원서'를 두고 쟁탈전을 벌이는 모습이 포착됐다. 딘딘이 유노윤호의 '간수 지원서'를 입수해 그가 경력란에 'SM 군기반장'이라고 쓴 사실을 폭로한 현장이 고스란히 담겨있어 시선을 강탈한다.오는 16일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 유노윤호와 딘딘이 '간수 지원서'를 두고 팽팽한 설전을 펼치는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 유노윤호가 '간수 지원서'를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 이어 '간수 지원서'을 뺏으려는 딘딘과 뺏기지 않으려 안간힘을 쓰는 유노윤호의 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면, O(오광록 분)가 각 멤버에게 '간수 지원서'를 주며 배신을 종용했고, 멤버들 사이의 목숨을 건 눈치 싸움이 시작됐다고. 딘딘이 '두니아'의 열정 리더 유노윤호가 '간수 지원서'를 쓰는 모습을 발견하면서 두 사람의 쫓고 쫓기는 추격전이 이어졌다는 전언이다.특히 딘딘은 유노윤호가 '간수 지원서' 경력란에 쓴 'SM 군기반장'을 보고 폭소를 터트리며 폭로를 시작했고, 유노윤호는 "지금 딘딘이 착각하고 있어!"라며 적극 해명에 나섰다는 후문이다.또한 '두니아' 열정 리더 유노윤호가 '간수 지원서'를 썼다는 사실만으로도 충격에 빠진 멤버들의 모습과 걸그룹 데뷔 3년 차 루다가 막힘없는 손놀림으로 '자기소개서'를 쓰는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.과연 유노윤호의 '간수 지원서'에는 또 어떤 내용들이 담겨있을 지, '두니아' 멤버들을 배신하고 실제로 '간수 지원서'를 낸 사람은 누구일 지 오는 16일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[동아닷컴]두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호와 딘딘이 ‘간수 지원서’를 두고 쟁탈전을 벌이는 모습이 포착됐다. 딘딘이 유노윤호의 ‘간수 지원서’를 입수해 그가 경력란에 ‘SM 군기반장’이라고 쓴 사실을 폭로한 현장이 고스란히 담겨있어 시선을 강탈한다.오는 16일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 유노윤호와 딘딘이 ‘간수 지원서’를 두고 팽팽한 설전을 펼치는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 유노윤호가 ‘간수 지원서’를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 이어 ‘간수 지원서’을 뺏으려는 딘딘과 뺏기지 않으려 안간힘을 쓰는 유노윤호의 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면, O(오광록 분)가 각 멤버에게 ‘간수 지원서’를 주며 배신을 종용했고, 멤버들 사이의 목숨을 건 눈치 싸움이 시작됐다고. 딘딘이 ‘두니아’의 열정 리더 유노윤호가 ‘간수 지원서’를 쓰는 모습을 발견하면서 두 사람의 쫓고 쫓기는 추격전이 이어졌다는 전언이다.특히 딘딘은 유노윤호가 ‘간수 지원서’ 경력란에 쓴 ‘SM 군기반장’을 보고 폭소를 터트리며 폭로를 시작했고, 유노윤호는 “지금 딘딘이 착각하고 있어!”라며 적극 해명에 나섰다는 후문이다.또한 ‘두니아’ 열정 리더 유노윤호가 ‘간수 지원서’를 썼다는 사실만으로도 충격에 빠진 멤버들의 모습과 걸그룹 데뷔 3년 차 루다가 막힘없는 손놀림으로 ‘자기소개서’를 쓰는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.과연 유노윤호의 ‘간수 지원서’에는 또 어떤 내용들이 담겨있을 지, ‘두니아’ 멤버들을 배신하고 실제로 ‘간수 지원서’를 낸 사람은 누구일 지 오는 16일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. '두니아' '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호와 딘딘이 '간수 지원서'를 두고 쟁탈전을 벌이는 모습이 포착됐다. 딘딘이 유노윤호의 '간수 지원서'를 입수해 그가 경력란에 'SM 군기반장'이라고 쓴 사실을 폭로한 현장이 고스란히 담겨있어 시선을 강탈한다. 오는 16일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 유노윤호와 딘딘이 '간수 지원서'를 두고 팽팽한 설전을 펼치는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 유노윤호가 '간수 지원서'를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 이어 '간수 지원서'을 뺏으려는 딘딘과 뺏기지 않으려 안간힘을 쓰는 유노윤호의 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, O(오광록 분)가 각 멤버에게 '간수 지원서'를 주며 배신을 종용했고, 멤버들 사이의 목숨을 건 눈치 싸움이 시작됐다고. 딘딘이 '두니아'의 열정 리더 유노윤호가'간수 지원서'를 쓰는 모습을 발견하면서 두 사람의 쫓고 쫓기는 추격전이 이어졌다는 전언이다. 특히 딘딘은 유노윤호가 '간수 지원서' 경력란에 쓴 'SM 군기반장'을 보고 폭소를 터트리며 폭로를 시작했고, 유노윤호는 "지금 딘딘이 착각하고 있어!"라며 적극 해명에 나섰다는 후문이다. 또한 '두니아' 열정 리더 유노윤호가 '간수 지원서'를 썼다는 사실만으로도 충격에 빠진 멤버들의 모습과 걸그룹 데뷔 3년 차 루다가 막힘없는 손놀림으로 '자기소개서'를 쓰는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다. 과연 유노윤호의 '간수 지원서'에는 또 어떤 내용들이 담겨있을 지, '두니아' 멤버들을 배신하고 실제로 '간수 지원서'를 낸 사람은 누구일 지 오는 16일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘이 ‘지옥의 간수’로 변신한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 가슴에 ‘간수’ 이름표를 붙인 그는 선글라스를 쓰고 멤버들 앞에서 ‘기세딘딘’ 한 모습을 보여주고 있어 어떻게 그가 ‘간수’가 됐을지 궁금증을 자아낸다. 또한 딘딘 앞에서 굴욕적(?)인 테스트를 받는 멤버들의 모습도 공개돼 오늘(16일) 방송에 대한 기대를 끌어올린다. 오늘(16일) 일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘지옥의 간수’로 변신한 딘딘과 멤버들의 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 딘딘은 밧줄을 풀고 ‘간수’가 된 모습이 담겨 있다. 그는 줄줄이 밧줄에 묶인 멤버들 앞에서 선글라스를 쓰고 허세 가득한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘이 O(오광록 분)의 선택을 받고 ‘간수’가 됐다고. 그는 ‘간수’가 되자 180도 태도 변화를 보여주며 멤버들을 긴장하게 만들었다는 전언이다. 딘딘의 배신에 황당해하는 멤버들 앞에서 그는 “감사한 줄 알아야지!”라며 뻔뻔함을 폭발시켰다고 전해진 가운데, 딘딘이 과연 어떤 과정을 통해 ‘지옥의 간수’가 될 수 있었는지, O와 딘딘 사이에 어떤 관계가 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 특히 딘딘은 멤버들에게 자신이 준비한 직감, 순발력 테스트를 시행했는데, 테스트를 하는 과정에서 유노윤호-샘 오취리-박준형 등 멤버들이 대 굴욕(?)을 맛봤다고 전해져 호기심을 자극한다. 딘딘 앞에서 샘 오취리가 펜싱을 방불케 하는 포즈로 유노윤호의 배를 손가락으로 찌르고 있는 모습과 공격을 받고 비명을 지르는 유노윤호의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 또한 나무 막대를 든 루다 앞에서 무릎을 꿇고 있는 박준형의 모습까지 공개되며 ‘지옥의 간수’ 딘딘이 보여줄 활약에 관심이 집중되고 있다. ‘두니아’에서 열정 리더 유노윤호와 함께 대장으로 활약했던 딘딘이 ‘지옥의 간수’가 된 모습은 어떨지, 그의 배신에 멤버들은 과연 어떤 반응을 보였을지 오늘(16일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '두니아~처음 만난 세계' 딘딘이 '지옥의 간수'로 변신한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 가슴에 '간수' 이름표를 붙인 그는 선글라스를 쓰고 멤버들 앞에서 '기세딘딘' 한 모습을 보여주고 있어 어떻게 그가 '간수'가 됐을지 궁금증을 자아낸다. 또한 딘딘 앞에서 굴욕적(?)인 테스트를 받는 멤버들의 모습도 공개돼 오늘(16일) 방송에 대한 기대를 끌어올린다.오늘(16일) 일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 '지옥의 간수'로 변신한 딘딘과 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 딘딘은 밧줄을 풀고 '간수'가 된 모습이 담겨 있다. 그는 줄줄이 밧줄에 묶인 멤버들 앞에서 선글라스를 쓰고 허세 가득한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘이 O(오광록 분)의 선택을 받고 '간수'가 됐다고. 그는 '간수'가 되자 180도 태도 변화를 보여주며 멤버들을 긴장하게 만들었다는 전언이다.딘딘의 배신에 황당해하는 멤버들 앞에서 그는 "감사한 줄 알아야지!"라며 뻔뻔함을 폭발시켰다고 전해진 가운데, 딘딘이 과연 어떤 과정을 통해 '지옥의 간수'가 될 수 있었는지, O와 딘딘 사이에 어떤 관계가 있을지 궁금증을 증폭시킨다.특히 딘딘은 멤버들에게 자신이 준비한 직감, 순발력 테스트를 시행했는데, 테스트를 하는 과정에서 유노윤호-샘 오취리-박준형 등 멤버들이 대 굴욕(?)을 맛봤다고 전해져 호기심을 자극한다.딘딘 앞에서 샘 오취리가 펜싱을 방불케 하는 포즈로 유노윤호의 배를 손가락으로 찌르고 있는 모습과 공격을 받고 비명을 지르는 유노윤호의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 또한 나무 막대를 든 루다 앞에서 무릎을 꿇고 있는 박준형의 모습까지 공개되며 '지옥의 간수' 딘딘이 보여줄 활약에 관심이 집중되고 있다.'두니아'에서 열정 리더 유노윤호와 함께 대장으로 활약했던 딘딘이 '지옥의 간수'가 된 모습은 어떨지, 그의 배신에 멤버들은 과연 어떤 반응을 보였을지 오늘(16일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[일간스포츠 황소영]   
'두니아' 딘딘이 지옥의 간수로 변신한 모습이 포착됐다. 가슴에 '간수' 이름표를 붙인 그는 선글라스를 쓰고 멤버들 앞에서 '기세딘딘'한 모습을 보여주고 있다.16일 방송될 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에는 딘딘이 밧줄을 풀고 간수가 되는 모습이 그려진다. 줄줄이 밧줄에 묶인 멤버들 앞에서 선글라스를 쓰고 허세 가득한 표정을 짓고 있다. 제작진에 따르면 딘딘이 오광록(O)의 선택을 받고 간수가 된다. 그는 간수가 되자 180도 태도 변화를 보여주며 멤버들을 긴장하게 만든다.딘딘의 배신에 황당해하는 멤버들 앞에서 그는 "감사한 줄 알아야지!"라며 뻔뻔함을 폭발한다. 과연 어떤 과정을 통해 지옥의 간수가 되는지 O과 딘딘 사이에 어떤 관계가 있을지 궁금증을 증폭시킨다.특히 딘딘은 멤버들에게 자신이 준비한 직감, 순발력 테스트를 시행, 테스트를 하는 과정에서 유노윤호와 샘 오취리, 박준형 등 멤버들이 굴욕을 맛본다. 딘딘 앞에서 샘 오취리가 펜싱을 방불케 하는 포즈로 유노윤호의 배를 손가락으로 찌르고 있는 모습과 공격을 받고 비명을 지르는 유노윤호의 모습은 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 또한 나무 막대를 든 루다 앞에서 무릎을 꿇고 있는 박준형의 모습까지 공개되며 지옥의 간수 딘딘이 보여줄 활약에 관심이 쏠린다. 오늘(16일) 오후 6시 45분에 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 딘딘이 ‘지옥의 간수’로 변신한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 가슴에 ‘간수’ 이름표를 붙인 그는 선글라스를 쓰고 멤버들 앞에서 ‘기세딘딘’ 한 모습을 보여주고 있어 어떻게 그가 ‘간수’가 됐을지 궁금증을 자아낸다. 16일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘지옥의 간수’로 변신한 딘딘과 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 딘딘은 밧줄을 풀고 ‘간수’가 된 모습이 담겨 있다. 그는 줄줄이 밧줄에 묶인 멤버들 앞에서 선글라스를 쓰고 허세 가득한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘이 O(오광록 분)의 선택을 받고 ‘간수’가 됐다고. 그는 ‘간수’가 되자 180도 태도 변화를 보여주며 멤버들을 긴장하게 만들었다는 전언이다.딘딘의 배신에 황당해하는 멤버들 앞에서 그는 “감사한 줄 알아야지!”라며 뻔뻔함을 폭발시켰다고 전해진 가운데, 딘딘이 과연 어떤 과정을 통해 ‘지옥의 간수’가 될 수 있었는지, O와 딘딘 사이에 어떤 관계가 있을지 궁금증을 증폭시킨다.특히 딘딘은 멤버들에게 자신이 준비한 직감, 순발력 테스트를 시행했는데, 테스트를 하는 과정에서 유노윤호-샘 오취리-박준형 등 멤버들이 대 굴욕(?)을 맛봤다고 전해져 호기심을 자극한다.딘딘 앞에서 샘 오취리가 펜싱을 방불케 하는 포즈로 유노윤호의 배를 손가락으로 찌르고 있는 모습과 공격을 받고 비명을 지르는 유노윤호의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 또한 나무 막대를 든 루다 앞에서 무릎을 꿇고 있는 박준형의 모습까지 공개되며 ‘지옥의 간수’ 딘딘이 보여줄 활약에 관심이 집중되고 있다.‘두니아’에서 열정 리더 유노윤호와 함께 대장으로 활약했던 딘딘이 ‘지옥의 간수’가 된 모습은 어떨지, 그의 배신에 멤버들은 과연 어떤 반응을 보였을까. 오늘(16일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성이 ‘두니아 프로젝트’ 기밀문서를 발견하는 모습과 이를 멤버들에게 고백하는 모습이 포착됐다. 돈스파이크 죽음 이후 홀로 사라졌던 정혜성에 대한 의심이 깊어진 멤버들이 과연 그녀의 말을 믿어줄지, 그녀의 말이 진실일지 관심이 집중된다.16일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 정혜성이 ‘두니아 프로젝트’의 기밀문서를 발견하는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 정혜성이 박준형-오스틴 강-한슬 앞에 나타난 모습이 포착됐다. 지난 13회 방송에서 정혜성은 돈스파이크가 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이하자 그의 곁에 머물다 홀로 어디론가 사라졌다. 멤버들이 K(서유리 분)와 O(오광록 분)를 쫓는 동안 그녀의 행방에 대해 멤버들은 전혀 모르고 있는 상황.제작진에 따르면 정혜성의 깜짝 등장에 박준형은 “너 어디 있었어?”라며 물었고, 이에 정혜성은 “중요한 걸 알았어요!”라고 자신이 ‘두니아 프로젝트’의 기밀문서를 발견한 사실을 고백했다고. 그러나 그녀의 고백에도 이미 ‘의심의 골’이 깊어진 멤버들은 혼란스러워하는 모습을 보였다는 전언이다.특히 정혜성은 멤버들 중 유일하게 ‘두니아 프로젝트’에 대해 알고 있는 사람으로, 멤버들의 의심 속에서 그녀가 ‘두니아 프로젝트’에 대한 내용을 모두 공개할지 궁금증을 증폭시킨다.회차를 거듭하며 ‘두니아’의 비밀이 하나둘 밝혀지고 있는 가운데, 정혜성이 발견한 ‘두니아 프로젝트’의 기밀 문서 속 내용은 무엇일지, 멤버들은 어떤 선택을 하게 될지 오늘(16일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성이 ‘두니아 프로젝트’ 기밀문서를 발견하는 모습과 이를 멤버들에게 고백하는 모습이 포착됐다. 돈스파이크 죽음 이후 홀로 사라졌던 정혜성에 대한 의심이 깊어진 멤버들이 과연 그녀의 말을 믿어줄지, 그녀의 말이 진실일지 관심이 집중된다.  오늘(16일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 정혜성이 ‘두니아 프로젝트’의 기밀문서를 발견하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 정혜성이 박준형-오스틴 강-한슬 앞에 나타난 모습이 포착됐다. 지난 13회 방송에서 정혜성은 돈스파이크가 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이하자 그의 곁에 머물다 홀로 어디론가 사라졌다. 멤버들이 K(서유리 분)와 O(오광록 분)를 쫓는 동안 그녀의 행방에 대해 멤버들은 전혀 모르고 있는 상황. 제작진에 따르면 정혜성의 깜짝 등장에 박준형은 “너 어디 있었어?”라며 물었고, 이에 정혜성은 “중요한 걸 알았어요!”라고 자신이 ‘두니아 프로젝트’의 기밀문서를 발견한 사실을 고백했다고. 그러나 그녀의 고백에도 이미 ‘의심의 골’이 깊어진 멤버들은 혼란스러워하는 모습을 보였다는 전언이다.  특히 정혜성은 멤버들 중 유일하게 ‘두니아 프로젝트’에 대해 알고 있는 사람으로, 멤버들의 의심 속에서 그녀가 ‘두니아 프로젝트’에 대한 내용을 모두 공개할지 궁금증을 증폭시킨다. 회차를 거듭하며 ‘두니아’의 비밀이 하나둘 밝혀지고 있는 가운데, 정혜성이 발견한 ‘두니아 프로젝트’의 기밀 문서 속 내용은 무엇일지, 멤버들은 어떤 선택을 하게 될지 오늘(16일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
딘딘이 ‘지옥의 간수’로 변신한 모습이 포착돼 시선을 모은다.  
 
 
 
오늘(16일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘지옥의 간수’로 변신한 딘딘과 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 딘딘은 밧줄을 풀고 ‘간수’가 된 모습이 담겨 있다. 그는 줄줄이 밧줄에 묶인 멤버들 앞에서 선글라스를 쓰고 허세 가득한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘이 O(오광록 분)의 선택을 받고 ‘간수’가 됐다고. 그는 ‘간수’가 되자 180도 태도 변화를 보여주며 멤버들을 긴장하게 만들었다는 전언이다.딘딘의 배신에 황당해하는 멤버들 앞에서 그는 “감사한 줄 알아야지!”라며 뻔뻔함을 폭발시켰다고 전해진 가운데, 딘딘이 과연 어떤 과정을 통해 ‘지옥의 간수’가 될 수 있었는지, O와 딘딘 사이에 어떤 관계가 있을지 궁금증을 증폭시킨다.특히 딘딘은 멤버들에게 자신이 준비한 직감, 순발력 테스트를 시행했는데, 테스트를 하는 과정에서 유노윤호-샘 오취리-박준형 등 멤버들이 대 굴욕(?)을 맛봤다고 전해져 호기심을 자극한다.딘딘 앞에서 샘 오취리가 펜싱을 방불케 하는 포즈로 유노윤호의 배를 손가락으로 찌르고 있는 모습과 공격을 받고 비명을 지르는 유노윤호의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 또한 나무 막대를 든 루다 앞에서 무릎을 꿇고 있는 박준형의 모습까지 공개되며 ‘지옥의 간수’ 딘딘이 보여줄 활약에 관심이 집중되고 있다.‘지옥의 간수’가 된 딘딘에 네티즌들은 “흥미딘딘하다”, “오늘 방송 기대할게요” 등의 반응을 보이고 있다.한편 ‘두니아’에서 열정 리더 유노윤호와 함께 대장으로 활약했던 딘딘이 ‘지옥의 간수’가 된 모습은 어떨지, 그의 배신에 멤버들은 과연 어떤 반응을 보였을지 오늘(16일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 정혜성이 ‘두니아 프로젝트’ 기밀문서를 발견하는 모습과 이를 멤버들에게 고백하는 모습이 포착됐다. 돈스파이크 죽음 이후 홀로 사라졌던 정혜성에 대한 의심이 깊어진 멤버들이 과연 그녀의 말을 믿어줄지, 그녀의 말이 진실일지 관심이 집중된다. 오늘(16일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 정혜성이 ‘두니아 프로젝트’의 기밀문서를 발견하는 모습이 공개된다.공개된 스틸에는 정혜성이 박준형-오스틴 강-한슬 앞에 나타난 모습이 포착됐다. 지난 13회 방송에서 정혜성은 돈스파이크가 공룡의 공격을 받고 죽음을 맞이하자 그의 곁에 머물다 홀로 어디론가 사라졌다. 멤버들이 K(서유리 분)와 O(오광록 분)를 쫓는 동안 그녀의 행방에 대해 멤버들은 전혀 모르고 있는 상황.제작진에 따르면 정혜성의 깜짝 등장에 박준형은 “너 어디 있었어?”라며 물었고, 이에 정혜성은 “중요한 걸 알았어요!”라고 자신이 ‘두니아 프로젝트’의 기밀문서를 발견한 사실을 고백했다고. 그러나 그녀의 고백에도 이미 ‘의심의 골’이 깊어진 멤버들은 혼란스러워하는 모습을 보였다는 전언이다. 특히 정혜성은 멤버들 중 유일하게 ‘두니아 프로젝트’에 대해 알고 있는 사람으로, 멤버들의 의심 속에서 그녀가 ‘두니아 프로젝트’에 대한 내용을 모두 공개할지 궁금증을 증폭시킨다. 회차를 거듭하며 ‘두니아’의 비밀이 하나둘 밝혀지고 있는 가운데, 정혜성이 발견한 ‘두니아 프로젝트’의 기밀 문서 속 내용은 무엇일지, 멤버들은 어떤 선택을 하게 될지 오늘(16일) 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동방신기 유노윤호와 우주소녀 루다가 간수 지원서를 작성했다.16일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 K(서유리 분)와 O(오광록)가 멤버들을 이간질하는 장면이 전팔를 탔다.이날 K와 O는 유노윤호, 딘딘, 한슬, 루다, 샘 오취리, 박준형, 오스틴 강을 각각 다른 방에 감금했다.특히 O는 멤버들을 한 명씩 만났고, 간수 지원서로 유혹했다. 멤버들은 각각 고민에 빠졌고, 유노윤호는 "내가 이걸 적으면 애들이 깜짝 놀라긴 할 거다"라며 확신했다.이어 루다는 "배신하는 거 아니냐. 이거 써도 되는 거냐. 급여도 준다. 쓰면서 생각을 해봐야겠다"라며 지원서를 작성하기 시작했다.또 딘딘은 유노윤호가 쓴 지원서를 읽었고, 소속란과 업무란에 각각 SM엔터테인먼트와 군기반장이라고 적힌 것을 보고 놀렸다.루다 역시 간수 지원서를 사실이 발각돼 멤버들에게 야유를 받았다. 그러나 딘딘은 혼란스러운 틈을 타 몰래 간수 지원서를 썼다.enter@xprotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '두니아' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]오스틴 강이 '엑소'를 외치며 엉뚱한 매력을 선보였다.16일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 O(오광록 분)의 함정에 빠진 멤버들의 모습이 공개됐다.이 날 방송에서 오스틴 강은 '소통 불가'의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.오스틴은 O(오광록 분)가 다가와 대화를 하자 무슨 말인지 못 알아듣는 모습을 보였다. 이어 계속 "엑소가 뭐에요. 엑소?"라고 물었다. 소통이 불가능함을 느낀 O는 자리를 떴고, 오스틴은 다른 멤버들에게도 역시 "엑소가 뭐에요? 엑소 뭔지 알아요?"라고 질문하며 엉뚱한 매력을 선보였다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '두니아' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]유노윤호가 '동방신기'로서의 자부심을 드러냈다.16일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 O(오광록 분)의 함정에 빠진 멤버들의 모습이 공개됐다.이 날 방송에서 유노윤호는 O와의 면접을 앞두고 자기소개서를 작성했다. 딘딘이 발견한 유노윤호의 자기소개서에는 '동방신기'를 준비했던 순간부터 월드 스타가 되기까지의 모든 과정이 담겨있었다.한바탕 동방신기 이야기를 적었던 유노윤호는 막상 적고나니 민망했던지 곧 다시 줄을 그어 지웠다. 이를 발견한 멤버들은 유노윤호를 놀리며 크게 웃음을 터뜨렸다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '두니아' 딘딘이 간수로 선발됐다. 16일 방송된 MBC '두니아'에서는 두니아를 탈출하기 위한 멤버들의 눈물겨운 노력이 공개됐다. 이날 O와 K가 돈스파이크를 총으로 쏜 뒤 두니아 멤버들을 따돌리고 도망가버렸고, 어느 순간 정신을 잃은 멤버들은 O와 K의 아지트에 손발이 묶인채 따로 따로 쓰러져 있었다. O는 두니아 멤버들에게 간수 역할을 제안하며, 두니아 멤버들을 감시하게 되면 자유를 주겠다고 약속했다. 멤버들은 대놓고 이간질과 배신을 해야하는 상황에 닥쳤다. 딘딘은 "우리가 간수가 돼서 뒤통수를 치고 오겠다"고 말했드나, K와 O를 향한 애정 어린 말을 지원서 가득 써 모두를 폭소케 했다. 이후 딘딘이 간수로 선발됐다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 딘딘이 간수로 선발됐다.16일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 딘딘이 간수가 된 장면이 전파를 탔다.이날 딘딘은 간수 면접을 봤고, "어린 시절 오광록이라는 배우를 보고 그 사람처럼 되고 싶다고 생각했다. 범접할 수 없는 아우라가 있다"라며 아부했다. O는 "내가 들은 아부 중에 최고다"라며 칭찬했다.이어 O는 "동료들을 풀어주고 싶은 생각이 안 드냐"라며 물었고, 딘딘은 "나는 쓰레기다. 동료들을 힘들게 할 수 있다"라며 확신했다.이후 O는 딘딘을 간수로 선발했다.enter@xprotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '두니아' 간수팀과 비간수팀이 두니아 탈출을 놓고 마지막 대결을 펼쳤다. 16일 방송된 MBC '두니아'에서는 두니아를 탈출하기 위한 멤버들의 눈물겨운 노력이 공개됐다. 이날 O와 K가 돈스파이크를 총으로 쏜 뒤 두니아 멤버들을 따돌리고 도망가버렸고, 어느 순간 정신을 잃은 멤버들은 O와 K의 아지트에 손발이 묶인채 따로 따로 쓰러져 있었다. 하지만 그 자리에 정혜성은 없었다. 그 때 K는 "상황이 역전됐다. 묶여보니 어떠냐. 우리가 원하는 건 컨트롤러 뿐이다. 그걸 넘겨주면 무사히 돌려보내줄 생각도 있었는데 영원히 이 곳에 있어야겠다"고 말했다. O는 두니아 멤버들에게 생일이 적힌 두니아 넘버를 붙여줬다. O는 두니아 멤버들에게 간수 역할을 제안하며, 두니아 멤버들을 감시하게 되면 자유를 주겠다고 약속했다. 멤버들은 대놓고 이간질과 배신을 해야하는 상황에 닥쳤다.  
유노윤호 샘오취리 루다는 간수 지원서를 작성하며 멤버들을 배신하려 했고, 딘딘은 유노윤호의 간수 지원서를 발견하고 실망을 감추지 못했다. 한슬은 "우리 맨날 파이팅했는데 어쩜 우리를 배신할 수 있냐"고 말했다. 샘오취리 역시 루다의 입사지원서를 발견했다. 그는 "냉철하고 현실적이며 문제의 본질을 파악하는데 있어서 뛰어남. 몸집은 작으나 강단 있는 판단력과 체력이 매우 좋음"이라고 적힌 루다의 입사지원서에 비난을 감추지 않았다. 결국 유노윤호 딘딘 샘오취리 루다는 간수 지원서를 써서 제출했다. 이들은 "우리가 간수가 돼서 뒤통수를 치고 오겠다"고 말했드나, K와 O를 향한 애정 어린 말을 지원서 가득 써 모두를 폭소케 했다. 딘딘은 O와의 면접에서 "우리 O를 선택한 것이 내 인생의 새로운 선택이라 생각한다. 영화에서 오광록을 보고 이 사람처럼 되고 싶다고 생각했다. 내 롤모델이자 꿈이다. O와 오광록에게는 비슷한 아우라가 있다"며 쉴 새 없이 아부했다.  결국 간수로는 딘딘이 선발됐다. 멤버들은 두니아 멤버들을 약올리며 자유의 몸이 된 딘딘을 보며 분통을 터뜨렸다. 이후 두니아 멤버들은 딘딘의 주재 하에 각종 게임을 진행하며 아이스크림을 얻기 위해 쉴 새 없이 대결을 펼쳤다.  
그 사이 정혜성은 멤버들과 따로 떨어져나와 들어간 어떤 장소에서 두니아 프로젝트 폐쇄 계획서, 컨트롤러 사용자 가이드를 손에 넣었다. 정혜성은 '상호작용의 구체적 사례를 위해' 심리실험이 진행된 사실을 알아챘다. 이후 '두니아' 멤버들은 K의 지시 하에 다시 한 방에 감금됐다. 그 곳에서 간수 비지원팀 박준형 오스틴강 한슬은 정혜성을 만났다. 정혜성은 이들에게 컨트롤러 가이드를 알게 된 사실을 털어놨고, 간수 지원팀을 제외하고 두니아를 탈출하자고 마음을 모았다. 그 때 K가 방송을 통해 "두니아 세계의 생태와 질서를 혼잡스럽게 해서 함께 있는 건 무리다. 하지만 모두가 한 번에 갈 수 없다. 이긴 팀만 집으로 돌아갈 수 있다"며 MW게임을 제안했다. 이들은 본격 MW게임을 위한 심리전을 시작했고, 이와 동시에 방송이 마무리됐다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
'두니아 처음만난 세계' 방송 캡쳐[헤럴드POP=김희주 기자]'두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민)에서 정혜성이 나타나 '두니아 프로젝트 폐쇄 계획 B-12'를 포함한 기밀문서들을 발견했다하지만 정혜성이 돌아와 멤버들(박준형,오스틴,한슬,정혜성)에게 기밀문서의 존재를 알리자 마자 K의 목소리가 나타나 두뇌게임이 시작됐다.K(서유리)는 "컨트롤러를 찾았으니 당신들은 필요가 없어졌어요. 하지만 에너지 부족 문제로 모두를 돌려보낼 수는 없으니 게임에서 이긴 사람들만 보내주겠습니다"라고 설명했다. 이를 들은 정혜성은 팀원들과 전략 회의를 시작했다. 하지만 정혜성을 비롯한 박준형, 한슬, 오스틴은 부족한 한국어 실력으로 게임 룰을 이해하지 못하는 모습을 보였다."그냥 계속 수박만 내자"라는 박준형에게 "수박 낼 수 있는 개수는 정해져있어요"라고 대답한 정혜성은 멤버들의 계속되는 질문에 "저 그냥 죽을게요", "나 집에 갈래!"라고 허탈하게 웃으며 부담감을 내비쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 서유리와 오광록이 멤버들을 이간질했다.16일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 K(서유리 분)와 O(오광록)가 멤버들을 이간질하는 장면이 전팔를 탔다.이날 유노윤호, 딘딘, 한슬, 루다, 샘 오취리, 박준형, 오스틴 강은 K와 O에게 붙잡혀 감금됐다. O는 멤버들을 한 면씩 만났고, 간수 지원서를 건넸다. 결국 유노윤호, 딘딘, 샘 오취리, 루다는 간수에 지원했다.가장 먼저 면접을 본 사람은 딘딘이었다. 딘딘은 O에게 "어린 시절 오광록이라는 배우를 보고 그 사람처럼 되고 싶다고 생각했다. 범접할 수 없는 아우라가 있다"라며 아부했고, O는 "오광록이 누구냐"라며 물었다. 이에 딘딘은 "한국의 톱스타다"라며 극찬했고, O는 "내가 들은 아부 중에 최고다"라며 흡족해했다.또 O는 "일이 아주 힘들 거다. 동료들이 밧줄에 묶여있는데 풀어주고 싶은 생각이 안 드냐"라며 질문했다. 딘딘은 "나는 쓰레기다. 동료들을 힘들게 할 수 있다"라며 자랑했다.이후 O는 딘딘을 간수로 선발했고, 딘딘은 멤버들에게 질타를 받았다. 그러나 딘딘은 홀로 아이스크림을 먹으며 기뻐했고, 멤버들에게 권력을 자랑했다.특히 K와 O는 멤버들을 두 팀으로 나누고 게임을 진행했다. 유노윤호, 딘딘, 샘 오취리, 루다와 박준형, 오스틴 강, 정혜성, 한슬으로 팀이 나뉘었고, K와 O는 이긴 팀만 두니아에서 탈출시켜주겠다고 조건을 내걸었다.결국 생존자 8명 사이에 분열이 일어나 긴장감을 자아냈다.enter@xprotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'두니아 처음만난 세계' 방송 캡쳐[헤럴드POP=김희주 기자]16일 오후 방송된 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 시작부터 출연진들이 서로를 믿지 못하며 불안해 하는 긴장하고 견제하는 모습이 그려졌다.맨 처음 불신의 시작은 O(오광록)의 간수 지원 제안이었다. 오광록은 각자 독립된 방에 감금된 멤버들에게 간수가 되면 판안한 보금자리를 제공하겠다고 이들을 유혹했다. 이를 들은 멤버들은 서로에게는 "간수 지원을 하지 않았다"고 거짓말 하면서도 몰래 간수 지원서를 작성하는 모습을 보였다.특히 유노윤호는 동방신기라는 아이돌 가수의 위엄에도 불구하고 집주소와 과거 학력, 자신이 SM군기반장이라는 것 까지 셀프로 폭로하며 간수 지원에 열정을 내비쳤다.샘 오취리 또한 자격증을 적는 칸에 완도 홍보대사 경력을 적으며 간수가 되고 싶은 열망을 내비쳤다. 하지만 결국 간수는 아첨꾼 딘딘으로 선택됐다. 딘딘은 샘 오취리에게 "난 (오광록의) 뒤통수를 칠거야"라고 말했지만 면접이 시작되자마자 면접관 O(오광록)에게 "저는 쓰레기입니다"라고 아첨을 시작해 멤버들의 비난을 샀다.간수가 된 딘딘은 배꼽찌르기, 죽도 게임등을 진행하며 반백살 박준형에게 반말을 하는등 가벼운 아첨꾼으로서의 모습을 계속해서 보여줬다.하지만 간수의 꿈은 짧았다. 게임이 끝나고 돌아오자 딘딘은 K(서유리)에게 "이제 이건 필요 없겠네요"라는 말을 들으며 간수 명찰을 빼았기고, 이를 본 샘 오취리는 "뭐가 어떻게 되는거야?"라고 물으며 혼란스러워한다.게임으로 인해 두 팀으로 나뉘어진 멤버들에게 또 다른 배신의 기회가 찾아온다. 바로 망고와 수박을 이용한 두뇌게임인 것. 이 게임에서 박준형, 한슬, 오스틴과 한 팀이 된 정혜성은 팀원 아무도 게임 룰을 이해하지 못하자 답답해 하는 모습을 보인다.결국 정혜성과 유노윤호가 먼저 게임을 시작하고, 그들의 과일이 공개되기 직전 방송이 끝나며 긴장감이 극도에 달한다.한편, '두니아~처음 만난 세계'는 매주 일요일 오후 6시 45분 MBC에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
딘딘이 아부로 면접시험에 합격했다. 
 
9월 16일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 딘딘은 면접관 오광록의 눈에 들기 위해 최선을 다해 아부했다.딘딘은 비명을 지르며 요란하게 입장해 면접관 오광록을 놀라게 했다. 면접관 성향을 파악해 공략하는 전략을 택한 딘딘은 “영광입니다! 실물이 훨씬 잘생기셨습니다!”라며 칭찬을 늘어놓았다.“오선생님을 선택한 게 인생 최대의 선택이라고 생각합니다!”라는 딘딘의 아부에 오광록은 입꼬리가 올라갔다. “오광록이란 배우를 보고 이 사람이다! 라고 생각했습니다. 면접관님 보면 그 분이 생각납니다.”라는 딘딘의 말에 결국 오광록은 그를 합격시켰다.“내가 아는 사람 중 가장 아부 잘 한다”라고 오광록이 말하자 딘딘은 “진심입니다!”라고 크게 외쳤다. 그 모습에 팀원들은 혀를 내둘렀다.간수가 된 딘딘은 팀원들을 어떻게 대할까. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근, 오광록, 서유리 등이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
유노윤호가 빅픽쳐를 그렸다. 
 
9월 16일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 유노윤호는 ‘빅픽쳐론’으로 샘 오취리와 오광록을 크게 웃겼다.유노윤호와 샘 오취리는 함께 오광록 앞으로 면접을 위해 갔다. 샘 오취리가 먼저 “선생님, 빅픽쳐를 생각하셔야 합니다! 빅픽쳐요!”라며 자신을 뽑으라고 피력했다.“어디서 많이 들었던 단어다”라는 유노윤호에게 샘 오취리는 “사기꾼한테 들었는데 상품은 말 안 해주고 투자부터 하래요.”라며 그를 저격했다. 유노윤호는 “최선을 다하고 후회하지 않는다”라며 열심히 자기 홍보를 했다.“결론이 뭐냐”라는 샘 오취리의 질문에 유노윤호는 “간수 열심히 한다는 말이다”라며 웃음을 선사했다. 유노윤호가 “난 해야 하는 이유가 있어! 빅픽쳐!”라고 또 다시 강조하자 샘 오취리는 “둘이 상의해서 오를 없애고 우리가 그 자리에 올라가면”이라며 속마음을 드러내 또 한바탕 웃음을 전했다.두 사람의 노력에도 간수는 결국 딘딘에게 돌아가는데...MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근, 오광록, 서유리 등이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
정혜성이 컨트롤러 사용자 가이드를 발견했다. 
 
9월 16일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 정혜성은 두니아 탈출의 실마리를 잡았다.팀원들과 함께 하지 않고 주변을 탐색하던 정혜성은 수상한 건물을 발견했다. “이런 것도 있었어?”라며 놀란 정혜성은 건물로 들어가 단서를 찾으려고 사방을 뒤졌다.그러다가 ‘두니아 프로젝트 폐쇄 계획서’와 ‘컨트롤러 사용자 가이드’를 발견한 정혜성은 K가 두니아 프로젝트 실패에도 남았다는 사실을 떠올렸다. 정혜성은 계획서를 통해 심리실험이 진행된다는 사실을 알았다. 정혜성은 입수한 컨트롤러 가이드를 갖고 두니아 탈출의 뜻을 모았다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 이날 방송에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘오취리, 돈스파이크, 한슬, 오스틴강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근, 오광록, 서유리 등이 출연진으로 등장했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[OSEN=정지원 기자] '두니아' 유노윤호 딘딘 루다 샘오취리가 멤버들을 배신하며 K와 O에게 아부하는 모습이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 16일 방송된 MBC '두니아'에서는 두니아를 탈출하기 위한 멤버들의 눈물겨운 노력이 공개됐다. 이날 O(오광록 분)는 두니아 멤버들을 자신의 아지트에 감금시킨 뒤, 간수 역할을 제안했다. 멤버들을 배신해야 자신이 자유로워지는 운명을 마주하게 된 것. 이에 배신을 각오한 멤버들은 간수가 되기 위해 이력서를 작성했다. 그 과정에서 K(서유리 분)와 O에게 각종 아부를 하며 배신을 약속하는 멤버들의 모습이 폭소를 자아냈다. 루다는 자신이 간수에 적격이라 강조하며 "냉철하고 현실적이며 문제의 본질을 파악하는데 있어서 뛰어남. 몸집은 작으나 강단 있는 판단력과 체력이 매우 좋음. 13명 멤버 중 열외하는 사람이 없도록 잘 보살피며, 메뉴를 정할 때 단호하게 통합시키는 능력이 있음"이라고 자신의 성격을 자평했다. O와의 면접에서도 "나는 간수가 꿈이었다. 예전에 많은 사람을 리드하는 대통령이 꿈이었는데 간수 역시 작은 대통령이라 생각한다"라고 말하며 '두니아' 멤버들의 혀를 내두르게 만들었다.  
딘딘은 말 그대로 '아부의 신'으로 거듭났다. 딘딘은 "못난 얼굴을 두 분에게 보이기 창피하다. 희망 급여는 없다. 두 분을 뵙는게 급여다. 보잘것 없는 인생에서 K와 O를 만난게 인생에서 가장 큰 사건"이라 말해 모두를 경악케 했다. 의리남 유노윤호 역시 배신에 앞정서 모두를 폭소케 했다. 유노윤호는 "두니아에 와서 함께 하는 이 순간이 제일 행복하다. 모두에게 좋은 해답을 가져다주고 싶다"고 말한 뒤 "후회를 잘 하지 않고 모든 일에 최선을 다하는 성격"이라며 자신의 성격이 간수에 적격임을 강조했다. 샘오취리 역시 "공룡 나왔을 때 멤버들을 살렸다. 현재 김치 브랜드를 운영하며 셔츠를 팔고 얻는 수익을 기부했다. 가나와 한국의 가교 역할을 하고 싶다"며 셀프 미담 폭로로 웃음을 더했다. 그 결과 딘딘이 간수로 선발됐고, 멤버들을 배신한 이들은 다시 밧줄에 묶여 게임을 진행해야 했다. 결국 간수지원팀과 비간수팀은 한 팀만 '두니아'를 탈출할 수 있다는 K와 O의 지령에 맞춰 갈라서게 됐다. 이들이 피말리는 탈출기를 통해 인간세계로 돌아올 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 딘딘이 남다른 예능감을 자랑했다.16일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 딘딘이 간수로 선발되기 위해 O(오광록 분)에게 아부하는 장면이 전파를 탔다.이날 K와 O는 유노윤호, 딘딘, 한슬, 루다, 샘 오취리, 박준형, 오스틴 강을 감금했고, 간수 선발을 통해 멤버들을 이간질했다. 결국 멤버들 사이에 갈등이 일어났고, 간수지원서를 작성한 멤버들은 질타를 받았다.이후 유노윤호, 딘딘, 샘 오취리, 루다는 간수에 지원했다. 딘딘은 "나는 가서 뒤통수 치고 올 거다. 다 빼앗을 거다"라며 큰소리 쳤다. 그러나 면접관 O에게 가장 많이 아부를 한 사람은 딘딘이었다. 딘딘은 "어린 시절 오광록이라는 배우를 보고 그 사람처럼 되고 싶다고 생각했다"라며 칭찬했고, O는 "나를 보고 그 사람이 생각나는 이유가 뭐냐"라며 질문했다. 딘딘은 "범접할 수 없는 아우라가 있다. 한국의 톱스타다"라며 아부했고, O는 "내가 들은 아부 중에 최고다"라며 미소 지었다. 
이어 O는 "일이 아주 힘들 거다. 동료들이 밧줄에 묶여있는데 풀어주고 싶은 생각이 안 드냐"라며 물었고, 딘딘은 "나는 쓰레기다. 동료들을 힘들게 할 수 있다"라며 멤버들을 배신했다.특히 딘딘은 간수로 선발됐고, 홀로 아이스크림을 먹으며 권력을 자랑했다. 또 K와 O는 멤버들을 간수에 지원한 유노윤호, 딘딘, 샘 오취리, 루다가 속한 팀과 박준형, 오스틴 강, 정혜성, 한슬로 결성된 팀을 나눠 게임을 진행했다. K와 O는 이긴 팀만 원래 살던 곳으로 돌아가게 해주겠다고 조건을 내걸었다.딘딘은 심리전이 필요한 상황에서 유노윤호에게 연기를 시키는 등 남다른 예능감으로 눈길을 끌었다.enter@xprotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 8인이 생존을 위한 배신과 빅 픽처 사이에서 팀이 나눠지며 극도의 긴장감을 자아냈다. 지난 16일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 14회에서는 ‘두니아’ 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 돈스파이크의 죽음 이후 정혜성을 제외한 나머지 멤버들은 K(서유리 분)와 O(오광록 분)를 쫓아 수상한 건물로 들어갔다. 그곳은 K와 O의 건물이었고, 유노윤호-루다 등 멤버들은 다시 그곳에 갇히고 말았다. 이들은 정혜성이 갖고 있는 ‘컨트롤러’를 찾고자 했던 것. 멤버들은 밧줄에 묶인 채 각각 떨어진 상태에서 상황 파악에 나섰는데, 이들 앞에 O가 나타나 한 명 한 명에게 생년월일이 적힌 스티커를 붙여주고 ‘간수’를 제안하며 멤버들 사이 배신을 종용했다. 멤버들은 펜과 ‘간수 지원서’를 보고 흔들리는 모습을 보여줬고, 서로를 견제하기 시작했다. 누가 ‘간수 지원서’를 쓰는지를 두고 신경전을 펼쳤고, 서로를 의심하며 극도의 긴장감을 자아냈다. 유노윤호-루다-딘딘-샘 오취리가 지원서를 썼다는 사실을 알고 박준형-한슬-오스틴 강은 당황스러움을 감추지 못했다. 이들의 ‘자기소개서’ 내용은 마치 소설을 방불케 할 정도여서 폭소를 자아냈다. 특히 멤버들의 리더로 언제나 ‘함께’를 외치며 열정을 불태운 유노윤호의 배신은 멤버들은 물론 시청자들까지 놀라게 만들었다. 배신도 열정적으로 한다며 멤버들의 비난을 한 몸에 받은 유노윤호는 자신에게는 큰 이유가 있다며 빅 픽처를 예고했지만 그 누구도 믿지 않았다. ‘간수 지원서’를 쓴 유노윤호-루다-딘딘-샘 오취리는 O 앞에서 면접을 봤고, O마저도 당황할 정도의 ‘아부’를 펼치며 큰 웃음을 자아냈다. 결국 4명 중 딘딘이 ‘간수’로 선택됐다, ‘간수’ 스티커를 붙이고 깐족거리는 그의 모습은 멤버들의 분노 게이지를 무한 상승시켰다. 딘딘은 ‘두니아’에서 살아남기 위해서는 ‘직감’과 ‘순발력’이 필요하다며 ‘아이스크림’을 걸고 멤버들에게 배꼽 찌르기와 죽도 게임을 시켰다. 멤버들은 굴욕적인 게임에도 열정을 쏟아냈다. ‘간수’에 지원한 유노윤호-루다-딘딘-샘 오취리와 ‘간수’에 지원하지 않은 박준형-한슬-오스틴 강으로 자연스럽게 나뉘어 게임이 진행됐고, 결국 멤버들은 두 팀으로 완전히 나뉘게 되었다. 그런 가운데 정혜성은 홀로 K와 O의 건물을 뒤지기 시작했고, ‘두니아 프로젝트 폐쇄 계획’, ‘휴대용 컨트롤러 사용자 가이드’ 문서를 발견했다. 정혜성은 문서에서 최종 워프홀 개방 방법을 찾아냈지만 K에게 발각됐고, ‘컨트롤러’를 빼앗기고 멤버들과 같이 갇히고 말았다. ‘컨트롤러’를 손에 쥔 K와 O는 ‘두니아’를 혼란스럽게 만드는 멤버들을 보내주기로 결정했다. 그러나 에너지가 너무 약해 모두가 함께 갈 수 없는 상황이 됐고, 결국 ‘MW 게임’을 통해 이긴 팀만 집으로 돌아갈 수 있다고 밝혔다. 각 팀에는 망고 3개와 수박 3개가 주어졌고, 양쪽이 어떤 과일을 내느냐에 따라 각 팀의 점수가 달라지는 혼돈의 두뇌게임이 시작됐다. 유노윤호 팀은 경우의 수를 하나하나 따지며 전략을 짰다. 그러나 정혜성-박준형-한슬-오스틴 강은 위기를 맞았다. 게임을 이해하는 사람이 정혜성뿐이었던 것. 정혜성은 어이없는 상황에 ‘멘붕’ 상태에 빠지며 웃음을 자아냈다. 혼신의 열연으로 심리전까지 펼치며 두 팀의 경쟁은 더욱 치열해졌다. 마침내 게임이 시작됐고 두 팀의 첫 번째 주자로 유노윤호와 정혜성이 나섰다. 게임 테이블 앞에선 두 사람은 서로를 견제하는 눈빛을 보내며 긴장감을 자아냈다. 정혜성은 “오빠가 배신할 줄 몰랐네”라며 유노윤호를 자극했고, 유노윤호는 “다 같이 살아야 해”라며 의미심장한 표정을 지으며 양보 없는 두 팀의 팽팽한 대결을 예상케 만들었다. 종영까지 단 2회만을 남겨둔 상황에서 과연 두 팀 중 어떤 팀이 ‘두니아’를 먼저 탈출하게 될지, 죽은 돈스파이크와 최후의 대결 앞에 선 멤버들의 운명은 어떻게 될지 귀추가 주목된다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'두니아~처음 만난 세계' 유노윤호, 정혜성 등 8인이 생존을 위한 배신과 빅 픽처 사이에서 팀이 나눠지며 극도의 긴장감을 자아냈다. '두니아' 탈출을 두고 망고와 수박을 건 혼돈의 두뇌게임이 시작된 가운데, 과연 이들의 운명은 어떻게 될까.16일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 14회에는 두니아 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다.돈스파이크의 죽음 이후 정혜성을 제외한 나머지 멤버들은 서유리(K)와 오광록(O)를 쫓아 수상한 건물로 들어갔다. 그곳은 두 사람의 건물이었고, 유노윤호와 루다 등 멤버들은 다시 그곳에 갇히고 말았다. 이들은 정혜성이 갖고 있는 컨트롤러를 찾고자 했던 것. 멤버들은 밧줄에 묶인 채 각각 떨어진 상태에서 상황 파악에 나섰다. 이들 앞에 오광록이 나타나 한 명 한 명에게 생년월일이 적힌 스티커를 붙여주고 간수를 제안하며 멤버들 사이 배신을 종용했다.멤버들은 펜과 간수 지원서를 보고 흔들리는 모습을 보여줬고, 서로를 견제하기 시작했다. 누가 간수 지원서를 쓰는지를 두고 신경전을 펼쳤고, 서로를 의심하며 극도의 긴장감을 자아냈다. 유노윤호 루다 딘딘 샘 오취리가 지원서를 썼다는 사실을 알고 박준형 한슬 오스틴 강은 당황스러움을 감추지 못했다. 이들의 자기소개서 내용은 마치 소설을 방불케 할 정도였다. 특히 멤버들의 리더로 언제나 '함께'를 외치며 열정을 불태운 유노윤호의 배신은 멤버들은 물론 시청자들까지 놀라게 만들었다. 배신도 열정적으로 한다며 멤버들의 비난을 한 몸에 받은 유노윤호는 자신에게는 큰 이유가 있다며 빅 픽처를 예고했지만 그 누구도 믿지 않았다.간수 지원서를 쓴 이들은 면접을 봤다. 오광록마저 당황할 정도의 아부를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 결국 4명 중 딘딘이 간수로 선택됐다, 간수 스티커를 붙이고 깐족거리는 그의 모습은 멤버들의 분노 게이지를 상승시켰다. 딘딘은 '두니아'에서 살아남기 위해서는 직감과 순발력이 필요하다며 아이스크림을 걸고 멤버들에게 배꼽 찌르기와 죽도 게임을 시켰다.멤버들은 굴욕적인 게임에도 열정을 쏟아냈다. 간수에 지원한 유노윤호 루다 딘딘 샘 오취리와 간수에 지원하지 않은 박준형 한슬 오스틴 강으로 자연스럽게 나뉘어 게임이 진행됐고, 결국 멤버들은 두 팀으로 완전히 나뉘게 됐다. 그런 가운데 정혜성은 홀로 서유리와 오광록의 건물을 뒤지기 시작했고, '두니아 프로젝트 폐쇄 계획', '휴대용 컨트롤러 사용자 가이드' 문서를 발견했다. 정혜성은 문서에서 최종 워프홀 개방 방법을 찾아냈지만, 서유리에게 발각됐고, 컨트롤러를 빼앗겼다. 컨트롤러를 손에 쥔 서유리와 오광록은 두니아를 혼란스럽게 만드는 멤버들을 보내주기로 결정했다. 그러나 에너지가 너무 약해 모두가 함께 갈 수 없는 상황이 됐다. 결국 MW 게임을 통해 이긴 팀만 집으로 돌아갈 수 있다고 밝혔다. 각 팀에는 망고 3개와 수박 3개가 주어졌고, 양쪽이 어떤 과일을 내느냐에 따라 각 팀의 점수가 달라지는 혼돈의 두뇌게임이 시작됐다. 유노윤호 팀은 경우의 수를 하나하나 따지며 전략을 짰다. 그러나 정혜성 박준형 한슬 오스틴 강은 위기를 맞았다. 게임을 이해하는 사람이 정혜성뿐이었던 것. 정혜성은 어이없는 상황에 멘붕 상태에 빠졌다. 심리전까지 이어지며 두 팀의 경쟁은 더욱 치열해졌다. 두 팀의 첫 번째 주자로 유노윤호와 정혜성이 나섰다. 게임 테이블 앞에선 두 사람은 서로를 견제하는 눈빛을 보내며 긴장감을 자아냈다. 정혜성은 "오빠가 배신할 줄 몰랐네"라며 유노윤호를 자극했고, 유노윤호는 "다 같이 살아야 해"라며 의미심장한 표정을 지었다.종영까지 단 2회만을 남겨둔 상황에서 과연 두 팀 중 어떤 팀이 '두니아'를 먼저 탈출하게 될지, 죽은 돈스파이크와 최후의 대결 앞에 선 멤버들의 운명은 어떻게 될지 귀추가 주목된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 8인이 생존을 위한 배신과 빅 픽처 사이에서 팀이 나눠지며 극도의 긴장감을 자아냈다.  
또한 ‘두니아’ 탈출을 두고 ‘망고-수박’을 건 혼돈의 두뇌게임이 시작된 가운데, 과연 이들의 운명은 어떻게 될지 시청자들의 궁금증을 한껏 끌어올렸다.지난 16일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 14회에서는 ‘두니아’ 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다.돈스파이크의 죽음 이후 정혜성을 제외한 나머지 멤버들은 K(서유리 분)와 O(오광록 분)를 쫓아 수상한 건물로 들어갔다. 그곳은 K와 O의 건물이었고, 유노윤호-루다 등 멤버들은 다시 그곳에 갇히고 말았다. 이들은 정혜성이 갖고 있는 ‘컨트롤러’를 찾고자 했던 것. 멤버들은 밧줄에 묶인 채 각각 떨어진 상태에서 상황 파악에 나섰는데, 이들 앞에 O가 나타나 한 명 한 명에게 생년월일이 적힌 스티커를 붙여주고 ‘간수’를 제안하며 멤버들 사이 배신을 종용했다.멤버들은 펜과 ‘간수 지원서’를 보고 흔들리는 모습을 보여줬고, 서로를 견제하기 시작했다. 누가 ‘간수 지원서’를 쓰는지를 두고 신경전을 펼쳤고, 서로를 의심하며 극도의 긴장감을 자아냈다. 유노윤호-루다-딘딘-샘 오취리가 지원서를 썼다는 사실을 알고 박준형-한슬-오스틴 강은 당황스러움을 감추지 못했다. 이들의 ‘자기소개서’ 내용은 마치 소설을 방불케 할 정도여서 폭소를 자아냈다.특히 멤버들의 리더로 언제나 ‘함께’를 외치며 열정을 불태운 유노윤호의 배신은 멤버들은 물론 시청자들까지 놀라게 만들었다. 배신도 열정적으로 한다며 멤버들의 비난을 한 몸에 받은 유노윤호는 자신에게는 큰 이유가 있다며 빅 픽처를 예고했지만 그 누구도 믿지 않았다.‘간수 지원서’를 쓴 유노윤호-루다-딘딘-샘 오취리는 O 앞에서 면접을 봤고, O마저도 당황할 정도의 ‘아부’를 펼치며 큰 웃음을 자아냈다. 결국 4명 중 딘딘이 ‘간수’로 선택됐다, ‘간수’ 스티커를 붙이고 깐족거리는 그의 모습은 멤버들의 분노 게이지를 무한 상승시켰다. 딘딘은 ‘두니아’에서 살아남기 위해서는 ‘직감’과 ‘순발력’이 필요하다며 ‘아이스크림’을 걸고 멤버들에게 배꼽 찌르기와 죽도 게임을 시켰다.멤버들은 굴욕적인 게임에도 열정을 쏟아냈다. ‘간수’에 지원한 유노윤호-루다-딘딘-샘 오취리와 ‘간수’에 지원하지 않은 박준형-한슬-오스틴 강으로 자연스럽게 나뉘어 게임이 진행됐고, 결국 멤버들은 두 팀으로 완전히 나뉘게 되었다.그런 가운데 정혜성은 홀로 K와 O의 건물을 뒤지기 시작했고, ‘두니아 프로젝트 폐쇄 계획’, ‘휴대용 컨트롤러 사용자 가이드’ 문서를 발견했다. 정혜성은 문서에서 최종 워프홀 개방 방법을 찾아냈지만 K에게 발각됐고, ‘컨트롤러’를 빼앗기고 멤버들과 같이 갇히고 말았다.‘컨트롤러’를 손에 쥔 K와 O는 ‘두니아’를 혼란스럽게 만드는 멤버들을 보내주기로 결정했다. 그러나 에너지가 너무 약해 모두가 함께 갈 수 없는 상황이 됐고, 결국 ‘MW 게임’을 통해 이긴 팀만 집으로 돌아갈 수 있다고 밝혔다. 각 팀에는 망고 3개와 수박 3개가 주어졌고, 양쪽이 어떤 과일을 내느냐에 따라 각 팀의 점수가 달라지는 혼돈의 두뇌게임이 시작됐다. 유노윤호 팀은 경우의 수를 하나하나 따지며 전략을 짰다. 그러나 정혜성-박준형-한슬-오스틴 강은 위기를 맞았다. 게임을 이해하는 사람이 정혜성뿐이었던 것. 정혜성은 어이없는 상황에 ‘멘붕’ 상태에 빠지며 웃음을 자아냈다.혼신의 열연으로 심리전까지 펼치며 두 팀의 경쟁은 더욱 치열해졌다. 마침내 게임이 시작됐고 두 팀의 첫 번째 주자로 유노윤호와 정혜성이 나섰다. 게임 테이블 앞에선 두 사람은 서로를 견제하는 눈빛을 보내며 긴장감을 자아냈다. 정혜성은 “오빠가 배신할 줄 몰랐네”라며 유노윤호를 자극했고, 유노윤호는 “다 같이 살아야 해”라며 의미심장한 표정을 지으며 양보 없는 두 팀의 팽팽한 대결을 예상케 만들었다.종영까지 단 2회만을 남겨둔 상황에서 과연 두 팀 중 어떤 팀이 ‘두니아’를 먼저 탈출하게 될지, 죽은 돈스파이크와 최후의 대결 앞에 선 멤버들의 운명은 어떻게 될지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' 방송 화면 캡처 '두니아~처음 만난 세계' 유노윤호-정혜성 등 8인이 생존을 위한 배신과 빅 픽처 사이에서 팀이 나눠지며 극도의 긴장감을 자아냈다. 또한 '두니아' 탈출을 두고 '망고-수박'을 건 혼돈의 두뇌게임이 시작된 가운데, 과연 이들의 운명은 어떻게 될지 시청자들의 궁금증을 한껏 끌어올렸다. 지난 16일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 14회에서는 '두니아' 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 돈스파이크의 죽음 이후 정혜성을 제외한 나머지 멤버들은 K(서유리 분)와 O(오광록 분)를 쫓아 수상한 건물로 들어갔다. 그곳은 K와 O의 건물이었고, 유노윤호-루다 등 멤버들은 다시 그곳에 갇히고 말았다. 이들은 정혜성이 갖고 있는 '컨트롤러'를 찾고자 했던 것. 멤버들은 밧줄에 묶인 채 각각 떨어진 상태에서 상황 파악에 나섰는데, 이들 앞에 O가 나타나 한 명 한 명에게 생년월일이 적힌 스티커를 붙여주고 '간수'를 제안하며 멤버들 사이 배신을 종용했다. 멤버들은 펜과 '간수 지원서'를 보고 흔들리는 모습을 보여줬고, 서로를 견제하기 시작했다. 누가 '간수 지원서'를 쓰는지를 두고 신경전을 펼쳤고, 서로를 의심하며 극도의 긴장감을 자아냈다. 유노윤호-루다-딘딘-샘 오취리가 지원서를 썼다는 사실을 알고 박준형-한슬-오스틴 강은 당황스러움을 감추지 못했다. 이들의 '자기소개서' 내용은 마치 소설을 방불케 할 정도여서 폭소를 자아냈다. 특히 멤버들의 리더로 언제나 '함께'를 외치며 열정을 불태운 유노윤호의 배신은 멤버들은 물론 시청자들까지 놀라게 만들었다. 배신도 열정적으로 한다며 멤버들의 비난을 한 몸에 받은 유노윤호는 자신에게는 큰 이유가 있다며 빅 픽처를 예고했지만 그 누구도 믿지 않았다. '간수 지원서'를 쓴 유노윤호-루다-딘딘-샘 오취리는 O 앞에서 면접을 봤고, O마저도 당황할 정도의 '아부'를 펼치며 큰 웃음을 자아냈다. 결국 4명 중 딘딘이 '간수'로 선택됐다, '간수' 스티커를 붙이고 깐족거리는 그의 모습은 멤버들의 분노 게이지를 무한 상승시켰다. 딘딘은 '두니아'에서 살아남기 위해서는 '직감'과 '순발력'이 필요하다며 '아이스크림'을 걸고 멤버들에게 배꼽 찌르기와 죽도 게임을 시켰다. 멤버들은 굴욕적인 게임에도 열정을 쏟아냈다. '간수'에 지원한 유노윤호-루다-딘딘-샘 오취리와 '간수'에 지원하지 않은 박준형-한슬-오스틴 강으로 자연스럽게 나뉘어 게임이 진행됐고, 결국 멤버들은 두 팀으로 완전히 나뉘게 되었다. 그런 가운데 정혜성은 홀로 K와 O의 건물을 뒤지기 시작했고, '두니아 프로젝트 폐쇄 계획', '휴대용 컨트롤러 사용자 가이드' 문서를 발견했다. 정혜성은 문서에서 최종 워프홀 개방 방법을 찾아냈지만 K에게 발각됐고, '컨트롤러'를 빼앗기고 멤버들과 같이 갇히고 말았다. '컨트롤러'를 손에 쥔 K와 O는 '두니아'를 혼란스럽게 만드는 멤버들을 보내주기로 결정했다. 그러나 에너지가 너무 약해 모두가 함께 갈 수 없는 상황이 됐고, 결국 'MW 게임'을 통해 이긴 팀만 집으로 돌아갈 수 있다고 밝혔다. 각 팀에는 망고 3개와 수박 3개가 주어졌고, 양쪽이 어떤 과일을 내느냐에 따라 각 팀의 점수가 달라지는 혼돈의 두뇌게임이 시작됐다. 유노윤호 팀은 경우의 수를 하나하나 따지며 전략을 짰다. 그러나 정혜성-박준형-한슬-오스틴 강은 위기를 맞았다. 게임을 이해하는 사람이 정혜성뿐이었던 것. 정혜성은 어이없는 상황에 '멘붕' 상태에 빠지며 웃음을 자아냈다. 혼신의 열연으로 심리전까지 펼치며 두 팀의 경쟁은 더욱 치열해졌다. 마침내 게임이 시작됐고 두 팀의 첫 번째 주자로 유노윤호와 정혜성이 나섰다. 게임 테이블 앞에선 두 사람은 서로를 견제하는 눈빛을 보내며 긴장감을 자아냈다. 정혜성은 "오빠가 배신할 줄 몰랐네"라며 유노윤호를 자극했고, 유노윤호는 "다 같이 살아야 해"라며 의미심장한 표정을 지으며 양보 없는 두 팀의 팽팽한 대결을 예상케 만들었다. 종영까지 단 2회만을 남겨둔 상황에서 과연 두 팀 중 어떤 팀이 '두니아'를 먼저 탈출하게 될지, 죽은 돈스파이크와 최후의 대결 앞에 선 멤버들의 운명은 어떻게 될지 귀추가 주목된다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC'두니아 처음 만난 세계' 방송 캡쳐[헤럴드POP=김희주 기자]'두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민)에서 멤버들간의 분열이 일어났다.시작은 O(오광록)의 간수 제안이었다. 오광록은 멤버들에게 밧줄도 풀어주고 자유를 줄 수 있는 간수가 될 기회를 제안하며 간수가 되고 싶다면 간수 지원서를 작성하라는, 멤버들이 뿌리치지 못할 유혹을 건넨다.이에 유노윤호, 샘 오취리, 루다, 딘딘은 서로를 배신하고 '간수 지원서'를 작성하는 모습을 보인다. 반면 신뢰를 중요시하는 한슬, 오스틴, 박준형은 간수 지원서를 작성하지 않고, 결국 간수 지원서를 작성한 4인에게 배신감을 토로한다. 유노윤호는 자신을 SM 군기 반장이라고 칭하고 샘 오취리는 자격증 란에 완도 홍보대사였던 경력을 적었으며 루다는 멤버들이 연애하지 못하게 한 명 한 명을 통솔하는 리더역할을 소화한다고 적는 등 모두 자신을 열정적으로 어필했다.하지만 가장 큰 배신을 한 건 딘딘이었다. 딘딘은 간수를 희망하지 않는다고 멤버들에게 말한 지 1분도 지나지 않아 오광록에게 "저는 쓰레기입니다", "실물이 더 잘생겼습니다", "태어나 주셔서 감사합니다"라고 하는 등 입에 발린 아첨을 하며 멤버들의 배신을 산 뒤 결국 간수로 선택된다.결국 멤버들은 간수파와 비간수파로 나뉘어 서로 팽팽한 대립을 시작한다. 그 시작은 망고와 수박을 이용한 두뇌 게임이었다. 이때 나타난 정혜성은 박준형, 한슬, 오스틴의 팀으로 합류하고 유노윤호와 게임 첫 타자로 두뇌 게임을 시작한다.한편, '두니아~처음 만난 세계'는 매주 일요일 오후 6시 45분 MBC에서 방영된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한슬 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]모델 한슬이 남다른 비키니 자태를 공개했다.19일 한슬은 자신의 인스타그램에 "정확히 여기에 있고 싶다"는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 한슬은 블랙 컬러의 비키니를 입고 포즈를 취했다.한슬은 군살 하나 없는 탄탄한 몸매를 자랑해 눈길을 끌었다. 여기에 한슬은 선글라스를 끼고 시크한 분위기를 더했다.한편 한슬은 MBC 예능 프로그램 '두니아'에 출연한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 정윤경 기자,송영성 기자 = '두니아'에서 엉뚱한 매력을 선보이고 있는 모델 한슬이 추석을 맞아 한복을 입고 "다양한 분야에 도전하고 싶다"는 포부를 드러냈다.지난 12일 뉴스1을 찾은 한슬은 "뭐든지 새로운 도전이라 생각해서 가리지 않고 해보고 싶다"며 "해보지 않고 그걸(재미와 보람을) 어떻게 알 수 있겠는가. 다양하게 많은 일을 해보고 싶다"고 말했다.호주에서 태어난 한슬은 "어릴 때 이후 오랜만에 입는데, 숨이 막히지만 공주님이 된 느낌"이라며 "더 청순해진 것 같다"고 한복을 입은 소감을 전했다. 
모델 한슬이 서울 종로구 뉴스1 사옥에서 인터뷰를 갖고 있다. 2018.9.12/뉴스1 © News1 박지혜 기자v_v@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우주소녀 루다가 최근 MBN스타와 인터뷰를 진행했다. 사진=스타쉽엔터테인먼트 사진=스타쉽엔터테인먼트  [MBN스타 안윤지 기자] 우주소녀 루다는 올해 그룹 내 열일 예능인으로 성장했다. 2018년 초 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)를 시작으로 Mnet ‘방문교사’까지 여러 프로그램에 열심히 참여하고 있다.‘두니아’는 현재 종영을 앞두고 있는 상황이다. 루다는 “해외에서 장시간 촬영한다. 매니저 없이 혼자 가는 상황이다. 멤버들도 없으니 걱정됐다. 근데 내가 막내기도 해서 남녀노소 불문하고 날 챙겨줬다. 덕분에 잘 적응하고 좋았다. 내가 또 언제 대선배님들과 촬영하겠나”라며 유쾌한 소감을 전했다.이어 ‘방문교사’ 촬영을 준비하는 과정에 대해서도 설명했다. 그가 출연하는 ‘방문교사’는 좋아하는 연예인이 직접 학생을 찾아가 1대1 과외를 해주는 프로그램이다.“진짜 공부하는 친구들의 시간을 뺐는 것이기에 열심히 준비해간다. 이번 뮤비 촬영장에서도 구석에서 틈틈이 화학 공식을 준비했다. 그 친구의 소중한 시간이라 매번 좋은 모습을 보여드리려고 준비한다.”(루다)  
우주소녀 다원이 최근 MBN스타와 인터뷰를 진행했다. 사진=스타쉽엔터테인먼트 사진=스타쉽엔터테인먼트 “바쁜 스케줄이 끝나고 침대에 올라가 졸면서 공부하는 걸 많이 봤다. 정말 옆에서 봐도 열심히 하는 것 같다.”(다원)루다가 예능 프로그램에 자주 출연해 이름을 알리는 만큼 다른 멤버들도 출연하고 싶은 예능 프로그램이 있을까.“꼭 ‘놀라운 토요일’에 출연하고 싶다. 또 은서와 성소가 ‘배틀트립’에 나간 적이 있는데 나도 다른 멤버들과 함께 ‘배틀트립’에 나가고 싶고 ‘짠내투어’도 좋다. 개인적으로는 ‘라디오스타’에 나간 적이 있는데 기회가 된다면 한번 더 출연하고 싶다.”(다영)“난 ‘도시전설’이다. 공포 프로그램이긴 하지만 실제 사건을 가지고 미스터리를 푸는 것이다. 사건을 알면서 역사에 대해 알게 된 것 같아서 멤버 전체가 함께 출연했으면 좋겠다.”(여름) 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 노홍철이 4년 만에 MBC 주말 예능으로 컴백한다.최근 복수의 연예 관계자들은 스포츠조선을 통해 "노홍철이 '무한도전' 하차 이후 오랜만에 MBC 주말 예능으로 돌아오게 됐다. 한때 독특하고 유쾌한 입담으로 MBC 예능을 장악했던 노홍철의 활약이 다시 펼쳐질지 업계의 관심이 쏠리고 있다"고 전했다.노홍철은 2014년 11월 음주운전 사건 이후 '무한도전'에서 하차, 10개월여 자숙 기간을 가진 2015년 9월 MBC 2부작 파일럿 예능 '잉여들의 히치하이킹'으로 복귀했고 이후 2016년 5월부터 2017년 12월 31일까지 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다' 라디오 DJ를 포함해 2017년 '하하랜드', 2018년 '아침발전소' 등 시사 교양 프로그램 진행을 위주로 활동했다.이러한 노홍철의 새 예능 프로그램은 그가 '무한도전' 이후 4년 만에 선보이는 MBC 주말 프라임 타임 예능으로 많은 기대를 모으고 있다. 그는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송됐던 MBC 예능 '두니아~ 처음 만난 세계' 후속으로 편성된 새 리얼 관찰 예능을 맡게 된 것.노홍철의 새 예능은 자발적 공복으로 음식의 소중함을 알아가는 리얼 관찰 예능이다. 스타의 일상을 관찰하는 기존 리얼 관찰 예능들과 차원이 다른 공복 도전과 예능의 새로운 만남으로 재미를 선사할 계획이다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 시즌1을 종영한다.22일 오전 MBC ‘두니아’ 측은 보도자료를 통해 “‘두니아~처음 만난 세계’가 이번주 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 30일 스페셜 방송을 끝으로 종영을 할 예정이었지만, 스페셜 방송을 하지 않고 기존 기획대로 15회로 마무리를 하게 됐다”고 밝혔다.‘두니아’ 측에 따르면, 23일 방송에서는 유노윤호-정혜성-루다 등 살아남은 8인의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정된다. 현재까지 ‘두니아’에 살아남은 사람은 유노윤호-정혜성-루다-샘 오취리-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형 총 8명이다. 지난주 이들은 두 팀으로 나뉘어 ‘두니아’에서 탈출할 수 있는 마지막 기회를 두고 양보 없는 대결을 시작했다. ‘두니아’에서 유일하게 죽음과 부활을 경험한 열정리더 유노윤호와 ‘두니아’의 비밀과 워프홀을 열 수 있는 컨트롤러 작동법을 알고 있는 정혜성이 각각 주축이 된 두 팀은 서로를 향한 의심과 불신으로 팽팽한 줄다리기를 하고 있는 상황이다. 그런 가운데 멤버들의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정될 예정. 한치 앞도 예상할 수 없는 ‘두니아’에 남겨진 8명의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 이번주 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 30일 스페셜 방송을 끝으로 종영을 할 예정이었지만, 스페셜 방송을 하지 않고 기존 기획대로 15회로 마무리를 하게 된 것. 특히 마지막 방송에서는 유노윤호-정혜성-루다 등 살아남은 8인의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정된다. 지난 주 방송에서 멤버들이 ‘두니아’을 탈출할 수 있는 마지막 기회를 걸고 팽팽한 대결을 앞둔 가운데, ‘두니아 프로젝트’, ‘워프홀’, ‘귀환’ 등 아직 풀리지 않은 단서들이 어떻게 밝혀질지 귀추가 주목된다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은”이번주 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 종영 날짜로 알려진 30일에는 시청자들을 위한 스페셜 방송을 할 예정이었지만, 기존 기획대로 15회를 끝으로 마무리한다”라며 “특히 마지막 방송에서는 살아남은 멤버들의 최후의 운명이 시청자분들의 실시간 투표를 통해 결정된다. 마지막까지 많은 관심과 참여부탁드린다”고 전했다.  지난 6월 3일 첫 방송된 언리얼 버라이어티 ‘두니아’가 오는 23일 방송을 끝으로 시즌 종영을 알린 가운데 마지막회에 대한 기대가 뜨거워지고 있다. 현재까지 ‘두니아’에 살아남은 사람은 유노윤호-정혜성-루다-샘 오취리-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형 총 8명이다. 지난주 이들은 두 팀으로 나뉘어 ‘두니아’에서 탈출할 수 있는 마지막 기회를 두고 양보 없는 대결을 시작했다. ‘두니아’에서 유일하게 죽음과 부활을 경험한 열정리더 유노윤호와 ‘두니아’의 비밀과 워프홀을 열 수 있는 컨트롤러 작동법을 알고 있는 정혜성이 각각 주축이 된 두 팀은 서로를 향한 의심과 불신으로 팽팽한 줄다리기를 하고 있는 상황이다. 그런 가운데 멤버들의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정될 예정. 한치 앞도 예상할 수 없는 ‘두니아’에 남겨진 8명의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시키고 있다. 과연 멤버들 모두가 미지의 세계인 ‘두니아’를 탈출해 현실세계로 귀환할 수 있을지, 멤버들이 공룡의 공격을 받고 죽은 돈스파이크를 부활시킬 수 있을지 등 누구도 예측할 없는 ‘두니아’의 마지막 이야기는 오는 23일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 30일 스페셜 방송을 끝으로 종영을 할 예정이었지만, 스페셜 방송을 하지 않고 기존 기획대로 15회로 마무리를 하게 된 것.특히 마지막 방송에서는 유노윤호-정혜성-루다 등 살아남은 8인의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정된다. 지난 주 방송에서 멤버들이 ‘두니아’을 탈출할 수 있는 마지막 기회를 걸고 팽팽한 대결을 앞둔 가운데, ‘두니아 프로젝트’, ‘워프홀’, ‘귀환’ 등 아직 풀리지 않은 단서들이 어떻게 밝혀질지 귀추가 주목된다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’ 측은”이번주 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 종영 날짜로 알려진 30일에는 시청자들을 위한 스페셜 방송을 할 예정이었지만, 기존 기획대로 15회를 끝으로 마무리한다”라며 “특히 마지막 방송에서는 살아남은 멤버들의 최후의 운명이 시청자분들의 실시간 투표를 통해 결정된다. 마지막까지 많은 관심과 참여부탁드린다”고 전했다.지난 6월 3일 첫 방송된 언리얼 버라이어티 ‘두니아’가 오는 23일 방송을 끝으로 시즌 종영을 알린 가운데 마지막회에 대한 기대가 뜨거워지고 있다.현재까지 ‘두니아’에 살아남은 사람은 유노윤호-정혜성-루다-샘 오취리-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형 총 8명이다. 지난주 이들은 두 팀으로 나뉘어 ‘두니아’에서 탈출할 수 있는 마지막 기회를 두고 양보 없는 대결을 시작했다.‘두니아’에서 유일하게 죽음과 부활을 경험한 열정리더 유노윤호와 ‘두니아’의 비밀과 워프홀을 열 수 있는 컨트롤러 작동법을 알고 있는 정혜성이 각각 주축이 된 두 팀은 서로를 향한 의심과 불신으로 팽팽한 줄다리기를 하고 있는 상황이다.그런 가운데 멤버들의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정될 예정. 한치 앞도 예상할 수 없는 ‘두니아’에 남겨진 8명의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시키고 있다.과연 멤버들 모두가 미지의 세계인 ‘두니아’를 탈출해 현실세계로 귀환할 수 있을지, 멤버들이 공룡의 공격을 받고 죽은 돈스파이크를 부활시킬 수 있을지 등 누구도 예측할 없는 ‘두니아’의 마지막 이야기는 23일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘두니아~처음 만난 세계’가 23일 방송을 끝으로 시즌 종영한다. 22일 MBC 측은 이 같은 소식을 전햇다. 당초 30일 스페셜 방송을 끝으로 종영을 할 예정이었지만, 스페셜 방송을 하지 않고 기존 기획대로 15회로 마무리를 하게 된 것.마지막 방송에서는 유노윤호-정혜성-루다 등 살아남은 8인의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정된다. 제작진은 ”마지막 방송에서는 살아남은 멤버들의 최후의 운명이 시청자분들의 실시간 투표를 통해 결정된다. 마지막까지 많은 관심과 참여부탁드린다”고 전했다. 현재까지 ‘두니아’에 살아남은 사람은 유노윤호-정혜성-루다-샘 오취리-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형 총 8명이다. 지난주 이들은 두 팀으로 나뉘어 ‘두니아’에서 탈출할 수 있는 마지막 기회를 두고 양보 없는 대결을 시작했다.‘두니아’에서 유일하게 죽음과 부활을 경험한 열정리더 유노윤호와 ‘두니아’의 비밀과 워프홀을 열 수 있는 컨트롤러 작동법을 알고 있는 정혜성이 각각 주축이 된 두 팀은 서로를 향한 의심과 불신으로 팽팽한 줄다리기를 하고 있는 상황이다.그런 가운데 멤버들의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정될 예정. 한치 앞도 예상할 수 없는 ‘두니아’에 남겨진 8명의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘두니아’는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담았다. 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 조연경]   
'두니아'가 시즌 종영한다. MBC '두니아~처음 만난 세계(이하 '두니아')’ 측은 22일 "이번주 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 종영 날짜로 알려진 30일에는 시청자들을 위한 스페셜 방송을 할 예정이었지만, 기존 기획대로 15회로 마무리 하게 됐다"고 밝혔다. 마지막 방송에서는 유노윤호·정혜성·루다 등 살아남은 8인의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정된다. 지난 주 방송에서 멤버들이 ‘두니아’을 탈출할 수 있는 마지막 기회를 걸고 팽팽한 대결을 앞둔 가운데, 두니아 프로젝트, 워프홀, 귀환 등 아직 풀리지 않은 단서들이 어떻게 밝혀질지 귀추가 주목된다. 현재까지 ‘두니아’에 살아남은 사람은 유노윤호·정혜성·루다·샘 오취리·한슬·오스틴 강·딘딘·박준형까지 총 8명이다. 지난주 이들은 두 팀으로 나뉘어 ‘두니아’에서 탈출할 수 있는 마지막 기회를 두고 양보 없는 대결을 시작했다. ‘두니아’에서 유일하게 죽음과 부활을 경험한 열정리더 유노윤호와 ‘두니아’의 비밀과 워프홀을 열 수 있는 컨트롤러 작동법을 알고 있는 정혜성이 각각 주축이 된 두 팀은 서로를 향한 의심과 불신으로 팽팽한 줄다리기를 하고 있는 상황이다. 그런 가운데 멤버들의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정될 예정. 한치 앞도 예상할 수 없는 ‘두니아’에 남겨진 8명의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시키고 있다. 과연 멤버들 모두가 미지의 세계인 ‘두니아’를 탈출해 현실세계로 귀환할 수 있을지, 멤버들이 공룡의 공격을 받고 죽은 돈스파이크를 부활시킬 수 있을지 등 누구도 예측할 없는 ‘두니아’의 마지막 이야기는 23일 공개된다. 한편 지난 6월 3일 첫 방송된 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호·정혜성·루다·권현빈·샘 오취리·돈스파이크·구자성·한슬·오스틴 강·딘딘·박준형·러블리즈 미주가 함께한다.조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 ‘공복자들’은 미각세포를 일깨워줄 ‘공복의 신세계’로 시청자들을 안내할 예정이어서 기대를 모은다.‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. ‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다. 공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다. ‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.[사진제공= MBC ‘공복자들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’을 통해 주말 예능에 복귀한다. ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.  ‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’가 오는 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 30일 스페셜 방송을 끝으로 종영을 할 예정이었지만, 스페셜 방송을 하지 않고 기존 기획대로 15회로 마무리를 하게 된 것.특히 마지막 방송에서는 유노윤호-정혜성-루다 등 살아남은 8인의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정된다. 지난 주 방송에서 멤버들이 ‘두니아’을 탈출할 수 있는 마지막 기회를 걸고 팽팽한 대결을 앞둔 가운데, ‘두니아 프로젝트’, ‘워프홀’, ‘귀환’ 등 아직 풀리지 않은 단서들이 어떻게 밝혀질지 귀추가 주목된다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은”이번주 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 종영 날짜로 알려진 30일에는 시청자들을 위한 스페셜 방송을 할 예정이었지만, 기존 기획대로 15회를 끝으로 마무리한다”라며 “특히 마지막 방송에서는 살아남은 멤버들의 최후의 운명이 시청자분들의 실시간 투표를 통해 결정된다. 마지막까지 많은 관심과 참여부탁드린다”고 전했다.지난 6월 3일 첫 방송된 언리얼 버라이어티 ‘두니아’가 오는 23일 방송을 끝으로 시즌 종영을 알린 가운데 마지막회에 대한 기대가 뜨거워지고 있다.현재까지 ‘두니아’에 살아남은 사람은 유노윤호-정혜성-루다-샘 오취리-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형 총 8명이다. 지난주 이들은 두 팀으로 나뉘어 ‘두니아’에서 탈출할 수 있는 마지막 기회를 두고 양보 없는 대결을 시작했다.‘두니아’에서 유일하게 죽음과 부활을 경험한 열정리더 유노윤호와 ‘두니아’의 비밀과 워프홀을 열 수 있는 컨트롤러 작동법을 알고 있는 정혜성이 각각 주축이 된 두 팀은 서로를 향한 의심과 불신으로 팽팽한 줄다리기를 하고 있는 상황이다.그런 가운데 멤버들의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정될 예정. 한치 앞도 예상할 수 없는 ‘두니아’에 남겨진 8명의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시키고 있다.과연 멤버들 모두가 미지의 세계인 ‘두니아’를 탈출해 현실세계로 귀환할 수 있을지, 멤버들이 공룡의 공격을 받고 죽은 돈스파이크를 부활시킬 수 있을지 등 누구도 예측할 없는 ‘두니아’의 마지막 이야기는 오는 23일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
노홍철 ‘공복자들’ 출연 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] 방송인 노홍철이 ‘두니아’ 후속작 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능에 복귀한다. 22일 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다.‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
-살아남은 8인의 운명은? 
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 이번주 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 30일 스페셜 방송을 끝으로 종영을 할 예정이었지만, 스페셜 방송을 하지 않고 기존 기획대로 15회로 마무리를 하게 된 것.특히 마지막 방송에서는 유노윤호-정혜성-루다 등 살아남은 8인의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정된다. 지난 주 방송에서 멤버들이 ‘두니아’을 탈출할 수 있는 마지막 기회를 걸고 팽팽한 대결을 앞둔 가운데, ‘두니아 프로젝트’, ‘워프홀’, ‘귀환’ 등 아직 풀리지 않은 단서들이 어떻게 밝혀질지 귀추가 주목된다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은”이번주 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 종영 날짜로 알려진 30일에는 시청자들을 위한 스페셜 방송을 할 예정이었지만, 기존 기획대로 15회를 끝으로 마무리한다”라며 “특히 마지막 방송에서는 살아남은 멤버들의 최후의 운명이 시청자분들의 실시간 투표를 통해 결정된다. 마지막까지 많은 관심과 참여부탁드린다”고 전했다. 지난 6월 3일 첫 방송된 언리얼 버라이어티 ‘두니아’가 오는 23일 방송을 끝으로 시즌 종영을 알린 가운데 마지막회에 대한 기대가 뜨거워지고 있다.현재까지 ‘두니아’에 살아남은 사람은 유노윤호-정혜성-루다-샘 오취리-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형 총 8명이다. 지난주 이들은 두 팀으로 나뉘어 ‘두니아’에서 탈출할 수 있는 마지막 기회를 두고 양보 없는 대결을 시작했다.‘두니아’에서 유일하게 죽음과 부활을 경험한 열정리더 유노윤호와 ‘두니아’의 비밀과 워프홀을 열 수 있는 컨트롤러 작동법을 알고 있는 정혜성이 각각 주축이 된 두 팀은 서로를 향한 의심과 불신으로 팽팽한 줄다리기를 하고 있는 상황이다.그런 가운데 멤버들의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정될 예정. 한치 앞도 예상할 수 없는 ‘두니아’에 남겨진 8명의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시키고 있다.과연 멤버들 모두가 미지의 세계인 ‘두니아’를 탈출해 현실세계로 귀환할 수 있을지, 멤버들이 공룡의 공격을 받고 죽은 돈스파이크를 부활시킬 수 있을지 등 누구도 예측할 없는 ‘두니아’의 마지막 이야기는 오는 23일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./wp@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 ‘공복자들’은 미각세포를 일깨워줄 ‘공복의 신세계’로 시청자들을 안내할 예정이어서 기대를 모은다. ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. ‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다. 공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다. ‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다. 사진제공= MBC ‘공복자들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 ‘공복자들’은 미각세포를 일깨워줄 ‘공복의 신세계’로 시청자들을 안내할 예정이어서 기대를 모은다.‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 오후 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다.‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근이 의문의 최면술사와 함께 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 세 사람이 최면술사 앞에서 속수무책으로 ‘폭소-눈물-분노’를 표출하고 있어 보는 이들의 웃음을 자아낸다.  
 
 
 
 
 
현실 세계로 워프된 권현빈-미주-이근 앞에 등장한 최면술사의 정체와 그 목적은 무엇일지, 세 사람과 최면술사 사이에는 어떤 일이 벌어질지 궁금증을 자아낸다.오는 23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근이 최면술사와 마주한 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 권현빈-미주-이근이 최면에 빠진 듯 폭소부터 눈물, 분노의 감정을 분출하는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 지난 12회에서 ‘진실 혹은 거짓’ 테스트를 거친 이들이 이번에는 의문의 최면술사에게 ‘두니아’의 기억을 지우기 위한 최면술을 받게 됐다.먼저 권현빈은 눈을 감은 채 최면에 제대로 걸린 듯 대 폭소를 터트리고 있어 눈길을 끈다. 최면술사는 그에게 “두니아로 갑니다”라고 말했고, 그는 ‘두니아’의 기억을 떠올렸다. 그런 가운데 그가 웃음을 빵 터트렸는데 그 이유가 바로 한슬 때문이라고. 과연 권현빈이 한슬을 떠올린 이유와 웃음의 이유는 무엇일지 궁금증을 끌어올린다. 이어 미주는 최면술사 앞에서 러블리즈의 노래를 부르며 춤을 추는가 하면 갑자기 눈물을 흘리는 등 ‘어리둥절(?) 최면술’을 시전한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 미주가 극과 극의 감정을 오가게 된 사연은 무엇일지, 최면술사와 어떤 이야기를 나누게 될지 호기심을 자극한다. 마지막으로 이근이 최면술사의 손에 이끌려 자신의 손으로 눈을 가린 모습과 한껏 분노한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 앞서 진행된 ‘진실 혹은 거짓’ 테스트에서 막강한 정신력으로 거침없는 ‘솔직발언’을 하며 폭소를 자아냈던 그가 이번에도 ‘자신’을 지킬 수 있을지 기대를 끌어올린다. 오랜만에 다시 등장한 권현빈-미주-이근과 최면술사의 최면술 현장은 오는 23일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘두니아~처음 만난 세계’/사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’에서 권현빈, 미주, 이근이 의문의 최면술사와 함께 있는 모습이 포착됐다.오는 23일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 권현빈, 미주, 이근이 최면술사와 마주한 모습이 공개됐다.방송에 앞서 22일 공개된 사진 속 스틸 속 세 사람은 최면에 빠진 듯 폭소부터 눈물, 분노의 감정을 분출하고 있다. 제작진에 따르면 지난 12회에서 ‘진실 혹은 거짓’ 테스트를 거친 이들이 의문의 최면술사에게 ‘두니아’의 기억을 지우기 위한 최면술을 받게 된다.권현빈은 눈을 감은 채 최면에 제대로 걸린 듯 폭소를 터트리고 있다. 최면술사는 그에게 “두니아로 갑니다”라고 말했고, 그는 ‘두니아’의 기억을 떠올렸다. 그런 가운데 그가 웃음을 빵 터트렸다. 그 이유는 바로 한슬 때문이다. 과연 권현빈이 한슬을 떠올린 이유와 웃음의 이유는 무엇일까.이어 미주는 최면술사 앞에서 러블리즈의 노래를 부르며 춤을 췄다. 또 갑자기 눈물을 흘리며 ‘어리둥절(?) 최면술’을 시전했다. 미주가 극과 극의 감정을 오가게 된 사연은 무엇일까.이근은 최면술사의 손에 이끌려 자신으로 손으로 눈을 가린 모습과 한껏 분노한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 앞서 진행된 ‘진실 혹은 거짓’ 테스트에서 막강한 정신력으로 거침없는 ‘솔직발언’을 하며 폭소를 자아냈던 그가 이번에도 ‘자신’을 지킬 수 있을까.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근이 의문의 최면술사와 함께 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 세 사람이 최면술사 앞에서 속수무책으로 ‘폭소-눈물-분노’를 표출하고 있어 보는 이들의 웃음을 자아낸다.  현실 세계로 워프된 권현빈-미주-이근 앞에 등장한 최면술사의 정체와 그 목적은 무엇일지, 세 사람과 최면술사 사이에는 어떤 일이 벌어질지 궁금증을 자아낸다. 오는 23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근이 최면술사와 마주한 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 권현빈-미주-이근이 최면에 빠진 듯 폭소부터 눈물, 분노의 감정을 분출하는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 지난 12회에서 ‘진실 혹은 거짓’ 테스트를 거친 이들이 이번에는 의문의 최면술사에게 ‘두니아’의 기억을 지우기 위한 최면술을 받게 됐다. 먼저 권현빈은 눈을 감은 채 최면에 제대로 걸린 듯 대 폭소를 터트리고 있어 눈길을 끈다. 최면술사는 그에게 “두니아로 갑니다”라고 말했고, 그는 ‘두니아’의 기억을 떠올렸다. 그런 가운데 그가 웃음을 빵 터트렸는데 그 이유가 바로 한슬 때문이라고. 과연 권현빈이 한슬을 떠올린 이유와 웃음의 이유는 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.  이어 미주는 최면술사 앞에서 러블리즈의 노래를 부르며 춤을 추는가 하면 갑자기 눈물을 흘리는 등 ‘어리둥절(?) 최면술’을 시전한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 미주가 극과 극의 감정을 오가게 된 사연은 무엇일지, 최면술사와 어떤 이야기를 나누게 될지 호기심을 자극한다.  마지막으로 이근이 최면술사의 손에 이끌려 자신으로 손으로 눈을 가린 모습과 한껏 분노한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 앞서 진행된 ‘진실 혹은 거짓’ 테스트에서 막강한 정신력으로 거침없는 ‘솔직발언’을 하며 폭소를 자아냈던 그가 이번에도 ‘자신’을 지킬 수 있을지 기대를 끌어올린다.  오랜만에 다시 등장한 권현빈-미주-이근과 최면술사의 최면술 현장은 오는 23일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘두니아~처음 만난 세계’ 권현빈-미주-이근이 의문의 최면술사와 함께 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 세 사람이 최면술사 앞에서 속수무책으로 ‘폭소-눈물-분노’를 표출하고 있어 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 현실 세계로 워프된 권현빈-미주-이근 앞에 등장한 최면술사의 정체와 그 목적은 무엇일지, 세 사람과 최면술사 사이에는 어떤 일이 벌어질지 궁금증을 자아낸다. 오는 23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 권현빈-미주-이근이 최면술사와 마주한 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 권현빈-미주-이근이 최면에 빠진 듯 폭소부터 눈물, 분노의 감정을 분출하는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 지난 12회에서 ‘진실 혹은 거짓’ 테스트를 거친 이들이 이번에는 의문의 최면술사에게 ‘두니아’의 기억을 지우기 위한 최면술을 받게 됐다. 먼저 권현빈은 눈을 감은 채 최면에 제대로 걸린 듯 대 폭소를 터트리고 있어 눈길을 끈다. 최면술사는 그에게 “두니아로 갑니다”라고 말했고, 그는 ‘두니아’의 기억을 떠올렸다. 그런 가운데 그가 웃음을 빵 터트렸는데 그 이유가 바로 한슬 때문이라고. 과연 권현빈이 한슬을 떠올린 이유와 웃음의 이유는 무엇일지 궁금증을 끌어올린다. 이어 미주는 최면술사 앞에서 러블리즈의 노래를 부르며 춤을 추는가 하면 갑자기 눈물을 흘리는 등 ‘어리둥절(?) 최면술’을 시전한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 미주가 극과 극의 감정을 오가게 된 사연은 무엇일지, 최면술사와 어떤 이야기를 나누게 될지 호기심을 자극한다. 마지막으로 이근이 최면술사의 손에 이끌려 자신으로 손으로 눈을 가린 모습과 한껏 분노한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 앞서 진행된 ‘진실 혹은 거짓’ 테스트에서 막강한 정신력으로 거침없는 ‘솔직발언’을 하며 폭소를 자아냈던 그가 이번에도 ‘자신’을 지킬 수 있을지 기대를 끌어올린다. 오랜만에 다시 등장한 권현빈-미주-이근과 최면술사의 최면술 현장은 오는 23일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '두니아~처음 만난 세계' 권현빈-미주-이근이 의문의 최면술사와 함께 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 세 사람이 최면술사 앞에서 속수무책으로 '폭소-눈물-분노'를 표출하고 있어 보는 이들의 웃음을 자아낸다.현실 세계로 워프된 권현빈-미주-이근 앞에 등장한 최면술사의 정체와 그 목적은 무엇일지, 세 사람과 최면술사 사이에는 어떤 일이 벌어질지 궁금증을 자아낸다.오는 23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 권현빈-미주-이근이 최면술사와 마주한 모습이 공개된다.공개된 스틸 속에는 권현빈-미주-이근이 최면에 빠진 듯 폭소부터 눈물, 분노의 감정을 분출하는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 지난 12회에서 '진실 혹은 거짓' 테스트를 거친 이들이 이번에는 의문의 최면술사에게 '두니아'의 기억을 지우기 위한 최면술을 받게 됐다.먼저 권현빈은 눈을 감은 채 최면에 제대로 걸린 듯 대 폭소를 터트리고 있어 눈길을 끈다. 최면술사는 그에게 "두니아로 갑니다"라고 말했고, 그는 '두니아'의 기억을 떠올렸다. 그런 가운데 그가 웃음을 빵 터트렸는데 그 이유가 바로 한슬 때문이라고. 과연 권현빈이 한슬을 떠올린 이유와 웃음의 이유는 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.이어 미주는 최면술사 앞에서 러블리즈의 노래를 부르며 춤을 추는가 하면 갑자기 눈물을 흘리는 등 '어리둥절(?) 최면술'을 시전한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 미주가 극과 극의 감정을 오가게 된 사연은 무엇일지, 최면술사와 어떤 이야기를 나누게 될지 호기심을 자극한다.마지막으로 이근이 최면술사의 손에 이끌려 자신으로 손으로 눈을 가린 모습과 한껏 분노한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 앞서 진행된 '진실 혹은 거짓' 테스트에서 막강한 정신력으로 거침없는 '솔직발언'을 하며 폭소를 자아냈던 그가 이번에도 '자신'을 지킬 수 있을지 기대를 끌어올린다.오랜만에 다시 등장한 권현빈-미주-이근과 최면술사의 최면술 현장은 오는 23일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘두니아~처음 만난 세계’가 이번주 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 30일 스페셜 방송을 끝으로 종영을 할 예정이었지만, 스페셜 방송을 하지 않고 기존 기획대로 15회로 마무리를 하게 된 것이다. 
 
 
 
 
특히 마지막 방송에서는 유노윤호-정혜성-루다 등 살아남은 8인의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정된다. 지난 주 방송에서 멤버들이 ‘두니아’을 탈출할 수 있는 마지막 기회를 걸고 팽팽한 대결을 앞둔 가운데, ‘두니아 프로젝트’, ‘워프홀’, ‘귀환’ 등 아직 풀리지 않은 단서들이 어떻게 밝혀질지 귀추가 주목된다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 측은”이번주 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다. 앞서 종영 날짜로 알려진 30일에는 시청자들을 위한 스페셜 방송을 할 예정이었지만, 기존 기획대로 15회를 끝으로 마무리한다”라며 “특히 마지막 방송에서는 살아남은 멤버들의 최후의 운명이 시청자분들의 실시간 투표를 통해 결정된다. 마지막까지 많은 관심과 참여부탁드린다”고 전했다. 지난 6월 3일 첫 방송된 언리얼 버라이어티 ‘두니아’가 오는 23일 방송을 끝으로 시즌 종영을 알린 가운데 마지막회에 대한 기대가 뜨거워지고 있다. 
 
 
 
현재까지 ‘두니아’에 살아남은 사람은 유노윤호-정혜성-루다-샘 오취리-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형 총 8명이다. 지난주 이들은 두 팀으로 나뉘어 ‘두니아’에서 탈출할 수 있는 마지막 기회를 두고 양보 없는 대결을 시작했다.‘두니아’에서 유일하게 죽음과 부활을 경험한 열정리더 유노윤호와 ‘두니아’의 비밀과 워프홀을 열 수 있는 컨트롤러 작동법을 알고 있는 정혜성이 각각 주축이 된 두 팀은 서로를 향한 의심과 불신으로 팽팽한 줄다리기를 하고 있는 상황이다.그런 가운데 멤버들의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정될 예정. 한치 앞도 예상할 수 없는 ‘두니아’에 남겨진 8명의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시키고 있다.과연 멤버들 모두가 미지의 세계인 ‘두니아’를 탈출해 현실세계로 귀환할 수 있을지, 멤버들이 공룡의 공격을 받고 죽은 돈스파이크를 부활시킬 수 있을지 등 누구도 예측할 없는 ‘두니아’의 마지막 이야기는 오는 23일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[일간스포츠 조연경]   
'두니아' 권현빈·미주·이근이 의문의 최면술을 당한다. 23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(‘두니아’)에서는 권현빈·미주·이근이 최면술사와 마주한 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 권현빈·미주·이근이 최면에 빠진 듯 폭소부터 눈물, 분노의 감정을 분출하는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 지난 12회에서 ‘진실 혹은 거짓’ 테스트를 거친 이들이 이번에는 의문의 최면술사에게 ‘두니아’의 기억을 지우기 위한 최면술을 받게 됐다. 권현빈은 눈을 감은 채 최면에 제대로 걸린 듯 대 폭소를 터트리고 있어 눈길을 끈다. 최면술사는 그에게 “두니아로 갑니다”라고 말했고, 그는 ‘두니아’의 기억을 떠올렸다. 그런 가운데 그가 웃음을 빵 터트렸는데 그 이유가 바로 한슬 때문이라고. 과연 권현빈이 한슬을 떠올린 이유와 웃음의 이유는 무엇일지 궁금증을 증폭 시킨다. 이어 미주는 최면술사 앞에서 러블리즈의 노래를 부르며 춤을 추는가 하면 갑자기 눈물을 흘리는 등 ‘어리둥절(?) 최면술’을 시전한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 미주가 극과 극의 감정을 오가게 된 사연은 무엇일지, 최면술사와 어떤 이야기를 나누게 될지 호기심을 자극한다. 마지막으로 이근이 최면술사의 손에 이끌려 자신으로 손으로 눈을 가린 모습과 한껏 분노한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 앞서 진행된 ‘진실 혹은 거짓’ 테스트에서 막강한 정신력으로 거침없는 솔직발언을 하며 폭소를 자아냈던 그가 이번에도 ‘자신’을 지킬 수 있을지 기대를 높인다.조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘두니아’/사진제공=MBCMBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 오는 23일 방송을 마지막으로 종영한다. 앞서 30일 스페셜 방송을 끝으로 종영을 할 예정이었지만, 스페셜 방송을 하지 않고 기존 기획대로 15회로 마무리된다.‘두니아’ 제작진은 “이번 주 23일 방송을 마지막으로 시즌 종영한다”며 “스페셜 방송은 하지 않고, 기존 기획대로 15회를 끝으로 마무리한다”며 “마지막 방송에서는 살아남은 멤버들의 최후의 운명이 시청자분들의 실시간 투표를 통해 결정된다. 마지막까지 많은 관심과 참여부탁드린다”고 22일 밝혔다.현재까지 ‘두니아’에 살아남은 사람은 유노윤호, 정혜성, 루다, 샘 오취리, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형 총 8명이다. 지난주 이들은 두 팀으로 나뉘어 ‘두니아’에서 탈출할 수 있는 마지막 기회를 두고 양보 없는 대결을 시작했다.‘두니아’에서 유일하게 죽음과 부활을 경험한 열정리더 유노윤호와 ‘두니아’의 비밀과 워프홀을 열 수 있는 컨트롤러 작동법을 알고 있는 정혜성이 각각 주축이 된 두 팀이 서로를 향한 의심과 불신으로 팽팽한 줄다리기를 하고 있는 상황.이 가운데 멤버들의 최후의 운명이 시청자 투표로 결정된다. 한치 앞도 예상할 수 없는 ‘두니아’에 남겨진 8명의 운명은 어떻게 될까. 또한 공룡의 공격을 받고 죽은 돈스파이크를 부활시킬 수 있을지, 또 ‘두니아 프로젝트’ ‘워프홀’ ‘귀환’ 등 아직 풀리지 않은 단서들이 어떻게 밝혀질지도 관전포인트다.‘두니아’의 마지막 이야기는 오는 23일 오후 6시 45분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’가 23일 종영한다. 이날 방송에서는 유노윤호, 정혜성, 루다, 샘 오취리, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형 등 생존자 8인의 운명이 시청자 투표로 결정된다. 죽음과 부활을 유일하게 경험한 유노윤호와 컨트롤러 작동법을 알고 있는 정혜성을 각각 중심으로 한 두 팀이 서로를 향한 불신으로 줄다리기 하고 있는 상황이다. 오후 6시 45분 방송. ◇만학도 골든벨부터 평양 미식 기행까지 KBS1 ‘도전! 골든벨’이 추석을 맞아 늦깎이 한글 학생 100명과 ‘만학도 특집’을 준비했다. 도전자 100인 중 최고령은 82세 출연자로, 최연소는 51세 출연자다. 그중 이영분 씨(75)는 사고로 아들을 잃은 슬픔을 한글 공부와 그림일기를 쓰면서 이겨낸 안타까운 사연도 품고 있다. 도전자들은 하나 같이 공부하는 시간이 가장 행복하다고 입을 모은다. 오후 7시 10분 방송. SBS 예능프로그램 ‘집사부일체’에선 열일곱 번째 사부로 배우 신애라가 출연한다. 그는 이승기, 이상윤, 육성재, 양세형을 미국 LA로 초대하고, LA 생활을 공개한다. 차인표-신애라 부부의 두 딸과 함께 미국으로 떠난 이유도 함께 공개한다. 오후 6시 25분 방송.종합편성채널 JTBC 다큐멘터리 ‘서울·평양, 두 도시 이야기’는 평양의 음식과 맛집으로 완성한 미식 기행기다. 평양과 서울의 음식에 대한 이야기를 주제로 분단 후 70년 세월 동안 달라진 남북의 입맛을 보여준다. 총 2부작이다. 이날 방송하는 1부는 ‘서울 요리, 평양 료리’란 부제다. 오후 9시 10분 방송. ◇특선 영화 ‘럭키’·‘해적’ 영화 ‘해적’은 2014년 개봉작으로, 조선의 국새가 사라지자 이를 찾기 위해 나선 해적과 산적의 이야기다. 개봉 당시 866만 명을 모으며 흥행에 성공했다. 김남길, 손예진, 유해진, 이경영, 오달수가 출연한다. SBS 오후 1시10분 방송. 영화 ‘럭키’는 과거의 기억을 잃은 냉혹한 킬러와 죽기로 결심한 무명 배우의 뒤바뀐 운명을 코믹하게 그린 작품이다. 2016년 작으로 개봉 당시 697만 명을 모았다. 유해진, 이준, 조윤희, 임지연이 출연한다. KBS2 오후 11시 30분 방송.김윤지 (jay@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
모델 한슬 / 뉴스1 © News1 박지혜 기자(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 호주 동포 모델 한슬(23)을 만났다. 한복이 낯선 그는 어설픈 손짓으로 열심히 저고리 고름을 맸다. 마음처럼 안 되는지 고전(?)하다가 결국 다른 이들의 도움을 받아서 간신히 고름을 매더니 웃음이 터졌다. 인터뷰를 할 때도 완벽하지는 않아도 열심히 한국말로 자신의 이야기를 전했다. 한슬은 MBC 예능 프로그램 '두니아'를 통해 얼굴을 알린 신예다. 시크하고 섹시하다가도 웃을 때는 귀여움이 흘러 넘친다. 몇번이나 다시 보게 만드는 매력적인 얼굴이다. 게임쇼를 표방하는 '두니아'를 더욱 특별하게 만드는 비주얼이었다. 실제 한슬의 성격은 도도와는 거리가 멀었다. 내내 웃음이 끊이지 않았고 장난기가 넘쳤으며 또 솔직했다.  
모델 한슬 / 뉴스1 © News1 박지혜 기자다음은 한슬과의 일문일답이다.-인터뷰는 처음 이라고. 직접 자기 소개를 해준다면.  ▶모델 한슬이다. '두니아'라는 방송에 출연 중이다. 그 전에는 모델 활동, 뷰티 모델, 광고 출연을 했다. -'두니아' 제안은 어떻게 받았나. 방송이 걱정되진 않았나.  ▶PD님들이 내 SNS를 보고 '이 사람 비주얼이 독특하다'고 생각하셨다고 한다. 그렇게 제안을 받아 출연했다. 방송이나 이미지 걱정은 하지 않았다. 예능이 너무 재미있었다 새로운 사람도 만나고 새로운 일을 하는 것 자체가 즐거웠다. 언제 내가 또 이런 기회를 얻겠나. -부모님의 반응은 어떤가. ▶우리 부모님은 내가 하고 싶은 거 있으면 다 하라고 하는 편이고 뭘 하든 응원해준다. 엄마도 별 다른 이야기는 잘 안 하는 편인데 최근에 메신저 프로필 사진을 내 '두니아' 사진으로 해두셨더라. (웃음) 엄마가 무척 좋아하신다. 호주에서도 꼭 방송 챙겨 보시고.  
모델 한슬 / 뉴스1 © News1 박지혜 기자-'두니아'에서 복싱을 하는 장면이 나왔다. 실제로 복싱을 하나.  ▶그렇다. 시합에 나가서 준우승도 했다. 내가 도전하는 걸 엄청 좋아한다. 올해 목표 중에 하나가 승패와 상관없이 대회에 나가서 복싱 실력을 겨뤄보는 것이었다. 모델과 복싱이 반대되는 것이라고 하는데, 그 개념을 깨고 싶어서 더 도전했다.-모델이다보니 몸매 관리에 신경을 많이 쓸 것 같다. 복싱으로 관리하나.  ▶2, 3년 전만 해도 아무리 먹어도 살이 안 쪘는데 이제는 먹기만 하면 다 살로 간다. 그래서 유산소 운동 등 열심히 운동한다. 관리를 해야 할 때는 하루에 한 끼를 먹는데, 모든 영양소가 다 들어간 한 끼를 챙겨 먹는다.  
© News1 한슬 SNS-'두니아' 촬영은 어땠나. 해외 촬영이라 쉽지 않았을 텐데.  ▶해외촬영이어서 힘든 부분은 있었지만, 모델 활동과 크게 다른 상황은 아니었다. 말을 많이 하고 사람들을 웃겨야 하는 점이 다른 점이었다. 정글에서 벌레, 더위 때문에 힘들었는데 곧바로 적응이 되더라. (웃음) 벌레도 먹을 수 있을 것 같았다. 알게 모르게 먹었을 지도 모르고. (웃음)-방송을 보고 느낀 것은.  ▶방송을 보니 내가 한국말을 되게 못 하더라. (웃음) 방송을 하고 달라진 것은 크게 없지만 말하는 것을 더 조심하게 됐다. 더 조심스럽고 더 정확하게 말하려고 한다. <[한복인터뷰]②에 계속>ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
모델 한슬 / 뉴스1 © News1 박지혜 기자(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 호주 동포 출신 모델 한슬(23)을 만났다. 한복이 낯선 그는 어설픈 손짓으로 열심히 저고리 고름을 맸다. 마음처럼 안 되는지 고전(?)하다가 결국 다른 이들의 도움을 받아서 간신히 고름을 매더니 웃음이 터졌다. 인터뷰를 할 때도 완벽하지는 않아도 열심히 한국말로 자신의 이야기를 전했다. 한슬은 MBC 예능 프로그램 '두니아'를 통해 얼굴을 알린 신예다. 시크하고 섹시하다가도 웃을 때는 귀여움이 흘러 넘친다. 몇번이나 다시 보게 만드는 매력적인 얼굴이다. 게임쇼를 표방하는 '두니아'를 더욱 특별하게 만드는 비주얼이었다. 실제 한슬의 성격은 도도와는 거리가 멀었다. 내내 웃음이 끊이지 않았고 장난기가 넘쳤으며 또 솔직했다.  
모델 한슬 / 뉴스1 © News1 박지혜 기자<[한복인터뷰]①에 이어> -호주 출신이다. 어떻게 한국에 오게 됐나. ▶호주에서 태어나서 살다가 5년 전 고3 때 한국에 왔다. 처음에는 공부를 하려고 왔다. 대학교에 진학했고 SNS 통해서 모델 활동을 제안 받았다. 그렇게 모델 활동을 시작했고, 방송까지 하게 됐다. 하고 싶은 것이 무척 많다. 다양한 것에 도전해보고 싶다. -어떻게 한국에 올 생각을 했나. ▶처음 한국에 왔을 때 정말 놀랐다. 한국에 오니 24시간 돌아가는 세계같았다. 호주는 저녁 7시면 식당, 쇼핑센터가 다 문을 닫고 불을 끈다. 한국은 24시간 음식이 배달되고 바빴다. 이곳을 더 알고 싶었고 욕심이 생겼다. 한국말을 잘 해서 대학도 가고 싶고, 한국에서 살고 싶었다. 지금은 오히려 호주에 가면 더 어색하다. (웃음) 
© News1 MBC '두니아' 제공 
모델 한슬 / 뉴스1 © News1 박지혜 기자-한국 말은 어떻게 배웠나. ▶한국말을 거의 못 했다. '안녕히 가세요' '안녕히 계세요'를 잘 구분하지 못 했을 정도다. 한국와서 일반 고등학교에 진학했다. 학교에서도 배웠고 인터넷 찾아 보니 외국인에게 한국어를 알려주는 센터가 있길래 가서 배웠다. (웃음) 이제는 엄마가 엄청 놀라신다. 한국말 많이 늘었다고.-한국 생활 5년 차다. 어떤가. ▶이제는 호주에 가면 더 낯선 기분이다. 작년에 갔는데 관광간 것 같았다. 이제 제일 친한 친구들도 한국에 있고, 한국이 좋다. 나는 한국사람이니까. -한복을 입은 일이 많이 없었을 것 같다. 기분이 어떤가. ▶살면서 한복을 입을 일이 적었다. 아주 어릴 때 입어봤을 때 고름을 꽉 묶어서 숨이 막혔던 기억이 난다. 한복 너무 예쁘다. 공주님이 된 것 같고, 조금 더 청순해진 기분이다.  
모델 한슬 / 뉴스1 © News1 박지혜 기자-올해 추석 계획은 어떻게 되나. 부모님은 아직 호주에 계시다고. ▶한국에서 할머니 할아버지와 같이 살고 있다. 같이 맛있는 식사하면서 시간 보내려고 한다. -앞으로 어떤 활동을 하고 싶나.  ▶내가 운동도 좋아하고 디제잉도 배웠다. 예전에는 DJ로 활동했다. 그래서 내가 좋아하는 일들을 더 재미있게 해보고 싶다. 그리고 내가 자연을 엄청 좋아해서 시간만 되면 여행을 가려고 한다. '자연을 사랑하는 한슬이'의 모습을 보여드리고 싶다.(웃음)-요즘 한슬의 고민은 무엇인가. 목표는 무엇인가.  ▶고민을 없애는 것. 최근에는 '두니아' 끝나니까 이제 내 모습을 어떻게 보여줘야 하나 고민을 하고 있다. 1년마다 버킷리스트를 만든다. 올해 내가 하려고 했던 것은 다 이뤘다. 이제 남은 시간 성실하게 살려고 한다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 긍정리더 유노윤호가 같은 팀 루다와 딘딘 앞에서 흔들리는 모습이 포착됐다. 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 ‘두니아’ 탈출을 걸고 게임을 시작한 가운데, 유노윤호가 팀의 승리에 반하는 의견을 낸 것. 이에 루다와 딘딘이 불안과 초조함에 그와 설전을 펼치는 모습이 공개돼 과연 위기에 몰린 유노윤호가 어떤 선택을 할지 궁금증을 자아낸다. 오늘 (23일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 위기에 빠진 긍정리더 유노윤호의 모습이 공개된다. 지난 14회에서는 ‘두니아’ 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 망고 3개, 수박 3개 중 각 팀이 내는 과일에 따라 점수가 주어지는 ’MW게임’으로 경우의 수를 따져야 하는 일종의 심리게임이다. 공개된 스틸 속 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리에 둘러싸여 고민에 빠진 모습이 담겨 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 두 팀은 서로의 승리를 위해서 전략을 세우기 시작했고, 각 팀 안에서도 의견이 분분했다. 특히 긍정리더 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리와 팽팽한 설전을 펼쳤다고.  게임의 마지막 선택을 앞두고 유노윤호는 “멀리 생각해봐야..”라며 조심스럽게 자신의 의견을 이야기했고 이를 들은 멤버들은 당황한 기색을 감추지 못했다. 루다는 유노윤호에게 “오빤 우리를 배신하는 거예요!”라며 서운함을 드러냈고, 딘딘과 샘 오취리 또한 유노윤호의 마음을 돌리기 위해 애를 쓰는 모습이 공개될 예정.  ‘두니아’ 탈출을 위한 마지막 기회 앞에서 흔들리는 유노윤호가 과연 어떤 선택을 하게 될지 오늘(23일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’ 긍정리더 유노윤호가 같은 팀 루다와 딘딘 앞에서 흔들리는 모습이 포착됐다. 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 ‘두니아’ 탈출을 걸고 게임을 시작한 가운데, 유노윤호가 팀의 승리에 반하는 의견을 낸 것. 이에 루다와 딘딘이 불안과 초조함에 그와 설전을 펼치는 모습이 공개돼 과연 위기에 몰린 유노윤호가 어떤 선택을 할지 궁금증을 자아낸다. 오늘 (23일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 위기에 빠진 긍정리더 유노윤호의 모습이 공개된다. 지난 14회에서는 ‘두니아’ 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 망고 3개, 수박 3개 중 각 팀이 내는 과일에 따라 점수가 주어지는 ’MW게임’으로 경우의 수를 따져야 하는 일종의 심리게임이다. 공개된 스틸 속 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리에 둘러싸여 고민에 빠진 모습이 담겨 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 두 팀은 서로의 승리를 위해서 전략을 세우기 시작했고, 각 팀 안에서도 의견이 분분했다. 특히 긍정리더 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리와 팽팽한 설전을 펼쳤다고. 게임의 마지막 선택을 앞두고 유노윤호는 “멀리 생각해봐야..”라며 조심스럽게 자신의 의견을 이야기했고 이를 들은 멤버들은 당황한 기색을 감추지 못했다. 루다는 유노윤호에게 “오빤 우리를 배신하는 거예요!”라며 서운함을 드러냈고, 딘딘과 샘 오취리 또한 유노윤호의 마음을 돌리기 위해 애를 쓰는 모습이 공개될 예정. ‘두니아’ 탈출을 위한 마지막 기회 앞에서 흔들리는 유노윤호가 과연 어떤 선택을 하게 될지 오늘(23일) 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '두니아~처음 만난 세계’ 긍정리더 유노윤호가 같은 팀 루다와 딘딘 앞에서 흔들리는 모습이 포착됐다.23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에는 위기에 빠진 긍정리더 유노윤호의 모습이 공개된다.지난 14회에서는 ‘두니아’ 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 망고 3개, 수박 3개 중 각 팀이 내는 과일에 따라 점수가 주어지는 ’MW게임’으로 경우의 수를 따져야 하는 일종의 심리게임이다.공개된 스틸 속 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리에 둘러싸여 고민에 빠진 모습이다.제작진에 따르면 두 팀은 서로의 승리를 위해서 전략을 세우기 시작했고, 각 팀 안에서도 의견이 분분했다. 긍정 리더 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리와 팽팽한 설전을 펼쳤다.게임의 마지막 선택을 앞두고 유노윤호는 “멀리 생각해봐야..”라며 조심스럽게 자신의 의견을 이야기했고 이를 들은 멤버들은 당황한 기색을 감추지 못했다. 루다는 유노윤호에게 “오빤 우리를 배신하는 거예요!”라며 서운함을 드러냈고, 딘딘과 샘 오취리 또한 유노윤호의 마음을 돌리기 위해 애를 쓰는 모습이 공개된다.두니아 탈출을 위한 마지막 기회 앞에서 흔들리는 유노윤호가 과연 어떤 선택을 하게 될지 오늘(23일) 오후 6시 45분에 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 문지연 기자] '두니아~처음 만난 세계' 긍정리더 유노윤호가 같은 팀 루다와 딘딘 앞에서 흔들리는 모습이 포착됐다. 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 '두니아' 탈출을 걸고 게임을 시작한 가운데, 유노윤호가 팀의 승리에 반하는 의견을 낸 것. 이에 루다와 딘딘이 불안과 초조함에 그와 설전을 펼치는 모습이 공개돼 과연 위기에 몰린 유노윤호가 어떤 선택을 할지 궁금증을 자아낸다.23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'에서는 위기에 빠진 긍정리더 유노윤호의 모습이 공개된다.지난 14회에서는 '두니아' 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 망고 3개, 수박 3개 중 각 팀이 내는 과일에 따라 점수가 주어지는 'MW게임'으로 경우의 수를 따져야 하는 일종의 심리게임이다.공개된 스틸 속 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리에 둘러싸여 고민에 빠진 모습이 담겨 있어 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 두 팀은 서로의 승리를 위해서 전략을 세우기 시작했고, 각 팀 안에서도 의견이 분분했다. 특히 긍정리더 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리와 팽팽한 설전을 펼쳤다고.게임의 마지막 선택을 앞두고 유노윤호는 "멀리 생각해봐야.."라며 조심스럽게 자신의 의견을 이야기했고 이를 들은 멤버들은 당황한 기색을 감추지 못했다. 루다는 유노윤호에게 "오빤 우리를 배신하는 거예요!"라며 서운함을 드러냈고, 딘딘과 샘 오취리 또한 유노윤호의 마음을 돌리기 위해 애를 쓰는 모습이 공개될 예정.'두니아' 탈출을 위한 마지막 기회 앞에서 흔들리는 유노윤호가 과연 어떤 선택을 하게 될지 오늘(23일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.lunamoon@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스포츠서울 신혜연기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 긍정리더 유노윤호가 같은 팀 루다와 딘딘 앞에서 흔들리는 모습이 포착됐다.23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 위기에 빠진 긍정리더 유노윤호의 모습이 공개된다.지난 14회에서는 ‘두니아’ 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 망고 3개, 수박 3개 중 각 팀이 내는 과일에 따라 점수가 주어지는 ’MW게임’으로 경우의 수를 따져야 하는 일종의 심리게임이다.공개된 스틸 속 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리에 둘러싸여 고민에 빠진 모습이 담겨 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 두 팀은 서로의 승리를 위해서 전략을 세우기 시작했고, 각 팀 안에서도 의견이 분분했다. 특히 긍정리더 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리와 팽팽한 설전을 펼쳤다고.게임의 마지막 선택을 앞두고 유노윤호는 “멀리 생각해봐야..”라며 조심스럽게 자신의 의견을 이야기했고 이를 들은 멤버들은 당황한 기색을 감추지 못했다. 루다는 유노윤호에게 “오빤 우리를 배신하는 거예요!”라며 서운함을 드러냈고, 딘딘과 샘 오취리 또한 유노윤호의 마음을 돌리기 위해 애를 쓰는 모습이 공개될 예정.‘두니아’ 탈출을 위한 마지막 기회 앞에서 흔들리는 유노윤호가 과연 어떤 선택을 하게 될지 오늘(23일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 긍정리더 유노윤호가 같은 팀 루다와 딘딘 앞에서 흔들리는 모습이 포착됐다. 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 ‘두니아’ 탈출을 걸고 게임을 시작한 가운데, 유노윤호가 팀의 승리에 반하는 의견을 낸 것. 이에 루다와 딘딘이 불안과 초조함에 그와 설전을 펼치는 모습이 공개돼 과연 위기에 몰린 유노윤호가 어떤 선택을 할지 궁금증을 자아낸다. 23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 위기에 빠진 긍정리더 유노윤호의 모습이 공개된다. 지난 14회에서는 ‘두니아’ 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 망고 3개, 수박 3개 중 각 팀이 내는 과일에 따라 점수가 주어지는 ’MW게임’으로 경우의 수를 따져야 하는 일종의 심리게임이다. 공개된 스틸 속 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리에 둘러싸여 고민에 빠진 모습이 담겨 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 두 팀은 서로의 승리를 위해서 전략을 세우기 시작했고, 각 팀 안에서도 의견이 분분했다. 특히 긍정리더 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리와 팽팽한 설전을 펼쳤다고.  게임의 마지막 선택을 앞두고 유노윤호는 “멀리 생각해봐야..”라며 조심스럽게 자신의 의견을 이야기했고 이를 들은 멤버들은 당황한 기색을 감추지 못했다. 루다는 유노윤호에게 “오빤 우리를 배신하는 거예요!”라며 서운함을 드러냈고, 딘딘과 샘 오취리 또한 유노윤호의 마음을 돌리기 위해 애를 쓰는 모습이 공개될 예정.  ‘두니아’ 탈출을 위한 마지막 기회 앞에서 흔들리는 유노윤호가 과연 어떤 선택을 하게 될지 23일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC'두니아-처음 만난 세계'가 마지막 회를 앞두고 유노윤호-정헤성 등 8인의 멤버들이 믿음과 배신 사이에서 첨예하게 대립해 아수라장이 된 모습을 전한다.'두니아-처음 만난 세계'는 23일 마지막 회를 전한다.이날 방송을 앞두고 제작진이 공개한 스틸 속에는 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 첨예하게 대립하고 있는 모습이 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 ‘두니아’에서 탈출 시켜주겠다는 O와 K의 말에 따라 게임을 진행하던 멤버들은 예기치 못한 상황이 벌어지자 분노를 터트렸고, 두 팀은 서로를 다그치고, 숨어서 자신들을 몰아붙인 O와 K를 향해 화를 폭발시켰다.특히 정혜성이 “우리가 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 자신만이 알고 있던 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로하는 모습과 이에 멤버들이 충격에 빠진 모습도 담겼다. ‘두니아’의 모든 비밀을 알게 된 멤버들의 반응은 어떨지, O와 K 그리고 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아내는 가운데, 마지막 시청자 투표가 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티.(Unreal variety) 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 오늘(23일) 마지막회를 앞두고 유노윤호-정헤성 등 8인의 멤버들이 믿음과 배신 사이에서 첨예하게 대립해 아수라장이 된 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다.  또한 정혜성이 숨어있는 O(오광록 분)와 K(서유리 분)를 향해 분노를 터트리며, 멤버들에게 ‘두니아 프로젝트’에 대한 내용을 폭로하는 모습도 포착된 가운데, 시청자 투표로 결정될 멤버들의 운명과 최후의 ‘두니아’의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(23일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’의 마지막 이야기 펼쳐진다. 공개된 스틸 속에는 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 첨예하게 대립하고 있는 모습이 눈길을 끈다. ‘두니아’ 탈출을 두고 펼친 두 팀의 대결 결과에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 상황.  제작진에 따르면 ‘두니아’에서 탈출 시켜주겠다는 O와 K의 말에 따라 게임을 진행하던 멤버들은 예기치 못한 상황이 벌어지자 분노를 터트렸고, 두 팀은 서로를 다그치고, 숨어서 자신들을 몰아붙인 O와 K를 향해 화를 폭발시켰다. 특히 정혜성이 “우리가 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 자신만이 알고 있던 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로하는 모습과 이에 멤버들이 충격에 빠진 모습이 공개돼 시선을 모은다.  ‘두니아’의 모든 비밀을 알게 된 멤버들의 반응은 어떨지, O와 K 그리고 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아내는 가운데, 마지막 시청자 투표가 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다.  ‘두니아’에서 살아남은 멤버들이 무사히 현실세계로 돌아갈 수 있을지, 미지의 세계인 ‘두니아’는 어떻게 될지 등 시청자의 손에 결정될 ‘두니아’의 마지막 이야기는 오늘(23일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.[사진제공= MBC ‘두니아~처음 만난 세계’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 오늘(23일) 마지막회를 앞두고 유노윤호-정헤성 등 8인의 멤버들이 믿음과 배신 사이에서 첨예하게 대립해 아수라장이 된 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다. 또한 정혜성이 숨어있는 O(오광록 분)와 K(서유리 분)를 향해 분노를 터트리며, 멤버들에게 ‘두니아 프로젝트’에 대한 내용을 폭로하는 모습도 포착된 가운데, 시청자 투표로 결정될 멤버들의 운명과 최후의 ‘두니아’의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(23일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’의 마지막 이야기 펼쳐진다. 공개된 스틸 속에는 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 첨예하게 대립하고 있는 모습이 눈길을 끈다. ‘두니아’ 탈출을 두고 펼친 두 팀의 대결 결과에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 상황. 제작진에 따르면 ‘두니아’에서 탈출 시켜주겠다는 O와 K의 말에 따라 게임을 진행하던 멤버들은 예기치 못한 상황이 벌어지자 분노를 터트렸고, 두 팀은 서로를 다그치고, 숨어서 자신들을 몰아붙인 O와 K를 향해 화를 폭발시켰다. 특히 정혜성이 “우리가 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 자신만이 알고 있던 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로하는 모습과 이에 멤버들이 충격에 빠진 모습이 공개돼 시선을 모은다. ‘두니아’의 모든 비밀을 알게 된 멤버들의 반응은 어떨지, O와 K 그리고 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아내는 가운데, 마지막 시청자 투표가 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다. ‘두니아’에서 살아남은 멤버들이 무사히 현실세계로 돌아갈 수 있을지, 미지의 세계인 ‘두니아’는 어떻게 될지 등 시청자의 손에 결정될 ‘두니아’의 마지막 이야기는 오늘(23일) 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘두니아’ 최종 선택을 앞두고 의견이 분분한 유노윤호 팀./사진제공=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 긍정리더 유노윤호가 같은 팀 루다와 딘딘 앞에서 흔들리는 모습이 포착됐다. 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 ‘두니아’ 탈출을 걸고 게임을 시작한 가운데, 유노윤호가 팀의 승리에 반하는 의견을 낸 것. 이에 루다와 딘딘이 불안과 초조함에 그와 설전을 펼치는 모습이 공개돼 과연 위기에 몰린 유노윤호가 어떤 선택을 할지 궁금증을 자아낸다.23일 방송되는 ‘두니아’에서 긍정리더 유노윤호가 위기에 빠진다. 지난 14회에서는 ‘두니아’ 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 망고 3개, 수박 3개 중 각 팀이 내는 과일에 따라 점수가 주어지는 ’MW게임’으로 경우의 수를 따져야 하는 일종의 심리게임이다.공개된 스틸 속 유노윤호가 루다·딘딘·샘 오취리에 둘러싸여 고민에 빠진 모습이 담겨 있다. 두 팀은 서로의 승리를 위해서 전략을 세우기 시작했고, 각 팀 안에서도 의견이 분분했다. 특히 유노윤호가 루다·딘딘·샘 오취리와 팽팽한 설전을 펼쳤다.게임의 마지막 선택을 앞두고 유노윤호는 “멀리 생각해봐야..”라며 조심스럽게 자신의 의견을 이야기했다. 하지만 의견을 들은 멤버들은 당황한 기색을 감추지 못했다. 루다는 유노윤호에게 “오빤 우리를 배신하는 거예요!”라며 서운함을 드러냈다. 딘딘과 샘 오취리 또한 유노윤호의 마음을 돌리기 위해 애를 썼다.‘두니아’ 탈출을 위한 마지막 기회 앞에서 흔들리는 유노윤호가 과연 어떤 선택을 하게 될지 23일 오후 6시 45분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 박정선]   
MBC 예능프로그램 ‘두니아~처음 만난 세계’가 오늘(23일) 마지막회를 앞두고 유노윤호-정헤성 등 8인의 멤버들이 믿음과 배신 사이에서 첨예하게 대립한다. 오늘 방송되는 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 두니아의 마지막 이야기 펼쳐진다.공개된 스틸 속에는 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 첨예하게 대립하고 있는 모습이 눈길을 끈다. 두니아 탈출을 두고 펼친 두 팀의 대결 결과에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 상황.제작진에 따르면 두니아에서 탈출 시켜주겠다는 O와 K의 말에 따라 게임을 진행하던 멤버들은 예기치 못한 상황이 벌어지자 분노를 터트렸고, 두 팀은 서로를 다그치고, 숨어서 자신들을 몰아붙인 O와 K를 향해 화를 폭발시켰다. 특히 정혜성이 “우리가 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 자신만이 알고 있던 두니아 프로젝트에 대한 비밀을 폭로하는 모습과 이에 멤버들이 충격에 빠진 모습이 공개돼 시선을 모은다.두니아의 모든 비밀을 알게 된 멤버들의 반응은 어떨지, O와 K 그리고 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아내는 가운데, 마지막 시청자 투표가 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 긍정리더 유노윤호가 같은 팀 루다와 딘딘 앞에서 흔들리는 모습이 포착됐다. 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 ‘두니아’ 탈출을 걸고 게임을 시작한 가운데, 유노윤호가 팀의 승리에 반하는 의견을 낸 것. 이에 루다와 딘딘이 불안과 초조함에 그와 설전을 펼치는 모습이 공개돼 과연 위기에 몰린 유노윤호가 어떤 선택을 할지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
 
 
오늘 (23일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 위기에 빠진 긍정리더 유노윤호의 모습이 공개된다.지난 14회에서는 ‘두니아’ 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 망고 3개, 수박 3개 중 각 팀이 내는 과일에 따라 점수가 주어지는 ’MW게임’으로 경우의 수를 따져야 하는 일종의 심리게임이다.공개된 스틸 속 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리에 둘러싸여 고민에 빠진 모습이 담겨 있어 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 두 팀은 서로의 승리를 위해서 전략을 세우기 시작했고, 각 팀 안에서도 의견이 분분했다. 특히 긍정리더 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리와 팽팽한 설전을 펼쳤다고. 게임의 마지막 선택을 앞두고 유노윤호는 “멀리 생각해봐야..”라며 조심스럽게 자신의 의견을 이야기했고 이를 들은 멤버들은 당황한 기색을 감추지 못했다. 루다는 유노윤호에게 “오빤 우리를 배신하는 거예요!”라며 서운함을 드러냈고, 딘딘과 샘 오취리 또한 유노윤호의 마음을 돌리기 위해 애를 쓰는 모습이 공개될 예정. ‘두니아’ 탈출을 위한 마지막 기회 앞에서 흔들리는 유노윤호가 과연 어떤 선택을 하게 될지 오늘(23일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘두니아~처음 만난 세계’가 오늘(23일) 마지막회를 앞두고 유노윤호-정헤성 등 8인의 멤버들이 믿음과 배신 사이에서 첨예하게 대립해 아수라장이 된 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다. 
 
 
 
 
또한 정혜성이 숨어있는 O(오광록 분)와 K(서유리 분)를 향해 분노를 터트리며, 멤버들에게 ‘두니아 프로젝트’에 대한 내용을 폭로하는 모습도 포착된 가운데, 시청자 투표로 결정될 멤버들의 운명과 최후의 ‘두니아’의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(23일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’의 마지막 이야기 펼쳐진다.공개된 스틸 속에는 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 첨예하게 대립하고 있는 모습이 눈길을 끈다. ‘두니아’ 탈출을 두고 펼친 두 팀의 대결 결과에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 상황. 제작진에 따르면 ‘두니아’에서 탈출 시켜주겠다는 O와 K의 말에 따라 게임을 진행하던 멤버들은 예기치 못한 상황이 벌어지자 분노를 터트렸고, 두 팀은 서로를 다그치고, 숨어서 자신들을 몰아붙인 O와 K를 향해 화를 폭발시켰다.특히 정혜성이 “우리가 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 자신만이 알고 있던 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로하는 모습과 이에 멤버들이 충격에 빠진 모습이 공개돼 시선을 모은다. ‘두니아’의 모든 비밀을 알게 된 멤버들의 반응은 어떨지, O와 K 그리고 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아내는 가운데, 마지막 시청자 투표가 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다. ‘두니아’에서 살아남은 멤버들이 무사히 현실세계로 돌아갈 수 있을지, 미지의 세계인 ‘두니아’는 어떻게 될지 등 시청자의 손에 결정될 ‘두니아’의 마지막 이야기는 오늘(23일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’가 오늘(23일) 마지막회를 앞두고 유노윤호-정헤성 등 8인의 멤버들이 믿음과 배신 사이에서 첨예하게 대립해 아수라장이 된 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다.또한 정혜성이 숨어있는 O(오광록 분)와 K(서유리 분)를 향해 분노를 터트리며, 멤버들에게 ‘두니아 프로젝트’에 대한 내용을 폭로하는 모습도 포착된 가운데, 시청자 투표로 결정될 멤버들의 운명과 최후의 ‘두니아’의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(23일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’에서는 ‘두니아’의 마지막 이야기 펼쳐진다.공개된 스틸 속에는 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 첨예하게 대립하고 있는 모습이 눈길을 끈다. ‘두니아’ 탈출을 두고 펼친 두 팀의 대결 결과에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 상황.제작진에 따르면 ‘두니아’에서 탈출 시켜주겠다는 O와 K의 말에 따라 게임을 진행하던 멤버들은 예기치 못한 상황이 벌어지자 분노를 터트렸고, 두 팀은 서로를 다그치고, 숨어서 자신들을 몰아붙인 O와 K를 향해 화를 폭발시켰다.특히 정혜성이 “우리가 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 자신만이 알고 있던 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로하는 모습과 이에 멤버들이 충격에 빠진 모습이 공개돼 시선을 모은다.‘두니아’의 모든 비밀을 알게 된 멤버들의 반응은 어떨지, O와 K 그리고 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아내는 가운데, 마지막 시청자 투표가 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다.‘두니아’에서 살아남은 멤버들이 무사히 현실세계로 돌아갈 수 있을지, 미지의 세계인 ‘두니아’는 어떻게 될지 등 시청자의 손에 결정될 ‘두니아’의 마지막 이야기는 오늘(23일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<두니아~처음 만난 세계>가 오늘(23일) 마지막회를 맞이했다. 마지막회에서는 유노윤호-정혜성 등 8인의 멤버들이 믿음과 배신 사이에서 첨예하게 대립해 아수라장이 된 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다.  
‘두니아’ 마지막회. 사진제공 MBC또한 정혜성이 숨어있는 O(오광록 분)와 K(서유리 분)를 향해 분노를 터트리며, 멤버들에게 ‘두니아 프로젝트’에 대한 내용을 폭로하는 모습도 포착된 가운데, 시청자 투표로 결정될 멤버들의 운명과 최후의 ‘두니아’의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(23일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 <두니아~처음 만난 세계>(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 <두니아>)에서는 마지막 이야기 펼쳐진다.공개된 스틸 속에는 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 첨예하게 대립하고 있는 모습이 눈길을 끈다. <두니아> 탈출을 두고 펼친 두 팀의 대결 결과에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 상황.제작진에 따르면 <두니아>에서 탈출 시켜주겠다는 O와 K의 말에 따라 게임을 진행하던 멤버들은 예기치 못한 상황이 벌어지자 분노를 터트렸고, 두 팀은 서로를 다그치고, 숨어서 자신들을 몰아붙인 O와 K를 향해 화를 폭발시켰다.특히 정혜성이 “우리가 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 자신만이 알고 있던 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로하는 모습과 이에 멤버들이 충격에 빠진 모습이 공개돼 시선을 모은다. <두니아>의 모든 비밀을 알게 된 멤버들의 반응은 어떨지, O와 K 그리고 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아내는 가운데, 마지막 시청자 투표가 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다. <두니아>에서 살아남은 멤버들이 무사히 현실세계로 돌아갈 수 있을지, 미지의 세계인 <두니아>는 어떻게 될지 등 시청자의 손에 결정될 <두니아>의 마지막 이야기는 오늘(23일) 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호가 같은 팀 루다와 딘딘 앞에서 흔들리는 모습이 포착됐다. 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 ‘두니아’ 탈출을 걸고 게임을 시작한 가운데, 유노윤호가 팀의 승리에 반하는 의견을 낸 것. 이에 루다와 딘딘이 불안과 초조함에 그와 설전을 펼치는 모습이 공개돼 과연 위기에 몰린 유노윤호가 어떤 선택을 할지 궁금증을 자아낸다.23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)에서는 위기에 빠진 긍정리더 유노윤호의 모습이 공개된다.지난 14회에서는 ‘두니아’ 탈출을 두고 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉜 멤버들의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 망고 3개, 수박 3개 중 각 팀이 내는 과일에 따라 점수가 주어지는 ’MW게임’으로 경우의 수를 따져야 하는 일종의 심리게임이다.공개된 스틸 속 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리에 둘러싸여 고민에 빠진 모습이 담겨 있어 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 두 팀은 서로의 승리를 위해서 전략을 세우기 시작했고, 각 팀 안에서도 의견이 분분했다. 특히 긍정리더 유노윤호가 루다-딘딘-샘 오취리와 팽팽한 설전을 펼쳤다고. 게임의 마지막 선택을 앞두고 유노윤호는 “멀리 생각해봐야..”라며 조심스럽게 자신의 의견을 이야기했고 이를 들은 멤버들은 당황한 기색을 감추지 못했다. 루다는 유노윤호에게 “오빤 우리를 배신하는 거예요!”라며 서운함을 드러냈고, 딘딘과 샘 오취리 또한 유노윤호의 마음을 돌리기 위해 애를 쓰는 모습이 공개될 예정.‘두니아’ 탈출을 위한 마지막 기회 앞에서 흔들리는 유노윤호가 과연 어떤 선택을 하게 될지 오늘(23일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '두니아' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '두니아'가 마지막회를 앞두고 유노윤호, 정혜성 등 8인의 멤버들이 믿음과 배신 사이에서 첨예하게 대립해 아수라장이 된 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다. 또한 정혜성이 숨어있는 O(오광록 분)와 K(서유리 분)를 향해 분노를 터트리며 멤버들에게 '두니아 프로젝트'에 대한 내용을 폭로하는 모습도 포착된 가운데, 시청자 투표로 결정될 멤버들의 운명과 최후의 '두니아'의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킨다.23일 오후 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 '두니아'의 마지막 이야기 펼쳐진다. 공개된 스틸 속에는 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 첨예하게 대립하고 있는 모습이 눈길을 끈다. '두니아' 탈출을 두고 펼친 두 팀의 대결 결과에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 상황.제작진에 따르면 '두니아'에서 탈출시켜주겠다는 O와 K의 말에 따라 게임을 진행하던 멤버들은 예기치 못한 상황이 벌어지자 분노를 터트렸고, 두 팀은 서로를 다그치고 숨어서 자신들을 몰아붙인 O와 K를 향해 화를 폭발시켰다. 특히 정혜성이 "우리가 누구 때문에 이러고 있는 건데"라며 자신만이 알고 있던 '두니아 프로젝트'에 대한 비밀을 폭로하는 모습과 이에 멤버들이 충격에 빠진 모습이 공개돼 시선을 모은다. '두니아'의 모든 비밀을 알게 된 멤버들의 반응은 어떨지, O와 K 그리고 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아내는 가운데 마지막 시청자 투표가 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다. '두니아'에서 살아남은 멤버들이 무사히 현실세계로 돌아갈 수 있을지, 미지의 세계인 '두니아'는 어떻게 될지 등 시청자의 손에 결정될 '두니아'의 마지막 이야기는 23일 오후 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 마지막회를 앞두고 유노윤호-정헤성 등 8인의 멤버들이 믿음과 배신 사이에서 첨예하게 대립해 아수라장이 된 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다.   ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.   오늘(23일) 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서는 ‘두니아’의 마지막 이야기 펼쳐진다.   공개된 스틸 속에는 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 첨예하게 대립하고 있는 모습이 눈길을 끈다. ‘두니아’ 탈출을 두고 펼친 두 팀의 대결 결과에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 상황.   제작진에 따르면 ‘두니아’에서 탈출 시켜주겠다는 O와 K의 말에 따라 게임을 진행하던 멤버들은 예기치 못한 상황이 벌어지자 분노를 터트렸고, 두 팀은 서로를 다그치고, 숨어서 자신들을 몰아붙인 O와 K를 향해 화를 폭발시켰다.   특히 정혜성이 “우리가 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 자신만이 알고 있던 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로하는 모습과 이에 멤버들이 충격에 빠진 모습이 공개돼 시선을 모은다.   ‘두니아’의 모든 비밀을 알게 된 멤버들의 반응은 어떨지, O와 K 그리고 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아내는 가운데, 마지막 시청자 투표가 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다.   ‘두니아’에서 살아남은 멤버들이 무사히 현실세계로 돌아갈 수 있을지, 미지의 세계인 ‘두니아’는 어떻게 될지 등 시청자의 손에 결정될 ‘두니아’의 마지막 이야기는 오늘(23일) 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 ‘두니아’를 통해 확인할 수 있다.   jgy9322@sportsworldi.com
[텐아시아=김지원 기자] 
‘두니아’ 유노윤호 팀과 정혜성 팀의 대립/사진제공=MBC ‘두니아’MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)가 오늘(23일) 마지막회를 앞두고 유노윤호, 정헤성 등 8인의 멤버들이 믿음과 배신 사이에서 첨예하게 대립해 아수라장이 된 모습을 공개했다. 또한 정혜성은 숨어있는 O(오광록 분)와 K(서유리 분)를 향해 분노를 터트리며, 멤버들에게 ‘두니아 프로젝트’에 대한 내용을 폭로하는 모습도 포착됐다. 시청자 투표로 결정될 멤버들의 운명과 최후의 ‘두니아’은 어떤 모습일지 궁금증을 증폭시킨다.23일 방송되는 ‘두니아’에서는 ‘두니아’의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 공개된 스틸 속에는 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 대립하고 있는 모습이다. ‘두니아’ 탈출을 두고 펼친 두 팀의 대결 결과에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 상황.‘두니아’에서 탈출 시켜주겠다는 O와 K의 말에 따라 게임을 하던 멤버들은 예기치 못한 상황이 벌어지자 분노를 터트렸다. 두 팀은 서로를 다그치고, 숨어서 자신들을 몰아붙인 O와 K를 향해 화를 폭발시켰다.특히 정혜성이 “우리가 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 자신만이 알고 있던 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로한다. 이에 멤버들은 충격에 빠졌다.‘두니아’의 모든 비밀을 알게 된 멤버들의 반응은 어떨지, O와 K 그리고 멤버들의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 자아내는 가운데, 마지막 시청자 투표가 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다. ‘두니아’에서 살아남은 멤버들은 무사히 현실세계로 돌아갈 수 있을까. 미지의 세계인 ‘두니아’는 어떻게 될까.시청자의 손에 결정될 ‘두니아’의 마지막 이야기는 23일 오후 6시 45분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '두니아~처음 만난 세계' 측이 최종회를 앞두고 8인의 멤버들이 믿음과 배신 사이에서 첨예하게 대립하는 모습을 공개했다. 23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에선 두니아의 마지막 이야기 펼쳐진다.공개된 스틸 속에는 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 첨예하게 대립하고 있는 모습이 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 '두니아'에서 탈출 시켜주겠다는 O와 K의 말에 따라 게임을 진행하던 멤버들은 예기치 못한 상황이 벌어지자 분노를 터트렸고, 두 팀은 서로를 다그치고 숨어서 자신들을 몰아붙인 O와 K를 향해 화를 폭발시켰다.특히 정혜성이 "우리가 누구 때문에 이러고 있는 건데!"라며 자신만이 알고 있던 '두니아 프로젝트'에 대한 비밀을 폭로하는 모습과 이에 멤버들이 충격에 빠진 모습이 공개돼 시선을 모은다. 마지막 시청자 투표가 관건이다. '두니아'에서 살아남은 멤버들이 무사히 현실세계로 돌아갈 수 있을지, 미지의 세계인 '두니아'는 어떻게 될지 등 이와 관련한 결말은 시청자의 손에서 결정될 예정이다. 23일 오후 6시 45분 최종화 방송.  [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모델 겸 가수 권현빈이 최면에 걸렸다.23일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 권현빈이 최면에 걸린 장면이 전파를 탔다.이날 최면술사는 권현빈에게 최면을 걸었다. 권현빈은 전생을 체험했고, "상투를 틀고 있다. 싸운다"라며 설명했다.최면술사는 "상대의 적은 외국군이냐"라며 물었고, 권현빈은 "일본 사람이다. 전쟁에서 지는데 바다에서는 이겼다. 1500년이다. 싸우는 게 싫다. 사람 죽는 게 무섭다"라며 말했다.최면술사는 "장군이니까 칼을 휘둘러 봐라"라며 부탁했고, 권현빈은 "무섭다"라며 주저했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 미주가 사우나에서 쓰러졌던 과거를 떠올렸다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 마지막 회에서는 두니아에 떨어진 멤버들의 최후 운명이 그려졌다.이날 두니아에서 탈출 후 3개월 동안 감금된 권현빈, 미주, 이근은 군만두를 서로에게 미루며 힘들어했다. 이들은 의문의 단체에서 온 최면술사에게 최면술을 받았다.권현빈은 다른 방송에서 최면술사로 등장한 전문가를 보고 단번에 최면술 타임인 것을 알고 웃음을 터뜨렸다. 권현빈은 "제 몸은 구속할 수 있어도 제 마음은 구속할 수 있을 것 같냐"고 말했지만 단번에 최면에 빠졌다.그는 전생으로 돌아갔다. 권현빈은 전생에 상투를 틀고 장군이었다고 말했다. 그는 "전쟁 중인데 육지는 졌고 바다에서는 이겼다고 한다"고 말했다. 권현빈은 전생의 년도를 말해달라는 최면술사의 말에 "1500년대"라고 대답했다. 그는 장군이었다고 하면서도 "죽이기 싫어. 무서워"라며 칼 휘두르는 것을 힘들어했다  권현빈은 두니아에서 가장 신기한 것을 꼽아달라는 질문에 "꽃이었다"고 대답했다. 이어, 그는 "한슬이 누나가 너무 웃겼다. 얼굴이 웃기게 생겼다"고 말해 웃음을 자아냈다. 최면술사의 "한슬이 누나가 웃기고 귀여웠냐"는 질문에 "안 귀여웠다. 그냥 웃겼다"고 '파워 철벽'을 쳐 웃음을 자아냈다. 최면술사는 권현빈에게 "두니아의 기억을 모두 지우라"고 말했다.미주는 최면술사 앞에 섰다. 하지만 미주는 최면에 잘 걸리지 않았다. 온갖 노력을 하던 최면술사는 미주의 손에 끼워진 반지를 보며 "이 반지 누가 사줬냐"고 반지로 최면을 걸었다. 미주는 "사우나에서 쓰러졌을 때 아빠가 반지를 사줬다. 너무 살을 많이 빼서 그랬다. 그 때 무서웠다"고 말하며 최면에 빠졌다.사우나에서 쓰러진 날로 돌아간 미주는 "의자에 앉고 싶었다. 답답했다. 엄마가 제일 생각났다. 도와주세요. 불안하다. 못 일어날까봐. 너무 무서워서 못 울었다"며 눈물을 흘렸다. 최면술사는 "눈물로 두려움을 지우라"며 치유의 시간을 선사했다. 이근은 최면술에 걸리지 않았다. 하지만 멤버들은 모두 두니아 기억을 지우는 것에는 성공했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[MBC='두니아'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'두니아'에서 이미주가 최면에 빠져 눈물 흘렸다.23일 오후 6시 45분 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아-처음 만난 세계'에서는 러블리즈의 멤버 이미주가 최면을 시도했다.최면술사가 있는 방에 들어가 의자에 앉은 러블리즈 이미주는 처음에는 최면을 잘 받아들이지 못했다.계속해서 눈을 끔벅하는 이미주를 보고 지켜보던 출연진들은 "이 정도 됐으면 그냥 눈 감을 때도 됐다"고 얘기하기도 했다. 그러나 곧 이미주는 눈을 감고 최면에 확 빠져들었다. 부모님이 쓰러졌을 때를 떠올린 이미주는 "왜 쓰러지셨냐"는 질문에 자신이 살이 너무 많이 빠져 몸이 안 좋아 보여 쓰러지셨다고 답했다.이어 이미주는 부모님과의 일화와 이야기를 최면술사와 나눈 후 최면속에 빠져 두니아를 떠올리며 자신이 두려워하고 무서워하는 상황의 느낌을 파고들었다. 이미주는 곧 "왜 이렇지"라고 중얼거리면서 눈물을 흘렸다.최면을 통해 치유도 받고 분량도 확보한 시간이었다고 방송 자막은 전했고 이미주의 다음으로는 이근이 최면술사와 함께하게 됐다. 이근이 최면술사와 함께하게 됐다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이용성 인턴기자]   
/사진=MBC '두니아-처음 만난 세계' 방송화면 캡처모델 겸 가수 권현빈이 최면에 빠졌다.23일 오후 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 권현빈이 최면에 걸린 장면이 그려졌다. 최면술사는 권현빈의 '두니아'에 관련된 모든 기억을 지우기 위해 최면을 시도했다.최면술사는 엄마 뱃속에서 웅크리고 있는 모습을 그려보라고 하자 몸을 웅크리는 행동을 하며 권현빈은 "거꾸로 있어서 불안하고 불편해요"라고 말했다.  이어 최면술사는 최현빈의 전생으로 들어가 전생체험을 했다. 전생에서 권현빈은 임진왜란 때 전투를 하는 모습을 그려냈다. "일본사람과 전투를 한다. 지는데 바다에선 이겼어요"라고 말하며 임진왜란을 연상했다. 이어 권현빈은 "사람이 죽는 게 무서워요"라고 말했다. 최면술사는 권현빈에게 칼을 휘두르는 것을 보여달라 하자 권현빈은 "무서워요. 죽이기 싫어요"라고 말하며 주저하는 모습을 보였다. 이어 권현빈은 "사람을 죽이면 안되죠, 법이 그래요 법이"라고 현실적인 답변을 하며 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 이근이 최면술사를 속이고 미주와 권현빈을 탈출시켰다.23일 MBC ‘두니아-처음 만난 세계’에선 이미주와 이근, 권현빈이 최면술사와 함께 최면에 빠지는 모습이 방송됐다. 이날 최면술사는 이근에게 “석고상이 되었다고 생각해봐요”라고 말했다. 그러나 외국생활을 오래 한 이근은 석고상이 뭔지 못 알아들었다. 이에 최면술사는 “마네킹이 됐다고 생각하라”고 말했다.이어 최면에 걸린 듯한 이근에게 “두니아의 기억이 사라집니다”라고 최면을 걸었다. 그러나 알고보니 이근은 최면에 걸리지 않으려고 귀를 솜으로 막고 있었고 결국 그들의 기억에서 두니아를 없애려는 이들과 몸싸움을 벌였다. 결국 이근은 미주와 권현빈을 먼저 내보냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[MBC='두니아'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'두니아'에서 딘딘이 상대 팀과의 약속을 배신했다.23일 오후 6시 45분 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호와 정혜성이 게임을 진행하게 됐고 둘 다 망고를 냈다.유노윤호와 정혜성은 각각의 팀이 있는 곳으로 돌아갔고 마이너스 점수를 얻은 탓에 히터기를 얻게 됐다. 그렇지 않아도 더운 날씨에 히터기를 받게 된 정혜성 팀은 짜증을 냈고 딘딘은 "우리가 플러스를 어떻게든 받아야 하네"라며 점수에 대한 의욕을 불태웠다.유노윤호는 "차라리 저쪽 팀과 얘기를 해서 맞추는 것도 방법이야"라고 팀원들에게 얘기했고 딘딘은 "두 팀의 마음이 맞으면 이 불이익을 뺄 수가 있어"라고 소리쳤다."이번 판에 우리가 수박을 예의로 낼게"라고 소리쳤고 정혜성은 "머리 쓰지 말고 마음 맞추는 게 맞아"라고 답했다. 이에 박준형은 "쟤네를 쉽게 믿을 수가 없어"라고 얘기했다.두번째 라운드, 딘딘은 팀과 했던 약속과 다르게 망고를 내버렸다. 딘딘은 "박준형 형이 그렇게 말한 건 정말 우릴 믿는 거다. 우리는 뒤를 때려버려야 한다"고 작전 전 팀원들에게 얘기한 바 있었다. 화난 오스틴은 딘딘이 자신을 붙잡는 것도 돌아보지 않고 그대로 팀원들에게 가 "얍쌉스"라고 배신 소식을 전달했다.이에 박준형은 화가 나 딘딘의 이름을 소리쳤고 박준형이 있는 팀은 "우리가 딘딘네를 는게 아니다"라고 얘기했다. 딘딘의 팀은 선풍기를 받게 됐다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 지옥의 히터 벌칙에 멤버들이 멘붕에 빠졌다. 23일 MBC '두니아 처음 만난 세계‘에선 윤호 팀과 혜성 팀이 두니아 탈출을 두고 대결을 펼치는 모습이 방송됐다.이날 O와 K는 이긴 팀을 이곳에서 내보내주겠다고 말한 상황. 수박 망고 게임을 하게 된 가운데 점수가 마이너스가되면 불이익을 준다고 덧붙였다. 두 팀은 모두 망고를 냈고 -2점을 각각 획득했다. 이어 불이익이 공개됐다. 더운 공간에 히터를 틀어주는 모습에 멤버들은 멘붕에 빠졌다. 멤버들은 “이렇게 더운 날씨에 너무했다” “피디님한테 떼어주고 싶다”고 말했다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 정혜성이 컨트롤러를 손에 넣었다.23일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 정혜성이 분노한 장면이 전파를 탔다. 이날 정혜성은 K와 O에게 "우리가 지금 누구 때문에 이러고 있는 거냐. 나 다 봤다. 두니아 프로젝트. 거기 숨어서 마이크로 이야기 하니까 완장이라도 찬 거 같냐"라며 소리를 질렀다.특히 정혜성은 "네가 실패해놓고 왜 우리를 실험하냐. 너 스스로한테 쪽파린 줄 알아라. 이 실패자야"라며 독설했다.O는 "이게 우리가 보고할 연구 결과다. 사람은 결국 멸종은 피할 수 없을 거다"라며 설명했고, 이때 공룡이 습격했다.멤버들은 문이 열린 사이 도망쳤고, 정혜성은 우연히 컨트롤러를 주웠다. 멤버들은 생명의 나무로 달려갔고, 정혜성이 워프홀을 열 수 있을지 궁금증을 불러일으켰다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[MBC='두니아'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'두니아'에서 유노윤호가 돈스파이크를 두고 떠나기로 했다.23일 오후 6시 45분 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아-처음 만난 세계'에서는 출연진들이 마지막 게임을 진행했다.다시 진짜 게임이 시작됐고 유노윤호는 마지막 선택을 놓고 고민했다. 루다는 수박을 내겠다는 유노윤호를 논리적으로 설득하려 애썼다. 마지막 라운드, 결전의 시간이 왔다. 정혜성팀, 유노윤호팀 모두 망고를 냈고 모두에게서 야유가 쏟아져나왔다. 마지막 라운드 전, 유노윤호는 "망고, 망고면 다같이 못 가는 거 아니야?"라고 얘기했었고 이에 루다는 "같이 가면 우리 넷이 가는 거고, 못가면 다같이 못 가는건데 그럼 뭐든 다같이 못가게 되버리는게 낫다"고 말했다. 팀원들의 이같은 선택에 유노윤호는 혹했고 곧 망고를 선택하게 됐던 것. 절망한 팀원들은 둘러앉아 있다가 K의 이야길 듣고 분노해 자기들끼리 싸우기 시작했다. 그때 갑자기 총소리를 들은 공룡이 출연진들이 있는 곳에 접근했고 공룡 탓에 건물이 흔들리자 출연진들은 건물을 빠져나와 도망쳤다.이들은 곧 쓰러져 있는 돈스파이크를 발견했다. 정혜성은 컨트롤러를 이용해 집으로 가는 워프홀을 열었고 "근데 지금 금방 두니아가 없어져. 가야돼"라고 얘기했다. 뒤에는 공룡이 쫓아왔고 유노윤호는 버려져 쓰러져 있는 돈스파이크를 두고 고민했다. 곧 문자투표가 시작됐다. 유노윤호는 '돈스파이크를 두고 동료들과 떠난다'의 2번 선택을 하게 됐다. 그러나 유노윤호는 이 선택을 떨쳐낼 수 없게 됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이용성 인턴기자]   
/사진=MBC '두니아-처음 만난 세계' 방송화면 캡처'두니아-처음 만난 세계'에서 유노윤호가 배신을 했다.23일 오후 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 유노윤호과 믿음과 배신 중 갈등을 하다 결국 배신을 하기로 결정했다.앞서 유노윤호 팀과 정혜성 팀이 두니아에서 탈출시켜 주겠다는 O(오광록 분)와 K(서유리 분)의 말에 따라 게임을 진행했다. '두니아'탈출을 걸고 총 6라운드로 MW 게임을 진행했다. 망고, 수박을 임의대로 하나씩 내놓고 룰에 따라 점수를 얻는 일종의 심리 게임이다. 두 팀이 치고받는 공방전 속에 무승부를 기록. '두니아'탈출을 위한 마지막 라운드를 게임을 진행했다. 두 팀이 둘 다 수박을 내면 모두 살 수 있지만 그렇지 않고 망고를 내면 두 팀 모두 '두니아'를 탈출하지 못한다. 두 팀은 마지막 라운드에서 둘 다 수박을 내기로 합의를 봤다. 그러나 유노윤호 팀은 정혜성 팀을 배신하자 했고 유노윤호는 고민했다. 유노윤호는 평소 "우리가 똘똘 뭉쳐야 한다"를 입버릇처럼 말하곤 했다.결국 유노윤호는 고민 끝에 정혜성 팀을 배신하기로 결정, 망고를 가져와 두 팀 모두 패배했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '두니아'가 대장정의 막을 내렸다.23일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 멤버들이 돈 스파이크를 두고 탈출한 장면이 전파를 탔다.이날 O(오광록 분)와 K(서유리)는 멤버들을 두 팀으로 나눴고, 각각 유노윤호, 딘딘, 루다, 샘 오취리를와 정혜성, 박준형, 오스틴 강, 한슬이 팀을 이뤘다. O와 K는 멤버들을 이간질하기 위해 망고와 수박 게임을 진행했다. 멤버들은 게임에 참여하며 서로를 의심했고, 결국 싸우기 시작했다.결국 정혜성은 O와 K를 향해 "우리가 지금 누구 때문에 이러고 있는 거냐. 나 다 봤다. 두니아 프로젝트. 거기 숨어서 마이크로 이야기 하니까 완장이라도 찬 거 같냐. 네가 실패해놓고 왜 우리를 실험하냐. 너 스스로한테 쪽파린 줄 알아라. 이 실패자야"라며 분노했다.O는 "이게 우리가 보고할 연구 결과다. 사람은 결국 멸종은 피할 수 없을 거다"라며 K를 설득했고, 이때 공룡의 습격을 받았다. 멤버들은 건물의 문이 열렸다는 사실을 알고 도망쳤고, 정혜성은 우연히 컨트롤러를 발견했다.정혜성은 멤버들을 생명의 나무로 데려갔고, 돈 스파이크를 살리려고 했다. 그러나 시간이 지체됐고, 정혜성은 워프홀을 여는 법을 떠올렸다. 이어 정혜성은 워프홀이 열릴 거라고 설명했고, 유노윤호는 돈 스파이크 곁에 남을지, 돈 스파이크를 두고 동료들과 떠날지 고민했다. 이에 문자 투표가 진행됐고, 그 결과 유노윤호는 돈 스파이크를 두고 동료들과 떠나는 쪽을 택했다.결국 돈 스파이크를 두고 나머지 멤버들이 워프홀을 통해 전원 탈출했다. 멤버들은 각자 자신의 일상으로 돌아갔다. 오스틴 강은 가게를 되찾았고, 루다는 컴백을 앞두고 연습 중인 우주소녀 멤버들과 재회했다. 루다는 "나쁜 계집애들. 배신자들. 내가 열흘 동안 소라게 잡고 닭 잡고 공룡들한테 쫓기면서 얼마나 힘들었는데 너네 그럼 안 됐다. 꼭 그렇게 나 빼고 앨범을 내야만 속이 후련했냐"라며 서운해했고, 멤버들에게 복수했다.딘딘과 샘 오취리는 두니아에 다녀온 덕에 '라디오스타'에 출연했다. 유노유노와 정혜성은 집으로 돌아가 여유를 즐겼다.특히 유노윤호는 자전거를 타다 두니아로 타임워프를 했을 때와 똑같은 상황을 겪었다. 과거 유노윤호는 자전거를 타다 한 꼬마와 부딪혔고, 갑작스럽게 두니아로 옮겨졌던 것. 유노윤호는 꼬마와 부딪히자마자 기억을 떠올렸고, 꼬마는 "일찍 왔네"라며 의미심장한 말을 남겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'의 생존자들이 모두 탈출했지만, 다시 워프되는 듯한 열린 결말로 종영했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 마지막 회에서는 두니아에 떨어진 멤버들의 최후 운명이 그려졌다.이날 두니아에서 탈출 후 3개월 동안 감금된 권현빈, 미주, 이근은 의문의 단체에서 온 최면술사에게 최면술을 받았다. 최면으로 인해 전생으로 돌아간 권현빈은 전생에 상투를 틀고 장군이었다고 말했다. 그는 "전쟁 중인데 육지는 졌고 바다에서는 이겼다고 한다"고 말하며, 권현빈은 전생의 년도를 말해달라는 최면술사의 말에 "1500년대"라고 대답했다. 또한 권현빈은 두니아에서 가장 신기한 것을 꼽아달라는 질문에 "꽃이었다"고 대답했다. 이어, 그는 "한슬이 누나가 너무 웃겼다. 얼굴이 웃기게 생겼다"고 말해 웃음을 자아냈다.  미주는 최면술사 앞에 섰다. 하지만 미주는 최면에 잘 걸리지 않았다. 온갖 노력을 하던 최면술사는 미주의 손에 끼워진 반지를 보며 "이 반지 누가 사줬냐"고 반지로 최면을 걸었다. 미주는 "사우나에서 쓰러졌을 때 아빠가 반지를 사줬다. 너무 살을 많이 빼서 그랬다. 그 때 무서웠다"고 말하며 최면에 빠졌다. 사우나에서 쓰러진 날로 돌아간 미주는 "의자에 앉고 싶었다. 답답했다. 엄마가 제일 생각났다. 도와주세요. 불안하다. 못 일어날까봐. 너무 무서워서 못 울었다"며 눈물을 흘렸다. 이근은 최면술에 걸리지 않았다.  
세 사람은 두니아의 기억을 지우려는 의문의 단체에 저항했다. 이근은 권현빈과 미주를 위해 "포기하지 마"라며 경호원들을 상대했다. 권현빈과 미주는 덕분에 탈출에 성공했지만, 이들이 갇혀있던 건물이 폭파되면서 이근의 생사는 알 수 없어졌다. 두니아에 남아있던 멤버들은 O(오광록 분)와 K(서유리 분)로 인해 두 팀으로 나뉘어 생존 게임을 시작했다. 유노윤호는 딘딘, 샘 오취리, 루다와 팀이 됐고, 정혜성은 박준형, 오스틴강, 한슬과 팀이 됐다. 첫 라운드에서 유노윤호와 정혜성은 똑같이 망고를 냈다. 하지만 2라운드에서 딘딘의 계략 때문에 두 팀의 신뢰는 깨졌다. 하지만 유노윤호는 "이 게임은 동점이 될 수 밖에 없다"며 서로 신뢰를 쌓자고 제안했다. 
하지만 이미 감정이 상해버린 정혜성 팀은 이들의 뒷통수를 쳤다. 그런 과정을 거쳐도 어차피 두 팀은 동점을 얻을 수 밖에 없는 게임이었다. 이를 본 K는 "이 게임은 테스트였다. 어차피 동점이 될 수 밖에 없는 게임인데 이 게임으로 당신들이 어떤 사람인지 알 수 있었다"고 말해 팀원들을 열받게 했다. 본격적인 두 번째 게임에 나선 양팀. 망고를 내느냐, 수박을 내느냐로 워프될 사람이 정해지는 상황이었다. 양팀은 서로를 믿지 못하고 망고를 냈다. 팀은 결국 분열했고, "서로를 왜 믿지 못하냐. 믿지 못한 결과물이다"라는 O의 말에 폭발하고 말았다. 정혜성은 "두니아 프로젝트 다 봤다"며 화를 냈고, 멤버들의 모습을 보며 O는 "이게 우리가 보고할 결과다. 인간은 결국 멸종할 수 밖에 없다"고 말했다. 그 순간, O가 쏜 총소리 때문에 공룡이 아지트까지 와서 아지트를 무너뜨렸고, 열린 문 때문에 멤버들은 아지트에서 성공했다. 
도망치던 멤버들은 앞서 공룡에 맞서다 죽었던 돈스파이크를 보고 멈춰섰다. 정혜성은 자신이 주워온 게임 콘트롤러를 보며 프로젝트 문서에 쓰여있는 대로 버튼을 눌렀고, 그대로 워프홀이 열렸다. 쓰러져있는 돈스파이크를 보며 유노윤호는 미련을 버리지 못했고, 이 상황에서 유노윤호를 상대로 시청자 문자투표가 열렸다. 시청자들은 2번을 선택, 유노윤호는 결국 돈스파이크를 두고 워프홀로 향했다. 결국 사망한 돈스파이크를 두고 생존자들은 모두 두니아를 탈출했다.한국으로 돌아온 한슬은 오스틴강에 이끌려 오스틴강 식당으로 향했다. 오스틴강은 자신을 '알바'라고 하는 직원을 보며 "내 가게 돌려줘"라며 소리쳤다. 루다도 자신을 두고 앨범을 낸 멤버들을 응징했다. 딘딘과 샘 오취리는 '라디오스타'에 출연해 두니아 워프 후일담을 공개했다. 하지만 김구라와 김국진은 허무맹랑한 이들의 말을 듣다가 "어쩐지 윤종신이 아까 안 끼겠다고 하더라. 더 이상 못 들어주겠다"며 자리를 털고 일어나 웃음을 자아냈다.유노윤호는 '나 혼자 산다'에서 공개한 자신의 집에서 에어컨을 쐬며 좋아했다. 하지만 정혜성, 유노윤호 등은 이내 두니아에서 만난 멤버들을 그리워했다. 특히 유노윤호는 "돈스파이크와 구자성을 잃어 슬프다"고 마음을 고백했다. 정혜성은 두니아에서 들고 온 짐 속에서 발견한 무전기를 켰다가 무전 소리가 나 놀랐다. 유노윤호는 운동을 하려고 나서다 두니아에 워프될 때 썼던 자전거 헬멧을 잡았다. 유노윤호는 두니아로 워프될 때 당시의 모습이 그대로 재현되는 것을 보며 놀랐다. 유노윤호가 두니아로 다시 워프될 것을 암시하며 '두니아'는 열린 결말로 종영했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[MBC='두니아'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'두니아'에서 유노윤호가 두니아를 탈출했고 우연히 마주친 아이에 의해 깜짝 놀랐다.23일 오후 6시 45분 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아-처음 만난 세계'에서는 멤버들이 최면을 진행하게 됐다.이근은 최면으로 이미주와 권현빈을 탈출시켰다. 이어 남은 멤버들은 게임을 시작하게 됐다. 게임 시작 전 출연진들은 어떤 과일을 내야 할지를 두고 의견이 분분하게 갈리는 모습을 보였다. 이어 총 6라운드의 진행 중 첫 라운드를 진행하게 된 출연진들. 유노윤호와 정혜성은 둘 다 망고를 냈고, 유노윤호는 "혜성아, 우리 같은 팀이잖아. 다같이"라며 웃었고 정혜성은 미묘한 웃음을 지었다.유노윤호와 정혜성은 각각의 팀이 있는 곳으로 돌아갔고 마이너스 점수를 얻은 탓에 히터기를 얻게 됐다. 그렇지 않아도 더운 날씨에 히터기를 받게 된 정혜성 팀은 짜증을 냈고 딘딘은 "우리가 플러스를 어떻게든 받아야 하네"라며 점수에 대한 의욕을 불태웠다.유노윤호는 "차라리 저쪽 팀과 얘기를 해서 맞추는 것도 방법이야"라고 팀원들에게 얘기했고 딘딘은 "두 팀의 마음이 맞으면 이 불이익을 뺄 수가 있어"라고 소리쳤다."이번 판에 우리가 수박을 예의로 낼게"라고 소리쳤고 정혜성은 "머리 쓰지 말고 마음 맞추는 게 맞아"라고 답했다. 이에 박준형은 "쟤네를 쉽게 믿을 수가 없어"라고 얘기했다.두번째 라운드, 딘딘은 상대팀과 했던 약속과 다르게 망고를 내버렸다. 딘딘은 "박준형 형이 그렇게 말한 건 정말 우릴 믿는 거다. 우리는 뒤를 때려버려야 한다"고 작전 전 팀원들에게 얘기한 바 있었다. 화난 오스틴은 딘딘이 자신을 붙잡는 것도 돌아보지 않고 그대로 팀원들에게 가 "얍쌉스"라고 배신 소식을 전달했다.이에 박준형은 화가 나 딘딘의 이름을 소리쳤다. 딘딘의 팀은 선풍기를 받게 됐다. 다음 판에서는 딘딘의 팀이 수박을 내기로 하고 뒤통수를 맞게 됐다. 정혜성네 팀은 처음 받은 선풍기에 그저 신났고, 딘딘은 박준형에 "왜 우릴 못 믿어요"라고 얘기했다. 박준형은 수박을, 딘딘은 망고를 냈고 게임은 동점으로 결론이 났다. 이번 게임이 테스트였다는 말에 모두가 분통을 터뜨렸다.다시 진짜 게임이 시작됐고 유노윤호는 마지막 선택을 놓고 고민했다. 루다는 수박을 내겠다는 유노윤호를 논리적으로 설득하려 애썼다. 마지막 라운드, 결전의 시간이 왔다. 정혜성팀, 유노윤호팀 모두 망고를 냈고 모두에게서 야유가 쏟아져나왔다. 마지막 라운드 전, 유노윤호는 "망고, 망고면 다같이 못 가는 거 아니야?"라고 얘기했었고 이에 루다는 "같이 가면 우리 넷이 가는 거고, 못가면 다같이 못 가는건데 그럼 뭐든 다같이 못가게 되버리는게 낫다"고 말했다. 팀원들의 이같은 선택에 유노윤호는 혹했고 곧 망고를 선택하게 됐던 것. 절망한 팀원들은 둘러앉아 있다가 K의 이야길 듣고 분노해 자기들끼리 싸우기 시작했다. 그때 갑자기 총소리를 들은 공룡이 출연진들이 있는 곳에 접근했고 공룡 탓에 건물이 흔들리자 출연진들은 건물을 빠져나와 도망쳤다.이들은 곧 쓰러져 있는 돈스파이크를 발견했다. 정혜성은 컨트롤러를 이용해 집으로 가는 워프홀을 열었고 "근데 지금 금방 두니아가 없어져. 가야돼"라고 얘기했다. 뒤에는 공룡이 쫓아왔고 유노윤호는 버려져 쓰러져 있는 돈스파이크를 두고 고민했다. 곧 문자투표가 시작됐다. 유노윤호는 '돈스파이크를 두고 동료들과 떠난다'의 2번 선택을 하게 됐다. 그러나 유노윤호는 이 선택을 떨쳐낼 수 없게 됐다.돈스파이크를 제외한 출연진들은 두니아를 그대로 탈출했다. 오스틴과 한슬은 편의점에 들렀다가 오스틴의 식당으로 향했다. 한슬은 손님인 척 하며 먼저 식당에 들어가 수 셰프에 오스틴이 사장인 줄 알았다고 물었다. 수 셰프는 오스틴을 아르바이트생이었다고 말하며 거짓말을 늘어놨고 곧 오스틴이 나타났다.루다는 그룹 멤버들에게 돌아왔다. "너희들, 꼭 나 빼고 앨범을 내야만 속이 후련했냐"고 소리치는 루다에 멤버들은 아무 말도 하지 못했다. 루다는 멤버 여름, 다원을 내보냈고 "사람이 배신을 했으면 벌을 받는게 세상의 이치라더라. 알아들었냐?"라며 "지금부터 내가 벌을 줄테니까 달게 받아라"면서 자신만의 방식으로 정의구현을 했다.딘딘과 샘오취리는 두니아 덕에 방송에 출연하게 됐다. 자신들의 이야기를 황당하다고 생각하는 두 MC들에 이들은 답답해했다.유노윤호는 자전거를 타고 가다 공룡인형을 들고 있는 아이와 마주치게 됐고, "어? 일찍 왔네?"라고 자신을 보는 아이에 깜짝 놀라며 주저앉았다. 소름돋았던 아이의 시선과 말투에 유노윤호는 자신의 선택을 떠올리며 두려워했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '두니아-처음 만난 세계' 방송화면 캡처'두니아'의 생존자들이 결국 '두니아'를 탈출했다.23일 오후 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서는 '두니아'의 생존자들이 탈출해 일상으로 돌아가는 장면이 그려졌다. '두니아'에 생존자들은 O(오광록 분)와 K(서유리 분)의 아지트에 갇혀있었다. '두니아'에 생존자들은 유노윤호 팀과 정혜성 팀으로 나뉘었다. 두 팀은 두니아에서 탈출시켜 주겠다는 O(오광록 분)와 K(서유리 분)의 말에 따라 게임을 진행했다. 두 팀은'두니아'탈출을 걸고 총 6라운드로 MW 게임을 진행했다. 망고, 수박을 임의대로 하나씩 내놓고 룰에 따라 점수를 얻는 일종의 심리 게임이다. 유노윤호 팀과 정혜성 팀은 치열한 공방전 끝에 결국 서로에 대한 불신에 의해 두팀 모두 탈출 하지 못했다. 서로에 대해 증오와 분노가 가득할 때 즈음 갑자기 등장한 공룡이 O와 K의 아지트를 부수어 출연진들은 탈출할 수 있었다. 탈출한 '두니아'생존자들은 컨트롤러를 조작해 '두니아'를 탈출 할 수 있는 워프를 열었다. 탈출은 목전에 둔 그들은 탈출하려 했고 유노윤호는 쓰러져 의식불명이 된 돈스파이크를 두고 고민했다.유노윤호는 '쓰러진 돈스파이크를 위해 남는다' 와 '돈스파이크를 두고 동료들과 함께 떠난다'는 선택지 사이에서 고민했다. 유노윤호는 평소 "우리가 똘똘 뭉쳐야 한다"를 입버릇처럼 말하곤 했다.결국 유노윤호는 돈스파이크를 놔두고 떠나기로 결정, "지금은 어쩔 수 없으니까 먼저 가자"라고 말했다. 유노윤호는 떠나면서 계속 뒤돌아보며 안타까운 마음을 드러냈다. 결국 '두니아'탈출에 성공한 그들은 일상으로 돌아갔다. 이로써 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 생존을 위해 모험을 하는 '언리얼 버라이어티'인 '두니아'의 마지막 이야기가 끝났다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 살아 남은 이들이 전원 탈출에 성공했다. 23일 오후 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 최종화가 방송됐다. '두니아'에서 유일하게 죽음과 부활을 경험한 열정리더 유노윤호와 '두니아'의 비밀과 워프홀을 열 수 있는 컨트롤러 작동법을 알고 있는 정혜성이 각각 주축이 된 두 팀은 서로를 향한 의심과 불신으로 대립했다. 공룡의 습격으로 일촉즉발 위기에 놓인 가운데 정혜성은 돈 스파이크를 살리려고 했으나 시간이 촉박했고 유노윤호는 돈 스파이크를 두고 '두니아'에 남을 지, 동료들과 떠날 것인지를 고민했다. 시청자 투표 결과 이들은 돈 스파이크를 두고 떠나게 됐다. 돈 스파이크를 제외한 '두니아' 멤버들은 워프홀을 탈출해 서올로 돌아왔다. 오스틴 강은 자신의 가게를 다시 찾았고, 루다는 우주소녀 멤버들과 재회했다. 딘딘과 샘 오취리는 토크쇼에 출연해 '두니아' 에피소드를 털어놨다. 유노윤호는 두니아로 타임워프 되던 날과 같은 상황을 마주했다. 유노윤호와 부딪힌 한 꼬마는 "어? 일찍왔네?"라는 의미심장한 말을 그에게 건넸고 유노윤호는 놀란 듯 그대로 바닥에 주저앉았다. 재워프를 암시하는 듯한 섬뜩한 엔딩이었다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 현실로 돌아온 유노윤호와 정혜성이 다시 워프홀이 열린 것을 암시하는 엔딩을 맞았다. 23일 MBC ‘두니아, 처음 만난 세계’ 최종회가 방송됐다. 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 샘오취리, 한슬, 오스틴강, 박준형, 딘딘, 구자성, 돈스파이크, 루다 등이 출연했다. 이날 K와 O는 자신들의 미션 대결을 펼쳐서 이기는 팀을 워프시켜주겠다고 말했다. 이에 정혜성 팀과 유노윤호 팀의 멤버들은 서로 워프 되기 위해 싸우며 반목했다. 이에 O는 “누굴 탓하겠습니까. 서로를 비난하고 탓할 자격이 있다고 생각합니까”라며 멤버들을 질타했다. 그러나 정혜성은 “우리가 지금 누구 때문에 이러고 있는 건지 아느냐”라며 두니아 프로젝트의 실패를 언급했다. 결국 O는 K에게 “이게 우리가 보고할 연구결과다. 사람은 결국 멸종을 피할수 없을 것이다”라고 말했다. 그러나 O가 총을 쏘는 바람에 공룡이 찾아왔고 갇혀있던 멤버들은 집밖으로 나왔다. 이어 정혜성이 가지고 나온 게임 컨트롤러를 작동하며 워프홀이 열렸고 멤버들은 현실로 돌아올수 있었다. 멤버들은 현실세계에서 두니아에 대한 이야기를 했다. 그러나 누구도 그들을 믿어주지 않았다.먼저 현실로 돌아왔지만 의문의 단체에 납치를 당한 권현빈, 이미주, 이근은 최면술사에게 그들이 살았던 두니아를 잊으라는 최면을 받았다. 그러나 이근은 귀를 막아서 최면에 걸리지않았고 결정적인 순간 몸싸움을 하며 권현빈과 이미주를 탈출시켰다. 그러나 이근이 나오기 전에 그들의 아지트가 폭파되는 운명을 맞았다. 정혜성은 자신의 가방에서 멤버들의 물건을 하나씩 떠올렸다. 그러나 무전기가 여전히 작동되고 있는 상황에 불안한 표정을 지었다. 집으로 돌아온 유노윤호는 윤슬과 다른 멤버들에게 전화를 했지만 모두 받지 않았다. 이어 밖으로 나와 자전거를 타던 유노윤호는 자신의 앞으로 뛰어오던 아이와 마주쳤다. 이때 유노윤호는 자신이 워프되기 전의 상황과 똑같은 상황에 당황했다. 그 순간 도시 곳곳에서 워프홀이 목격되며 재워프를 암시하는 듯한 결말을 맞았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘두니아’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
미주가 최면술에도 통하지 않는 모습을 보였다. 
 
MBC 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 미주는 두니아의 기억을 없애기 위해 최면술사의 최면술을 받았다.최면술사가 등장해 미주에게 신호를 보내지만 그녀가 눈을 너무 빨리 뜨자 당황했다. 최면술사의 위기에 미주는 괜히 잘못한 기분으로 미안하게 여겼다.이번엔 “딱 굳어버린 마네킹이다. 손 떼도 굳은 상태다”라며 최면술사가 최면을 걸었다. 그러나 헬륨 빠진 풍선처럼 미주의 손이 내려와 제작진의 원성을 샀다.미주와 현빈은 이근의 활약으로 겨우 감금에서 탈출했다. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 15회를 끝으로 종영한 이후 9월 30일에는   MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 첫회가 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
두니아를 탈출하기 위한 최종 게임이 벌어졌다. 
 
MBC 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 유노윤호와 정혜성은 각자 탕출하기 위해 팀 대표로 게임에 나섰다.마이너스로 동점이 돼자 유노윤호는 “우린 같은 편이잖아!”라며 정혜성을 떠봤지만 그녀는 미묘한 미소만 지었다. “마이너스 되면 불이익이라고 했는데”라고 한 순간 양 팀에 히터가 들어왔다.두니아의 덥고 습한 날씨에 히터까지 제공돼자 양 팀은 괴로워했다. “플러스가 안 되면 이러고 있어야 하나”라고 괴로워하던 중 유노윤호는 “동점일 경우는?!”이라는 아이디어를 냈다.그 말에 딘딘은 “우리 싸우게 하려는 걸 수도 있어.”라면서 정혜성의 팀 쪽에 “두 팀의 마음이 맞으면 이 불이익을 뺄 수가 있어요!”라고 외쳤다. 팀의 브레인 혜성이 계산에 들어가자 박준형은 “난 이렇게 피곤하게 살지 않아! 망고 먹고 싶으면 먹고 수박 먹고 싶으면 먹고 돈 없으면 안 먹고!”라는 명언으로 모두를 놀라게 했다.견제 때문에 동점으로 모두 함께 탈출하려는 계획은 뜻대로 되질 않는데....MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 15회를 끝으로 종영한 이후 9월 30일에는   MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 첫회가 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
유노윤호가 두니아를 탈출해 서울로 돌아왔다. 
 
MBC 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’에서 공룡의 공격과 컨트롤러 사용법을파악한 정혜성의 활약으로 모두 두니아를 빠져나왔다.서울로 돌아와 일상으로 돌아간 두니아 팀원들은 각자 이전의 삶을 즐겼다. 그러던 중 정혜성은 무전기에서 이상한 소리가 나자 “뭐지? 무전기가 왜 돼?”라며 깜짝 놀랐다.유노윤호는 자전거를 타러 나가 “저 돌아왔어요!”라ㅣ고 외치며 신나게 도로를 누볐다. 그러다 공룡 든 아이랑 부딪힐 뻔 하면서 묘한 기시감에 사로잡혔다. 아이가 “어? 일찍 왔네!”라고 하자 유노윤호는 두려움으로 바닥에 주저앉았다.분명히 두니아는 영구 폐쇄했는데, 어떻게 된 걸까. MBC 언리얼 버라이어티 예능프로그램 ‘두니아-처음 만난 세계’는 MBC와 넥슨 합작의 세계 최초 게임 원작 TV예능프로그램이다. 15회를 끝으로 종영한 이후 9월 30일에는   MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 첫회가 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[OSEN=장진리 기자] 동방신기 유노윤호가 '두니아~다시 만난 세계(이하 두니아)' 종영 소감을 전했다.유노윤호는 23일 자신의 인스타그램에 "두니아 멤버들 덕분에 매 순간 너무 행복했어"라고 '두니아'를 마치게 된 소감을 밝혔다. 23일 방송된 MBC '두니아'는 멤버들의 재워프를 암시하는 열린 결말로 새로운 시즌에 대한 가능성과 함께 대단원의 막을 내렸다. 
유노윤호는 "함께 촬영하면서 더운 여름날 다들 고생 많았지만, 챙기는 마음이 너무 따뜻했던 두니아 식구들, 스태프 여러분 모두 너무 너무 수고하셨습니다. 그리고 두니아 멤버들 덕분에 매 순간 너무 행복했어"라고 '두니아'에 대한 애정을 전했다. 이와 함께 유노윤호는 '두니아' 촬영 중 찍은 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에서 유노윤호는 붉은 티셔츠를 입고 완벽 비주얼을 과시하고 있는 모습. 여름 하늘보다 더 청량한 유노윤호의 비주얼이 시선을 사로잡는다. 한편 동방신기는 오는 26일부터 일본 전국 투어 '투모로우(TOMORROW)'에 돌입한다. /mari@osen.co.kr[사진] 유노윤호 인스타그램
사진=유노윤호 인스타그램 동방신기 유노윤호가 MBC 예능프로그램 '두니아~처음 만난 세계' 종영 소감을 전했다.23일 유노윤호는 자신의 인스타그램에 "두니아 멤버들 덕분에 매 순간 너무 행복했어"라는 글과 함께 사진을 게재했다.유노윤호는 "함께 촬영하면서 더운 여름날 다들 고생 많았지만 챙기는 마음이 너무 따뜻했던 두니아 식구들, 스태프 여러분 모두 너무너무 수고하셨습니다"라고 덧붙였다.공개된 사진은 유노윤호가 '두니아' 촬영 중 찍은 사진으로, 붉은 티셔츠를 입고 환하게 웃으며 카메라를 응시하고 있다.한편 유노윤호가 출연한 MBC '두니아~처음 만난 세계'는 이날 방송을 끝으로 종영했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계''두니아~처음 만난 세계' 권현빈-미주-이근이 의문의 최면술사와 함께 있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 세 사람이 최면술사 앞에서 속수무책으로 '폭소-눈물-분노'를 표출하고 있어 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 현실 세계로 워프된 권현빈-미주-이근 앞에 등장한 최면술사의 정체와 그 목적은 무엇일지, 세 사람과 최면술사 사이에는 어떤 일이 벌어질지 궁금증을 자아낸다. 오는 23일 방송되는 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아')에서는 권현빈-미주-이근이 최면술사와 마주한 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속에는 권현빈-미주-이근이 최면에 빠진 듯 폭소부터 눈물, 분노의 감정을 분출하는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 지난 12회에서 '진실 혹은 거짓' 테스트를 거친 이들이 이번에는 의문의 최면술사에게 '두니아'의 기억을 지우기 위한 최면술을 받게 됐다. 먼저 권현빈은 눈을 감은 채 최면에 제대로 걸린 듯 대 폭소를 터트리고 있어 눈길을 끈다. 최면술사는 그에게 "두니아로 갑니다"라고 말했고, 그는 '두니아'의 기억을 떠올렸다. 그런 가운데 그가 웃음을 빵 터트렸는데 그 이유가 바로 한슬 때문이라고. 과연 권현빈이 한슬을 떠올린 이유와 웃음의 이유는 무엇일지 궁금증을 끌어올린다. 이어 미주는 최면술사 앞에서 러블리즈의 노래를 부르며 춤을 추는가 하면 갑자기 눈물을 흘리는 등 '어리둥절(?) 최면술'을 시전한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 미주가 극과 극의 감정을 오가게 된 사연은 무엇일지, 최면술사와 어떤 이야기를 나누게 될지 호기심을 자극한다. 마지막으로 이근이 최면술사의 손에 이끌려 자신으로 손으로 눈을 가린 모습과 한껏 분노한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 앞서 진행된 '진실 혹은 거짓' 테스트에서 막강한 정신력으로 거침없는 '솔직발언'을 하며 폭소를 자아냈던 그가 이번에도 '자신'을 지킬 수 있을지 기대를 끌어올린다. 오랜만에 다시 등장한 권현빈-미주-이근과 최면술사의 최면술 현장은 오는 23일 일요일 저녁 6시 45분 방송되는 '두니아'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-러블리즈 미주가 함께한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 우주소녀 루다가 '두니아 : 처음 만난 세계' 출연 소감을 밝혔다. 제공|스타쉽엔터테인먼트[스포티비뉴스=장우영 기자] 걸그룹 우주소녀 루다가 ‘두니아 : 처음 만난 세계’에 출연한 소감과 이를 통해 얻은 점을 이야기했다.최근 서울 강남구 논현동 스타쉽엔터테인먼트 사옥에서 스포티비뉴스와 만난 우주소녀 루다는 지난 23일 종영한 MBC 예능 프로그램 ‘두니아 : 처음 만난 세계(이하 두니아)’에 대해 말했다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 언리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 유노윤호, 정혜성, 권현빈, 루다, 샘 오취리, 돈 스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴강, 딘딘 등이 출연했으며 지난 23일 방송으로 막을 내렸다.우주소녀 루다에게 ‘두니아’는 도전이었다. 언리얼 예능 프로그램이라는 점도 있어지만 처음으로 멤버들 없이 홀로 나선 예능이었기 때문이다.“해외에서 촬영하기도 했고, 회사 스태프나 매니저 없는 상태에서 혼자 갔기 때문에 걱정이 됐죠. 또 제가 처음으로 멤버들 없이 하는 예능이기 때문에 걱정이 많았어요. (언리얼 예능이라는 포맷은) 모든 출연진이 궁금해하는 포맷이었지만 오히려 정해진 게 없어서 더 편했어요.” 
▲ 우주소녀 루다가 '두니아 : 처음 만난 세계' 출연 소감을 밝혔다. 사진|방송화면 캡처하지만 루다는 걱정과 달리 환경에 잘 적응하면서 톡톡 튀는 매력을 발산했다. 홀로 떨어진 ‘두니아’에서 루다는 낯선 환경에도 빠르게 상황을 판단하고 적응했다. 그는 주어진 도구로 소라게를 잡아 식량을 해결하기도 했고, 막내지만 각종 아이디어를 내며 멤버들 사이에서 존재감을 발휘했다.“모두들 제가 막내이기 때문에 많이 챙겨주셨어요. 그래서 많은 사랑과 예쁨을 받으면서 촬영을 잘 했어요. 유노윤호, 정혜성 등 선배님들과 호흡을 맞추면서 조언도 받았고, 칭찬도 받으면서 성장한 것 같아요.” 
▲ 우주소녀 루다가 '두니아 : 처음 만난 세계' 출연 소감을 밝혔다. 제공|MBC모든 출연자, 스태프들의 사랑과 칭찬을 받으며 존재감을 발휘한 루다를 알아보는 이들은 더 많아졌다. ‘두니아’를 통해 더 널리 얼굴과 이름을 알린 루다다.“지상파 황금 시간대에 ‘두니아’가 방송하기 때문에 그런 것 같아요. 개인적인 매력을 많이 보여드릴 수 있어서 감사했죠. 이름보다 ‘두니아’로 알아봐주시는 분들이 많아졌어요. ‘두니아의 루다’로 알아보세요.(웃음)”‘두니아’로 존재감을 뽐낸 루다는 지난 19일 새 앨범 ‘WJ PLEASE?(우주 플리즈?)’를 발매하고 우주소녀로 컴백했다. 타이틀곡은 ‘부탁해’로, 더 성숙해진 우주소녀의 매력을 느낄 수 있다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[MBC='두니아'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'두니아'에서 돈스파이크를 두고 탈출한 유노윤호가 소름돋는 일을 겪었다.23일 오후 6시 45분 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아-처음 만난 세계'에서는 멤버들이 최면을 진행하게 됐다.이근은 최면으로 이미주와 권현빈을 탈출시켰다. 이어 남은 멤버들은 게임을 시작하게 됐다. 게임 시작 전 출연진들은 어떤 과일을 내야 할지를 두고 의견이 분분하게 갈리는 모습을 보였다. 이어 총 6라운드의 진행 중 첫 라운드를 진행하게 된 출연진들. 유노윤호와 정혜성은 둘 다 망고를 냈고, 유노윤호는 "혜성아, 우리 같은 팀이잖아. 다같이"라며 웃었고 정혜성은 미묘한 웃음을 지었다.유노윤호와 정혜성은 각각의 팀이 있는 곳으로 돌아갔고 마이너스 점수를 얻은 탓에 히터기를 얻게 됐다. 그렇지 않아도 더운 날씨에 히터기를 받게 된 정혜성 팀은 짜증을 냈고 딘딘은 "우리가 플러스를 어떻게든 받아야 하네"라며 점수에 대한 의욕을 불태웠다.유노윤호는 "차라리 저쪽 팀과 얘기를 해서 맞추는 것도 방법이야"라고 팀원들에게 얘기했고 딘딘은 "두 팀의 마음이 맞으면 이 불이익을 뺄 수가 있어"라고 소리쳤다."이번 판에 우리가 수박을 예의로 낼게"라고 소리쳤고 정혜성은 "머리 쓰지 말고 마음 맞추는 게 맞아"라고 답했다. 이에 박준형은 "쟤네를 쉽게 믿을 수가 없어"라고 얘기했다.두번째 라운드, 딘딘은 상대팀과 했던 약속과 다르게 망고를 내버렸다. 딘딘은 "박준형 형이 그렇게 말한 건 정말 우릴 믿는 거다. 우리는 뒤를 때려버려야 한다"고 작전 전 팀원들에게 얘기한 바 있었다. 화난 오스틴은 딘딘이 자신을 붙잡는 것도 돌아보지 않고 그대로 팀원들에게 가 "얍쌉스"라고 배신 소식을 전달했다.이에 박준형은 화가 나 딘딘의 이름을 소리쳤다. 딘딘의 팀은 선풍기를 받게 됐다. 다음 판에서는 딘딘의 팀이 수박을 내기로 하고 뒤통수를 맞게 됐다. 정혜성네 팀은 처음 받은 선풍기에 그저 신났고, 딘딘은 박준형에 "왜 우릴 못 믿어요"라고 얘기했다. 박준형은 수박을, 딘딘은 망고를 냈고 게임은 동점으로 결론이 났다. 이번 게임이 테스트였다는 말에 모두가 분통을 터뜨렸다.다시 진짜 게임이 시작됐고 유노윤호는 마지막 선택을 놓고 고민했다. 루다는 수박을 내겠다는 유노윤호를 논리적으로 설득하려 애썼다. 마지막 라운드, 결전의 시간이 왔다. 정혜성팀, 유노윤호팀 모두 망고를 냈고 모두에게서 야유가 쏟아져나왔다. 마지막 라운드 전, 유노윤호는 "망고, 망고면 다같이 못 가는 거 아니야?"라고 얘기했었고 이에 루다는 "같이 가면 우리 넷이 가는 거고, 못가면 다같이 못 가는건데 그럼 뭐든 다같이 못가게 되버리는게 낫다"고 말했다. 팀원들의 이같은 선택에 유노윤호는 혹했고 곧 망고를 선택하게 됐던 것. 절망한 팀원들은 둘러앉아 있다가 K의 이야길 듣고 분노해 자기들끼리 싸우기 시작했다. 그때 갑자기 총소리를 들은 공룡이 출연진들이 있는 곳에 접근했고 공룡 탓에 건물이 흔들리자 출연진들은 건물을 빠져나와 도망쳤다.이들은 곧 쓰러져 있는 돈스파이크를 발견했다. 정혜성은 컨트롤러를 이용해 집으로 가는 워프홀을 열었고 "근데 지금 금방 두니아가 없어져. 가야돼"라고 얘기했다. 뒤에는 공룡이 쫓아왔고 유노윤호는 버려져 쓰러져 있는 돈스파이크를 두고 고민했다. 곧 문자투표가 시작됐다. 유노윤호는 '돈스파이크를 두고 동료들과 떠난다'의 2번 선택을 하게 됐다. 그러나 유노윤호는 이 선택을 떨쳐낼 수 없게 됐다.돈스파이크를 제외한 출연진들은 두니아를 그대로 탈출했다. 오스틴과 한슬은 편의점에 들렀다가 오스틴의 식당으로 향했다. 한슬은 손님인 척 하며 먼저 식당에 들어가 수 셰프에 오스틴이 사장인 줄 알았다고 물었다. 수 셰프는 오스틴을 아르바이트생이었다고 말하며 거짓말을 늘어놨고 곧 오스틴이 나타났다.루다는 그룹 멤버들에게 돌아왔다. "너희들, 꼭 나 빼고 앨범을 내야만 속이 후련했냐"고 소리치는 루다에 멤버들은 아무 말도 하지 못했다. 루다는 멤버 여름, 다원을 내보냈고 "사람이 배신을 했으면 벌을 받는게 세상의 이치라더라. 알아들었냐?"라며 "지금부터 내가 벌을 줄테니까 달게 받아라"면서 자신만의 방식으로 정의구현을 했다.딘딘과 샘오취리는 두니아 덕에 방송에 출연하게 됐다. 자신들의 이야기를 황당하다고 생각하는 두 MC들에 이들은 답답해했다.유노윤호는 자전거를 타고 가다 공룡인형을 들고 있는 아이와 마주치게 됐고, "어? 일찍 왔네?"라고 자신을 보는 아이에 깜짝 놀라며 주저앉았다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 겸 모델 권현빈이 최면에 걸렸다. 23일 오후 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계' 최종화가 방송됐다. 권현빈의 앞에 나타난 의문의 한 남성은 최면술사. 그는 두니아 기억 지우기 임무를 맡았다. "제 몸은 구속할 수 있어도 마음까지 구속할 수 있을 거라 생각하냐"고 도발하던 권현빈은 금세 최면에 빠져들었다. 최면술사는 권현빈을 전생에 살 때의 기억으로 보냈다. 권현빈은 "싸운다. 칼" 하고 운을 뗐다. 이어 "상투, 싸운다. 일본 사람, 그냥 싸운다. 무섭다"고 말했다. 권현빈은 "바다에선 이겼다. 1,500년"이라고도 답했다. 제작진은 "이 친구 임진왜란(1592)을 알리가 없는데... 혹시 진짜...?" 하고 자막을 덧붙여 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]'두니아'가 시즌2를 암시하고 끝났다.지난 23일 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 마지막회가 방송됐다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 프로그램. 유노윤호 정혜성 루다 권현빈 샘 오취리 돈스파이크 구자성 한슬 오스틴강 딘딘 박준형 등이 출연했다.이날 방송에서는 돈스파이크를 제외 모든 생존자들이 두니아를 탈출해 현실 세계로 돌아오는 모습이 그려졌다. 그런데 1회와 똑같은 장면이 펼쳐지며 자전거를 탄 유노윤호가 공룡 인형을 든 소녀를 피하기 위해 넘어지는 장면이 반복됐다. 유노윤호는 소녀에 "여기는 자전거 도로. 여기서 다니면 위험하다"고 말했고 소녀는 "어? 일찍 왔네?"라며 웃었다. 이에 유노윤호는 이상함을 감지하며 털썩 주저앉았다. 이 장면은 유노윤호를 비롯한 멤버들이 다시 두니아로 워프될 것을 암시하며 시즌2에 대한 가능성을 시사했다.마지막까지 신선하고 독특한 '두니아'였다. 비록 방영 내내 저조한 시청률을 보이며 아쉬움을 남겼지만 가상과 현실 세계관의 혼합, 시청자 참여 제도, '병맛' 자막까지 이제껏 본 적 없는 '두니아'만의 색다른 시도는 칭찬할만하다.가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담은 프로그램 '두니아'는 기존의 관찰, 리얼 버라이어티와는 다른 '언리얼 버라이어티'를 표방했다. '두니아'에서는 출연진들은 물론 시청자들도 현실과 설정을 오가며 혼돈을 겪었다. '두니아'는 비슷한 설정과 내용의 리얼 버라이어티 홍수 속 신선함 그 자체였다.새로운 종류의 예능에 목마른 시청자들이 많다. 그래서 '두니아'와 같은 프로그램은 시청률을 떠나 장려될 필요가 있다. 다름이 보장 받는 환경에서 또 전혀 새로운, 지금의 예능판을 뒤흔들 프로그램이 등장할 수 있다. 그런 의미에서 '두니아'의 과감한 도전을 칭찬하며 시즌2를 기다려본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'가 생존자들의 재워프를 암시하며 섬뜩한 '열린 결말'로 끝이 났다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 마지막 회에서는 두니아에 떨어진 멤버들의 최후 운명이 그려졌다.이날 두니아에서 탈출 후 3개월 동안 감금된 권현빈, 미주, 이근은 의문의 단체에서 온 최면술사에게 최면술을 받았다. 권현빈과 미주는 과거로 돌아가는 등 제대로 최면에 걸렸지만 이근은 최면에 걸리지 않았다. 이근은 권현빈과 미주를 위해 "포기하지 마"라며 경호원들을 상대했다. 권현빈과 미주는 이근 덕분에 탈출에 성공했지만, 이들이 갇혀있던 건물이 폭파되면서 이근의 생사는 알 수 없어졌다. 두니아에 남아있던 멤버들은 O(오광록 분)와 K(서유리 분)로 인해 두 팀으로 나뉘어 생존 게임을 시작했다. 유노윤호는 딘딘, 샘 오취리, 루다와 팀이 됐고, 정혜성은 박준형, 오스틴강, 한슬과 팀이 됐다. 이들은 어차피 동점이 나올 수 밖에 없는 게임을 하면서도 서로를 의심하고 배신을 해 결국 분열되고 말았다. 워프될 사람을 정하는 마지막 게임에서도 양팀은 서로를 배신하는 결과를 낳았고, 이 때문에 크게 싸우고 말았다. O는 "이게 우리가 보고할 결과다. 인간은 결국 멸종할 수 밖에 없다"고 말했다. 그 순간, O가 쏜 총소리 때문에 공룡이 아지트까지 와서 아지트를 무너뜨렸고, 열린 문 때문에 멤버들은 아지트에서 성공했다. 도망치던 멤버들은 앞서 공룡에 맞서다 죽었던 돈스파이크를 보고 멈춰섰다. 그 앞에서 정혜성은 자신이 주워온 게임 콘트롤러로 두니아 프로젝트 문서에 쓰인대로 워프홀을 열었다. 돈스파이크를 두고 갈등하는 유노윤호를 상대로 시청자 문자투표가 열렸고, 투표 끝에 유노윤호는 시청자의 의견에 따라 돈스파이크를 두고 워프홀로 향했다. 생존자들은 그렇게 두니아를 탈출했다. 
한국으로 돌아온 멤버들은 조금씩 일상을 찾아갔다. 오스틴강은 자신의 레스토랑을 찾았고, 루다는 자신을 두고 앨범을 낸 우주소녀 멤버들을 응징했다. 딘딘과 샘 오취리는 '라디오스타'에 출연했지만 허무맹랑한 두니아 이야기를 해 출연 거부를 당하고 말았다. 그러던 중 정혜성은 두니아에서 가져온 무전기가 작동하는 것을 보고 기겁을 했고 이상한 낌새를 느끼고 불안해했다.유노윤호는 워프되기 직전처럼 자전거를 타고 공원으로 나갔다. 그는 워프되기 직전의 상황과 똑같이 한 소녀를 자전거로 칠 뻔했다. 데자뷰를 느낀 듯한 유노윤호에게 소녀는 "일찍 왔네?"라고 말해 유노윤호를 놀라게 했다. 그 순간, 서울 곳곳에 다시 워프홀이 열리며 생존자들의 재워프를 암시해 소름 엔딩으로 '두니아'는 끝을 맺었다.아직 '두니아'에는 풀리지 않은 수수께끼들이 많다. O와 K의 정체, 권현빈과 미주, 이근을 감금했던 의문의 단체, 두니아에서 사망한 구자성, 돈스파이크의 운명, 두니아라는 세계의 정체 등이 아직 나오지 않은 상태. 실험을 위해 두니아가 건설되고 오작동 때문에 멤버들이 워프됐다는 사실은 잠시 등장한 적이 있으나, 시청자들의 궁금증을 풀기에는 모자란 정보였다.그런 와중에 유노윤호의 재워프 암시를 통해 시즌2를 예고한 '두니아'. 실험적 예능으로 '문제작'으로 떠오른 '두니아'가 과연 시즌2로 이어질 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] '두니아'가 천재와 괴짜 사이의 실험작이 됐으나, 편성의 비운으로 안타까운 실패를 맛보고 말았다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 마지막 회에서는 두니아에 떨어진 멤버들의 최후 운명이 그려졌다.앞서 두니아에서 먼저 탈출한 권현빈, 미주, 이근은 의문의 단체에 붙잡혀 3개월 동안 감금됐다. 의문의 단체는 최면술사로 하여금 세 사람의 두니아 기억을 지우려 했다. 하지만 이근은 최면에 걸린 척 했고, 위급한 순간 두 사람을 위해 경호원을 상대하며 "포기하지 마"라는 마지막 말을 남겼다. 이근의 희생 덕분에 권현빈과 미주는 탈출했지만, 이근이 있던 건물은 폭파되면서 이근의 생사는 불투명해졌다.두니아에 남아있던 멤버들은 O(오광록 분)와 K(서유리 분)로 인해 두 팀으로 나뉘어 생존 게임에 임했다. 어차피 동점이 될 수 밖에 없는 게임이었지만, 양팀은 서로를 불신하고 싸웠다. 마지막 순간까지도 양팀은 서로를 믿지 못했다. 이를 본 O는 "이게 우리가 보고할 결과다. 인간은 결국 멸종할 수 밖에 없다"는 의문의 말을 남겼다. 멤버들은 O의 총소리로 아지트를 공격하는 공룡 덕분에 O의 아지트에서 탈출했다.  정혜성은 두니아 프로젝트 문서에 써있던대로 게임 콘트롤러를 조작해 워프문을 열었고, 멤버들은 사망한 돈스파이크를 둔 채 현실로 워프에 성공했다. 한국에 돌아온 정혜성과 유노윤호는 일상을 살던 중, 이상한 기류에 휩싸였다. 정혜성은 두니아에서 가지고 온 무전기가 다시 작동하는 걸 보고 기겁했고, 유노윤호는 자신이 두니아에 워프 당하는 날의 데자뷰를 겪은 것. 특히 자전거를 타다 유노윤호와 부딪힐 뻔한 꼬마아이가 "빨리 왔네?"라고 말하는 것과 마지막 장면에서 서울 곳곳에 워프문이 열리는 것이 이들의 재워프 가능성을 암시하는 결정적인 계기가 됐다. 마지막 순간 멤버들의 재워프를 암시하며 종영한 '두니아'는 아쉽게도 아직 떡밥을 모두 회수하지 못한 상태다. O와 K의 정체, 현실로 한 발 먼저 돌아온 권현빈, 미주, 이근을 가둔 의문의 단체, 두니아에서 사망한 구자성, 돈스파이크의 운명 등이 그렇다. 아직 풀리지 않은 수수께끼가 많지만, '두니아'는 열린 결말로 시즌2를 암시하며 언젠가는 이 떡밥을 풀겠다는 의지를 드러냈다. 
'두니아'는 게임 '듀랑고'의 세계관과 예능을 접목시킨 실험적 예능. 출연자들은 콩트와 리얼을 오가고, 결정적인 장면에서 시청자들의 문자투표가 이들의 운명을 결정짓게 된다. 여러 실험적 장치들 때문에 '두니아'를 향해 "뭐 하는 예능이냐"는 시선도 많았지만, 이런 신선함 덕분에 골수 마니아층이 생기기도 했다.끝을 예측할 수 없는 '두니아'는 병맛 감성과 더불어, 예능으로서 할 수 있는 실험의 최정상을 총집한시킨 무모함 때문에 오히려 매력적이었다. 먹방 등 일부 장르만 생성되는 천편일률적인 예능계에서 이들의 패기는 젊은 세대들에게 공감을 얻었다. 게임 세계관, 공룡이 등장하는 기상천외 배경, 리얼과 언리얼을 오고 가는 진행 방식 등은 확실히 '시대를 앞서간' 모습이었다.하지만, 그런 '두니아'의 실험은 결국 참담한 실패로 끝났다. 화제성도 부족했고, 2%대의 시청률도 아쉬웠다. 가장 결정적인 실패 요인은 바로 편성이었다. 전세대가 시청하는 일요일 오후 예능 시간대에 젊은 세대들도 겨우 따라갈 만한 실험적 예능을 배치했으니 시청률이 따라왔을 리가 없다. 제작진에게 과감한 실험을 주문해놓고, '일밤' 감성에 맞는 시청률을 내놓으라고 하는 건 어불성설이다.'두니아'의 메인 PD인 박진경 PD가 '마이 리틀 텔레비전' 등으로 마니아층을 가진 연출자라는 점을 적극 활용했으면 어땠을까. '두니아'를 금요일 혹은 토요일 심야로 편성했어도 분명 마니아층은 박진경 PD의 신작이 궁금해서라도 쫓아왔을 것이다. 어차피 실험예능이니, 더 큰 파이를 원하기보다 충성도 높은 시청층을 더욱 깊게 다지는 것이 '두니아'에게는 승산이 있었다. 하지만 어처구니 없는 편성 때문에 '두니아'는 실험도, 성과도 모두 놓치는 꼴이 되고 말았다. 비록 실패했지만, '두니아'는 분명 천재와 괴짜 사이 그 어딘가의 작품이었다. 모두가 주류만 따라갈 때, 실험의 끝판왕을 자처하며 비주류로 향한 패기는 높게 살 만했다. 했던 포맷이 또 나오는 침체되고 지겨운 예능계에서 '두니아'는 존재 자체만으로도 시사하는 바가 컸다. 하지만 그런 큰 의미를 가지면 뭐하나. 정작 이를 제작한 MBC가 적이 돼 '문제작'을 스스로 '진짜 문제'로 전락시켜버리고 말았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '두니아' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '두니아'가 막을 내린 가운데 동방신기 유노윤호가 남다른 존재감을 과시했다.23일 방송된 MBC '두니아-처음 만난 세계'에서는 유노윤호, 딘딘, 루다, 샘 오취리, 정혜성, 박준형, 오스틴 강, 한슬이 일상으로 돌아간 장면이 전파를 탔다.이날 O(오광록 분)와 K(서유리)는 간수에 지원한 유노윤호, 딘딘, 루다, 샘 오취리를 한 팀으로 만들었다. 정혜성, 박준형, 오스틴 강, 한슬이 자동으로 한 팀이 됐고, O와 K는 게임에서 이긴 팀을 두니아에서 탈출시켜주겠다고 제안했다.멤버들은 게임에서 이기기 위해 서로를 의심하고 싸우기까지 했다. 그러나 멤버들은 뒤늦게 게임이 자신들을 이간질시키기 위한 O와 K의 계략이었다는 사실을 눈치챘다. 화가 난 정혜성은 O와 K를 향해 "우리가 지금 누구 때문에 이러고 있는 거냐. 나 다 봤다. 두니아 프로젝트. 거기 숨어서 마이크로 이야기 하니까 완장이라도 찬 거 같냐. 네가 실패해놓고 왜 우리를 실험하냐. 너 스스로한테 쪽파린 줄 알아라. 이 실패자야"라며 독설했다.O는 "이게 우리가 보고할 연구 결과다. 사람은 결국 멸종은 피할 수 없을 거다"라며 확신했고, 갑작스럽게 공룡이 나타났다. 멤버들은 공룡의 습격으로 인해 혼란스러운 틈을 타 탈출했다. 그 과정에서 정혜성은 컨트롤러를 손에 넣었고, 멤버들을 생명의 나무로 데려갔다.정혜성은 컨트롤러를 이용해 돈 스파이크를 살리려고 했지만 시간이 지체된 탓에 실패했다. 정혜성은 워프홀을 열었고, 유노윤호는 돈 스파이크 곁에 남아야 할지 고민했다. 그러나 유노윤호는 문자 투표 결과에 따라 돈 스파이크를 두고 동료들과 떠나는 쪽을 택했다. 결국 돈 스파이크를 제외하고 멤버 전원이 워프홀을 통해 탈출했다. 
이후 오스틴 강은 가게로 돌아갔고, 루다는 우주소녀 연습실로 향했다. 우주소녀는 컴백을 앞두고 연습 중이었고, 루다는 "나쁜 계집애들. 배신자들. 내가 열흘 동안 소라게 잡고 닭 잡고 공룡들한테 쫓기면서 얼마나 힘들었는데 너네 그럼 안 됐다. 꼭 그렇게 나 빼고 앨범을 내야만 속이 후련했냐"라며 분노했다. 딘딘과 샘 오취리는 두니아에 다녀온 덕에 '라디오스타'에 출연하기도 했다. 특히 유노윤호는 자전거를 타던 중 어린 아이와 부딪혔고, 기시감을 느꼈다. 과거 유노윤호는 자전거를 타다 사고가 난 후 두니아로 워프됐던 것. 이때 어린 아이는 "빨리 왔네"라며 놀랐고, 유노윤호는 충격에 빠졌다.그동안 유노윤호는 스토리가 진행되는 과정에서 핵심 인물로 그려져 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 유노윤호는 출연자들을 하나로 모으고 팀을 이끄는 리더를 맡는 등 다양한 매력을 발산했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 8인이 ‘두니아’를 폐쇄시키고 전원 탈출에 성공했다. 마지막 시청자 문자 투표의 주인공이 된 유노윤호는 시청자의 결정에 따라 돈스파이크를 남겨두고 정혜성이 연 워프홀을 통해 멤버들과 함께 일상에 복귀했다. 또한 과거 의문의 워프가 발생했던 상황이 반복되는 ‘타임루프(?)’ 현상에 이어 멤버들의 재워프를 암시하는 소름 엔딩을 선사하며 ‘두니아 유니버스’의 탄생을 알렸다. ‘언리얼 버라이어티’라는 예능의 새로운 장르를 완성시킨 ‘두니아’의 시즌 종영을 아쉬워하는 시청자들의 ‘두니아’ 시즌 2에 대한 기대와 요청이 쏟아지고 있다. 지난 23일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 15회에서는 살아남은 8인이 ‘두니아’를 탈출하는 과정과 탈출 후 모습들이 펼쳐지며 마지막까지 대 반전을 안겨줬다. ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-미주-이근-오광록-서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다. 지난주 14회에 이어 유노윤호 팀과 정혜성 팀은 ‘두니아’를 탈출 시켜주겠다는 K(서유리 분)와 O(오광록 분)의 제안에 따라 본격적인 ‘MW게임’을 시작했다. ‘MW게임’은 각 팀에 주어진 망고 3개, 수박 3개 중 상대팀이 무엇을 내느냐에 따라 점수가 달라지는 심리 게임. 각 팀은 각자의 방식으로 전략을 짜고, 서로를 견제하며 속고 속이는 팽팽한 게임을 이어갔다. 그런 가운데 딘딘은 이 게임의 끝은 동점이며, 이 게임의 목적이 멤버들 사이 싸움을 일으키게 만들기 위해서라는 사실을 깨닫고 서로 맞추자고 이야기했지만 이미 불신으로 가득한 정혜성 팀에게는 소용이 없었다. 최종 라운드에서 두 팀은 각 팀을 위한 선택을 했고, 결국 누구도 탈출 할 수 없는 상황에 놓였다. 이에 멤버들 사이에 말다툼이 이어졌고, 현장은 아수라장이 됐다. 이를 보던 O는 “누굴 탓하겠습니까! 여러분 스스로 선택한 결과입니다”라며 어수선한 상황을 총소리로 정리했다. 정혜성은 숨어서 자신들을 통제하는 이들을 향해 “우리가 지금 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 분노를 터트렸고 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로했다. O는 “사람은 결국 멸종을 피할 수 없을 거야”라며 자신들의 연구 결과를 가지고 자리를 벗어나려고 했고, 그 순간 총소리를 듣고 달려온 공룡의 공격을 받게 됐다. 건물이 흔들리자 멤버들은 건물에서 도망쳐 나왔고, 정혜성은 바닥에 떨어진 ‘컨트롤러’를 주워 함께 돈스파이크가 있는 신비의 나무 앞으로 갔다. 정혜성은 자신이 아는 ‘컨트롤러’ 작동법을 통해 돈스파이크를 부활시키려 했지만 실패했고, 직접 ‘두니아’를 폐쇄하고 최대 워프홀을 열었다. 멤버들은 워프홀을 향했지만 유노윤호는 돈스파이크를 두고 선택의 순간을 맞이했다. 돈스파이크를 위해 ‘두니아’에 남을 것인지, 동료들과 함께 떠날 것인지를 두고 시청자 문자 투표가 진행됐고, 시청자의 선택에 따라 유노윤호는 돈스파이를 남겨두고 워프홀을 통해 멤버들과 현실 세계로 귀환했다. 현실 세계에서 정체불명의 단체에 잡혀 있던 권현빈-미주-이근은 ‘두니아’의 기억을 지우는 최면술을 받았지만, 이근의 기지로 권현빈과 미주는 무사히 탈출했고, 다른 멤버들과 함께 일상에 복귀했다. 3개월 뒤, 대 반전이 일어났다. 정혜성의 가방 속 무전기에서 알 수 없는 소리가 수신된 것. 또한 ‘두니아’를 추억하며 자전거를 타고 한강에 나간 유노윤호는 공룡 인형을 든 소녀와 다시 마주쳤다. 과거 의문의 워프가 일어났던 순간과 똑 같은 상황에 놓인 유노윤호는 수상한 낌새를 느꼈고, 그를 보던 소녀의 “일찍 왔네?”라는 한 마디는 유호윤호는 물론 시청자까지 소름 돋게 만들었다. 이어 곳곳에 다시 워프홀이 열리며 멤버들의 워프가 반복 될 것을 예상케 만들었고, ‘두니아’의 이야기가 계속될 것을 암시했다. 시청자 문자 투표에서 선택되지 못한 상황은 방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/4117203)를 통해 공개됐다. 돈스파이크를 위해 ‘두니아’에 남은 유노윤호는 ‘두니아’가 사라지고 까마득한 어둠 속에서 눈을 떴다. 정혜성은 자신의 무전기를 통해 유노윤호의 목소리를 듣고 멤버들에게 그가 살아있다는 소식을 전했다, 마침 이근이 나타나 유노윤호를 구하러 가고 싶냐고 물었지만 멤버들은 그를 외면하는 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 멤버들의 배신에 실망한 유노윤호는 이근의 “포기하지 마!”라는 외침을 듣고 다시 일어서며 그의 홀로서기를 예고했다. ‘두니아’의 마지막 회를 본 시청자들은 “마지막까지 드라마인지, 예능인지 모를 정도로 흥미진진했다”, “이대로 보내기 아쉬워ㅠ 시즌 2 가자”, “이게 ‘두니아 유니버스’인가!’, “놀라운 ’언리얼 버라이어티’ 였다!”, “예능의 새로운 도전! 박수 받을 만 하다!” 등 호평과 시즌 2 요청을 쏟아내고 있다. 한편 ‘두니아’는 지난 23일 첫 시즌을 종영, 다음 시즌에 대한 기대를 끌어올리며 유종의 미를 거뒀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘간식 대마왕’ 노홍철의 현실 몸무게가 공개됨과 동시에 기차 안 몸부림이 포착 돼 궁금증을 높이고 있다.  
하루 세 끼 간식에 빠져 있는 그가 기차 안 햄버거 향기의 역습에 패닉이 된 모습이 공개된 가운데, 그가 ‘공복자들’을 통해 24시간 자율공복에 나선다는 사실이 공개돼 호기심을 높이고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다.이번에 공개된 예고편에는 노홍철의 일상생활이 고스란히 담겨 눈길을 사로잡는다. ‘두두둥’ 효과음과 함께 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 현실 몸무게를 부정하는 모습은 웃음을 자아낸다.체중계에 올라 선 노홍철은 “89.6?”이라며 “뭐야. 왜 이래 이거”라며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식 홀릭인 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공복자가 돼 기차를 타고 어디론가 향하는 노홍철. 그는 “아 맛있는 냄새”라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼킨 상황. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 등 노홍철의 ‘기차 안 몸부림’이 보는 이들을 폭소케 한다.‘공복자들’을 통해 자율공복을 경험하게 된 그가 군침과 꼬르륵거림 등 통제불능인 자율신경을 제어할 수 있을지 궁금증을 높이는 가운데, ‘24시간 자율공복 프로젝트’인 ‘공복자들’에도 관심이 쏠린다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’ 노홍철의 예고편을 접한 네티즌은 “노홍철 몸무게 커밍아웃~ 강제 프로필 수정타임~”, “너무 웃기다. 간식을 때때로 먹는데 24시간 공복 버틸 수 있을까 궁금하네요~”, “맞아. 기차 안 햄버거 냄새는 정말 못 참음. 그런데 배고프면 정말 못 참음", “24시간 자율 공복 요즘 관심 있게 보고 있는데 한 번 봐야겠음” 등 프로그램에 대한 궁금증을 쏟아내고 있다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] ‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 8인이 ‘두니아’를 폐쇄시키고 전원 탈출에 성공했다. 마지막 시청자 문자 투표의 주인공이 된 유노윤호는 시청자의 결정에 따라 돈스파이크를 남겨두고 정혜성이 연 워프홀을 통해 멤버들과 함께 일상에 복귀했다. 또한 과거 의문의 워프가 발생했던 상황이 반복되는 ‘타임루프(?)’ 현상에 이어 멤버들의 재워프를 암시하는 소름 엔딩을 선사하며 ‘두니아 유니버스’의 탄생을 알렸다. ‘언리얼 버라이어티’라는 예능의 새로운 장르를 완성시킨 ‘두니아’의 시즌 종영을 아쉬워하는 시청자들의 ‘두니아’ 시즌 2에 대한 기대와 요청이 쏟아지고 있다.지난 23일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 15회에서는 살아남은 8인이 ‘두니아’를 탈출하는 과정과 탈출 후 모습들이 펼쳐지며 마지막까지 대 반전을 안겨줬다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-미주-이근-오광록-서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다.지난주 14회에 이어 유노윤호 팀과 정혜성 팀은 ‘두니아’를 탈출 시켜주겠다는 K(서유리 분)와 O(오광록 분)의 제안에 따라 본격적인 ‘MW게임’을 시작했다. ‘MW게임’은 각 팀에 주어진 망고 3개, 수박 3개 중 상대팀이 무엇을 내느냐에 따라 점수가 달라지는 심리 게임. 각 팀은 각자의 방식으로 전략을 짜고, 서로를 견제하며 속고 속이는 팽팽한 게임을 이어갔다. 그런 가운데 딘딘은 이 게임의 끝은 동점이며, 이 게임의 목적이 멤버들 사이 싸움을 일으키게 만들기 위해서라는 사실을 깨닫고 서로 맞추자고 이야기했지만 이미 불신으로 가득한 정혜성 팀에게는 소용이 없었다. 최종 라운드에서 두 팀은 각 팀을 위한 선택을 했고, 결국 누구도 탈출 할 수 없는 상황에 놓였다. 이에 멤버들 사이에 말다툼이 이어졌고, 현장은 아수라장이 됐다. 이를 보던 O는 “누굴 탓하겠습니까! 여러분 스스로 선택한 결과입니다”라며 어수선한 상황을 총소리로 정리했다. 정혜성은 숨어서 자신들을 통제하는 이들을 향해 “우리가 지금 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 분노를 터트렸고 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로했다. O는 “사람은 결국 멸종을 피할 수 없을 거야”라며 자신들의 연구 결과를 가지고 자리를 벗어나려고 했고, 그 순간 총소리를 듣고 달려온 공룡의 공격을 받게 됐다. 건물이 흔들리자 멤버들은 건물에서 도망쳐 나왔고, 정혜성은 바닥에 떨어진 ‘컨트롤러’를 주워 함께 돈스파이크가 있는 신비의 나무 앞으로 갔다.정혜성은 자신이 아는 ‘컨트롤러’ 작동법을 통해 돈스파이크를 부활시키려 했지만 실패했고, 직접 ‘두니아’를 폐쇄하고 최대 워프홀을 열었다. 멤버들은 워프홀을 향했지만 유노윤호는 돈스파이크를 두고 선택의 순간을 맞이했다. 돈스파이크를 위해 ‘두니아’에 남을 것인지, 동료들과 함께 떠날 것인지를 두고 시청자 문자 투표가 진행됐고, 시청자의 선택에 따라 유노윤호는 돈스파이를 남겨두고 워프홀을 통해 멤버들과 현실 세계로 귀환했다.현실 세계에서 정체불명의 단체에 잡혀 있던 권현빈-미주-이근은 ‘두니아’의 기억을 지우는 최면술을 받았지만, 이근의 기지로 권현빈과 미주는 무사히 탈출했고, 다른 멤버들과 함께 일상에 복귀했다.3개월 뒤, 대 반전이 일어났다. 정혜성의 가방 속 무전기에서 알 수 없는 소리가 수신된 것. 또한 ‘두니아’를 추억하며 자전거를 타고 한강에 나간 유노윤호는 공룡 인형을 든 소녀와 다시 마주쳤다. 과거 의문의 워프가 일어났던 순간과 똑 같은 상황에 놓인 유노윤호는 수상한 낌새를 느꼈고, 그를 보던 소녀의 “일찍 왔네?”라는 한 마디는 유호윤호는 물론 시청자까지 소름 돋게 만들었다. 이어 곳곳에 다시 워프홀이 열리며 멤버들의 워프가 반복 될 것을 예상케 만들었고, ‘두니아’의 이야기가 계속될 것을 암시했다.시청자 문자 투표에서 선택되지 못한 상황은 방송 직후 네이버TV를 통해 공개됐다. 돈스파이크를 위해 ‘두니아’에 남은 유노윤호는 ‘두니아’가 사라지고 까마득한 어둠 속에서 눈을 떴다. 정혜성은 자신의 무전기를 통해 유노윤호의 목소리를 듣고 멤버들에게 그가 살아있다는 소식을 전했다, 마침 이근이 나타나 유노윤호를 구하러 가고 싶냐고 물었지만 멤버들은 그를 외면하는 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 멤버들의 배신에 실망한 유노윤호는 이근의 “포기하지 마!”라는 외침을 듣고 다시 일어서며 그의 홀로서기를 예고했다. ‘두니아’의 마지막 회를 본 시청자들은 “마지막까지 드라마인지, 예능인지 모를 정도로 흥미진진했다”, “이대로 보내기 아쉬워ㅠ 시즌 2 가자”, “이게 ‘두니아 유니버스’인가!’, “놀라운 ’언리얼 버라이어티’ 였다!”, “예능의 새로운 도전! 박수 받을 만 하다!” 등 호평과 시즌 2 요청을 쏟아내고 있다.한편 ‘두니아’는 지난 23일 첫 시즌을 종영, 다음 시즌에 대한 기대를 끌어올리며 유종의 미를 거뒀다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 8인이 ‘두니아’를 폐쇄시키고 전원 탈출에 성공했다. 마지막 시청자 문자 투표의 주인공이 된 유노윤호는 시청자의 결정에 따라 돈스파이크를 남겨두고 정혜성이 연 워프홀을 통해 멤버들과 함께 일상에 복귀했다. 
 또한 과거 의문의 워프가 발생했던 상황이 반복되는 ‘타임루프(?)’ 현상에 이어 멤버들의 재워프를 암시하는 소름 엔딩을 선사하며 ‘두니아 유니버스’의 탄생을 알렸다. ‘언리얼 버라이어티’라는 예능의 새로운 장르를 완성시킨 ‘두니아’의 시즌 종영을 아쉬워하는 시청자들의 ‘두니아’ 시즌 2에 대한 기대와 요청이 쏟아지고 있다.지난 23일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 15회에서는 살아남은 8인이 ‘두니아’를 탈출하는 과정과 탈출 후 모습들이 펼쳐지며 마지막까지 대 반전을 안겨줬다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-미주-이근-오광록-서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다.지난주 14회에 이어 유노윤호 팀과 정혜성 팀은 ‘두니아’를 탈출 시켜주겠다는 K(서유리 분)와 O(오광록 분)의 제안에 따라 본격적인 ‘MW게임’을 시작했다. ‘MW게임’은 각 팀에 주어진 망고 3개, 수박 3개 중 상대팀이 무엇을 내느냐에 따라 점수가 달라지는 심리 게임. 각 팀은 각자의 방식으로 전략을 짜고, 서로를 견제하며 속고 속이는 팽팽한 게임을 이어갔다.그런 가운데 딘딘은 이 게임의 끝은 동점이며, 이 게임의 목적이 멤버들 사이 싸움을 일으키게 만들기 위해서라는 사실을 깨닫고 서로 맞추자고 이야기했지만 이미 불신으로 가득한 정혜성 팀에게는 소용이 없었다. 최종 라운드에서 두 팀은 각 팀을 위한 선택을 했고, 결국 누구도 탈출 할 수 없는 상황에 놓였다. 이에 멤버들 사이에 말다툼이 이어졌고, 현장은 아수라장이 됐다.이를 보던 O는 “누굴 탓하겠습니까! 여러분 스스로 선택한 결과입니다”라며 어수선한 상황을 총소리로 정리했다. 정혜성은 숨어서 자신들을 통제하는 이들을 향해 “우리가 지금 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 분노를 터트렸고 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로했다.O는 “사람은 결국 멸종을 피할 수 없을 거야”라며 자신들의 연구 결과를 가지고 자리를 벗어나려고 했고, 그 순간 총소리를 듣고 달려온 공룡의 공격을 받게 됐다. 건물이 흔들리자 멤버들은 건물에서 도망쳐 나왔고, 정혜성은 바닥에 떨어진 ‘컨트롤러’를 주워 함께 돈스파이크가 있는 신비의 나무 앞으로 갔다.정혜성은 자신이 아는 ‘컨트롤러’ 작동법을 통해 돈스파이크를 부활시키려 했지만 실패했고, 직접 ‘두니아’를 폐쇄하고 최대 워프홀을 열었다. 멤버들은 워프홀을 향했지만 유노윤호는 돈스파이크를 두고 선택의 순간을 맞이했다. 돈스파이크를 위해 ‘두니아’에 남을 것인지, 동료들과 함께 떠날 것인지를 두고 시청자 문자 투표가 진행됐고, 시청자의 선택에 따라 유노윤호는 돈스파이를 남겨두고 워프홀을 통해 멤버들과 현실 세계로 귀환했다.현실 세계에서 정체불명의 단체에 잡혀 있던 권현빈-미주-이근은 ‘두니아’의 기억을 지우는 최면술을 받았지만, 이근의 기지로 권현빈과 미주는 무사히 탈출했고, 다른 멤버들과 함께 일상에 복귀했다.3개월 뒤, 대 반전이 일어났다. 정혜성의 가방 속 무전기에서 알 수 없는 소리가 수신된 것. 또한 ‘두니아’를 추억하며 자전거를 타고 한강에 나간 유노윤호는 공룡 인형을 든 소녀와 다시 마주쳤다. 과거 의문의 워프가 일어났던 순간과 똑 같은 상황에 놓인 유노윤호는 수상한 낌새를 느꼈고, 그를 보던 소녀의 “일찍 왔네?”라는 한 마디는 유호윤호는 물론 시청자까지 소름 돋게 만들었다. 이어 곳곳에 다시 워프홀이 열리며 멤버들의 워프가 반복 될 것을 예상케 만들었고, ‘두니아’의 이야기가 계속될 것을 암시했다.시청자 문자 투표에서 선택되지 못한 상황은 방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/4117203)를 통해 공개됐다. 돈스파이크를 위해 ‘두니아’에 남은 유노윤호는 ‘두니아’가 사라지고 까마득한 어둠 속에서 눈을 떴다. 정혜성은 자신의 무전기를 통해 유노윤호의 목소리를 듣고 멤버들에게 그가 살아있다는 소식을 전했다, 마침 이근이 나타나 유노윤호를 구하러 가고 싶냐고 물었지만 멤버들은 그를 외면하는 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 멤버들의 배신에 실망한 유노윤호는 이근의 “포기하지 마!”라는 외침을 듣고 다시 일어서며 그의 홀로서기를 예고했다.‘두니아’의 마지막 회를 본 시청자들은 “마지막까지 드라마인지, 예능인지 모를 정도로 흥미진진했다”, “이대로 보내기 아쉬워ㅠ 시즌 2 가자”, “이게 ‘두니아 유니버스’인가!’, “놀라운 ’언리얼 버라이어티’ 였다!”, “예능의 새로운 도전! 박수 받을 만 하다!” 등 호평과 시즌 2 요청을 쏟아내고 있다.한편 ‘두니아’는 지난 23일 첫 시즌을 종영, 다음 시즌에 대한 기대를 끌어올리며 유종의 미를 거뒀다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 신선함과 어색함 사이에 있던 ‘두니아’가 좋은 성적을 거두지 못하고 종영했다. 23일 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’는 열린 결말로 막을 내렸다. 멤버들은 돈 스파이크를 두고 워프홀을 통해 전원 탈출했다. 오스틴 강은 식당을 차지한 수 셰프에게 분노했다. 루다는 컴백을 앞두고 연습 중인 우주소녀 멤버들에게 복수했다. 딘딘과 샘 오취리는 '라디오스타'에 출연했다.정혜성은 여전히 작동되는 무전기를 보며 불안해했다. 유노윤호도 이상한 일을 겪었다. 자전거를 타다 두니아로 타임워프를 했을 때와 똑같은 상황을 겪었다. 또 한 번 꼬마와 부딪혔고 당시의 기억을 떠올렸다. "일찍 왔네"라는 꼬마의 의미심장한 말에 크게 놀랐다.시즌 종영한 ‘두니아’는 가상 오지를 헤쳐나가는 언리얼 예능으로 선을 보였다. 넥슨의 게임 '야생의 땅: 듀랑고'와 협업해 가상의 세계 ‘두니아’에 떨어진 멤버들이 만들어가는 이야기를 담았다. 가족, 육아, 토크쇼 등 홍수처럼 쏟아지는 흔한 예능 사이에서 진짜 같은 가짜, 이른바 언리얼 장르로 신선한 매력을 줬다. 본명을 쓴 멤버들이 현실과 가상 세계에서 새롭게 입혀진 캐릭터를 오가며 인상을 남겼다. 이를테면 자신을 소개하고 대화를 나누는 장면에서는 평소 봐온 이들의 모습 그대로다. 진짜처럼 연기하던 중 멤버들이 오글거림을 이기지 못하고 웃음을 터뜨리는 모습도 진짜다.물론 전체적으로는 설정된 상황이다. 공룡을 바라보며 놀라거나 도망치는 '비현실' 장면과 합해져 언리얼이라는 장르를 완성했다. 처음에는 게임과 시트콤, 예능, 드라마 등의 요소가 골고루 섞여 있어 정체성에 혼동을 줬는데 점차 익숙해지긴 했다.  
하지만 ‘두니아’는 1~2%라는 저조한 시청률에 머물렀다. 가장 큰 패착은 낯선 장르에서 오는 어색함이었다. 멤버들이 쏟아내는 ‘드립’은 종종 웃음을 줬지만 궁극적으로 무엇을 하는 프로그램인지, 무엇을 이야기하고 싶은 건지 감이 잘 안 잡혀 감동과 재미를 줄 수 없었다.위기 앞에서 의기투합하거나 갈등하는 모습을 지속해서 보여주긴 했다. 그렇다고 극도의 생존 본능 앞에 변화해가는 인간의 심리 상태를 치밀하게 그리는 예능은 아니었다. 예상한 전개로 흘러갔다. 시청자가 투표를 통해 멤버들의 운명을 직접 결정하는 것도 좋은 아이디어였지만 큰 영향을 주지 않는 한 부분에 불과했다.마니아층을 공략할 순 있어도 게임, 인터넷 문화에 관심이 없거나 언리얼 장르에 익숙하지 않은 남녀노소를 포용하기에는 역부족이었다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 백지은 기자] MBC '두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)' 유노윤호-정혜성 등 8인이 '두니아'를 폐쇄시키고 전원 탈출에 성공했다. 마지막 시청자 문자 투표의 주인공이 된 유노윤호는 시청자의 결정에 따라 돈스파이크를 남겨두고 정혜성이 연 워프홀을 통해 멤버들과 함께 일상에 복귀했다. 또한 과거 의문의 워프가 발생했던 상황이 반복되는 '타임루프(?)' 현상에 이어 멤버들의 재워프를 암시하는 소름 엔딩을 선사하며 '두니아 유니버스'의 탄생을 알렸다. '두니아'는 '언리얼 버라이어티'라는 예능의 새로운 장르를 완성시키며 색다른 도전정신을 보여줬다. 특히 이 과정에서 '열정 만수르' 유노윤호의 새로운 모습이 드러나며 이목을 집중시켰다. 언제 어떤 상황에서도 최선을 다해 임하는 그의 모습은 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알리기에 충분했다.지난 23일 방송된 '두니아~처음 만난 세계' 15회에서는 살아남은 8인이 '두니아'를 탈출하는 과정과 탈출 후 모습들이 펼쳐지며 마지막까지 대 반전을 안겨줬다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-미주-이근-오광록-서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다.지난주 14회에 이어 유노윤호 팀과 정혜성 팀은 '두니아'를 탈출 시켜주겠다는 K(서유리 분)와 O(오광록 분)의 제안에 따라 본격적인 'MW게임'을 시작했다. 'MW게임'은 각 팀에 주어진 망고 3개, 수박 3개 중 상대팀이 무엇을 내느냐에 따라 점수가 달라지는 심리 게임. 각 팀은 각자의 방식으로 전략을 짜고, 서로를 견제하며 속고 속이는 팽팽한 게임을 이어갔다.그런 가운데 딘딘은 이 게임의 끝은 동점이며, 이 게임의 목적이 멤버들 사이 싸움을 일으키게 만들기 위해서라는 사실을 깨닫고 서로 맞추자고 이야기했지만 이미 불신으로 가득한 정혜성 팀에게는 소용이 없었다. 최종 라운드에서 두 팀은 각 팀을 위한 선택을 했고, 결국 누구도 탈출 할 수 없는 상황에 놓였다. 이에 멤버들 사이에 말다툼이 이어졌고, 현장은 아수라장이 됐다.이를 보던 O는 "누굴 탓하겠습니까! 여러분 스스로 선택한 결과입니다"라며 어수선한 상황을 총소리로 정리했다. 정혜성은 숨어서 자신들을 통제하는 이들을 향해 "우리가 지금 누구 때문에 이러고 있는 건데!"라며 분노를 터트렸고 '두니아 프로젝트'에 대한 비밀을 폭로했다.O는 "사람은 결국 멸종을 피할 수 없을 거야"라며 자신들의 연구 결과를 가지고 자리를 벗어나려고 했고, 그 순간 총소리를 듣고 달려온 공룡의 공격을 받게 됐다. 건물이 흔들리자 멤버들은 건물에서 도망쳐 나왔고, 정혜성은 바닥에 떨어진 '컨트롤러'를 주워 함께 돈스파이크가 있는 신비의 나무 앞으로 갔다.정혜성은 자신이 아는 '컨트롤러' 작동법을 통해 돈스파이크를 부활시키려 했지만 실패했고, 직접 '두니아'를 폐쇄하고 최대 워프홀을 열었다. 멤버들은 워프홀을 향했지만 유노윤호는 돈스파이크를 두고 선택의 순간을 맞이했다. 돈스파이크를 위해 '두니아'에 남을 것인지, 동료들과 함께 떠날 것인지를 두고 시청자 문자 투표가 진행됐고, 시청자의 선택에 따라 유노윤호는 돈스파이를 남겨두고 워프홀을 통해 멤버들과 현실 세계로 귀환했다.현실 세계에서 정체불명의 단체에 잡혀 있던 권현빈-미주-이근은 '두니아'의 기억을 지우는 최면술을 받았지만, 이근의 기지로 권현빈과 미주는 무사히 탈출했고, 다른 멤버들과 함께 일상에 복귀했다.3개월 뒤, 대 반전이 일어났다. 정혜성의 가방 속 무전기에서 알 수 없는 소리가 수신된 것. 또한 '두니아'를 추억하며 자전거를 타고 한강에 나간 유노윤호는 공룡 인형을 든 소녀와 다시 마주쳤다. 과거 의문의 워프가 일어났던 순간과 똑 같은 상황에 놓인 유노윤호는 수상한 낌새를 느꼈고, 그를 보던 소녀의 "일찍 왔네?"라는 한 마디는 유호윤호는 물론 시청자까지 소름 돋게 만들었다. 이어 곳곳에 다시 워프홀이 열리며 멤버들의 워프가 반복 될 것을 예상케 만들었고, '두니아'의 이야기가 계속될 것을 암시했다.시청자 문자 투표에서 선택되지 못한 상황은 방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/4117203)를 통해 공개됐다. 돈스파이크를 위해 '두니아'에 남은 유노윤호는 '두니아'가 사라지고 까마득한 어둠 속에서 눈을 떴다. 정혜성은 자신의 무전기를 통해 유노윤호의 목소리를 듣고 멤버들에게 그가 살아있다는 소식을 전했다, 마침 이근이 나타나 유노윤호를 구하러 가고 싶냐고 물었지만 멤버들은 그를 외면하는 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 멤버들의 배신에 실망한 유노윤호는 이근의 "포기하지 마!"라는 외침을 듣고 다시 일어서며 그의 홀로서기를 예고했다.'두니아'의 마지막 회를 본 시청자들은 "마지막까지 드라마인지, 예능인지 모를 정도로 흥미진진했다", "이대로 보내기 아쉬워ㅠ 시즌 2 가자", "이게 '두니아 유니버스'인가!', "놀라운 '언리얼 버라이어티' 였다!", "예능의 새로운 도전! 박수 받을 만 하다!" 등 호평과 시즌 2 요청을 쏟아내고 있다.silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=하수정 기자] 예능 '두니아' 시즌1이 종영한 가운데, 샘 오취리가 소감과 단체 사진을 공개했다. 샘 오취리는 24일 오전 자신의 인스타그램에 "'두니아'가 결말을 맺었다. 출연자와 스태프가 함께 작업하고 만드는 것은 놀라운 경험이었다. 이 경험은 정말 값지고, 마법처럼 만들어 주셔서 감사하다"는 글을 영어로 게재했다.이어 "두니아' 많이 보고 싶을 거예요. 모든 출연자들과 스태프 수고 하셨습니다. 좋은 경험을 만들어 주셔서 감사합니다"라며 단체 사진을 남겼다.공개된 사진에는 샘 오취리를 비롯해 '두니아'에서 함께 고생한 출연자들과 스태프의 모습이 담겨 있다.   한편, 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아') 마지막 회에서는 두니아에 떨어진 멤버들의 최후 운명이 그려졌다. 유노윤호, 정혜성, 권현빈 등 생존자들이 대부분 탈출했지만, 다시 워프되는 듯한 열린 결말로 종영했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] 샘 오취리 SNS
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘두니아~처음 만난 세계’가 ‘두니아 유니버스’의 탄생을 알리며 시즌 대단원의 막을 내렸다. ‘두니아’는 가상과 현실, 리얼과 언리얼을 오가는 이제껏 본 적 없는 콘셉트와 구성으로 기존 예능프로그램의 한계를 넘어서며, 게임-예능-드라마의 조화 속 ‘언리얼 버라이어티’라는 새로운 장르를 개척해냈다. 지난 6월 3일 첫 방송을 시작해 매회 새로운 도전이 무엇인지 제대로 보여준 ‘두니아’는 ‘정주행’ 욕구를 불러일으키는 예능의 신세계를 열었다는 호평을 받으며, 예능계 새 역사를 썼다. 지난 23일 마지막 방송에서 현실 세계로 돌아온 멤버들의 모습에 이어 다시 워프홀이 등장하며 시즌 2에 대한 시청자들의 기대를 끌어올렸다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-미주-이근-오광록-서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다. ‘두니아’ 제작진 측은 “새로운 도전을 하며 그 어떤 프로그램보다 즐겁게 제작했고, 이번에 쌓인 노하우를 바탕으로 더 재밌는 콘텐츠 들고 다시 찾아오겠다”며 종영 소감을 전했다. 이에 ‘두니아’가 약 4개월간의 대장정을 마무리하며 예능 역사에 남긴 새로움과 도전의 발자취를 정리해 봤다. # ‘언리얼 버라이어티’ 예능 新장르 탄생! 리얼과 언리얼 사이 ‘게임X예능X드라마’ 신선! ‘두니아’는 그 시작부터 남달랐다. ‘두니아’는 국내에서 처음으로 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램으로, 게임과 예능, 드라마틱한 스토리의 신선한 만남은 시청자들의 시선을 모았다. 예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트와 각종 시청자 이벤트까지 선보이기도. 특히 ‘두니아’는 ‘언리얼 버라이어티’라는 색다른 장르를 만들어내며 예능의 새로운 장을 펼쳤다. ‘두니아’의 멤버들, 배경, 스토리는 실제 상황과 드라마틱한 ‘언리얼’ 상황이 교차하며 신선한 재미를 선사했다. ‘두니아’라는 가상 세계에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 등 멤버들이 현실 속 자신의 모습과 ‘두니아 속 캐릭터를 오가는 모습은 ‘언리얼 버라이어티’라는 새로운 장르를 진수를 보여줬다. # ‘두니아 유니버스’의 탄생! 고퀄리티 비주얼+탄탄한 스토리+시청자 투표+메시지! ‘두니아’는 한 편도 놓칠 수 없는 ‘두니아 유니버스’의 탄생을 알렸다. 먼저 첫 방송부터 영화를 방불케 하는 웅장한 스케일과 고퀄리티 비주얼로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 누구도 가보지 않는 미지의 세계 ‘두니아’는 거대한 숲과 바다, 폭포 그리고 각종 공룡까지 예능프로그램이라 믿어지지 않는 비주얼로 화제를 모았다. 또한 ‘두니아’는 첫 방송부터 마지막회까지 이어지는 탄탄한 스토리로 시청자들을 매료시켰다. 의문의 워프를 시작으로 공룡의 공격, 목숨을 건 멤버들의 갈등과 생존 경쟁, 새로운 캐릭터의 등장, ‘두니아 프로젝트’의 비밀 등 끝없이 이어지는 드라마틱한 이야기는 거대한 ‘두니아 세계관’을 완성했다. 이러한 ‘두니아 유니버스’는 제작진, 출연진, 시청자가 함께 만들어 더욱 의미가 깊다. 멤버들의 운명이 실시간 시청자 문자 투표를 통해 결정되고 결과에 따라 새로운 스토리가 만들어졌다. 시청자들의 선택을 받지 못한 이야기는 방송 후 추가로 공개하며 본방송에 대한 흥미를 더욱 끌어올렸다. 시청자와 함께 만들어간 ‘두니아’의 스토리는 ‘생존’과 ‘멸종’의 사이 인간의 모습에 대한 메시지까지 전하기도. 이러한 시청자와의 적극적인 소통은 ‘두니아’의 특별함을 더했다. # ‘두니아’ 13人-O(오광록)&K(서유리)-공룡 등 미친 활약! 생존 하드캐리! ‘두니아’에 워프 된 후 멤버들과 비밀을 품은 오광록과 서유리, ‘두니아’의 마스코트라 할 수 있는 공룡까지, 이들의 활약은 ‘두니아’의 놓칠 수 없는 재미 포인트로 시청자들의 뜨거운 호응을 받았다. 너무도 다른 매력을 가 이들이 처음 만난 세계인 ‘두니아’에서 생존을 위해 협동하고 경쟁하며 만들어낸 ‘미친 케미’는 빅 재미를 선사했다. ‘열정리더’ 유노윤호, ‘두니아의 키’ 정혜성, ‘채집요정’에서 ‘생존 에이스’가 된 루다, ‘배신의 아이콘’ 딘딘, ‘LA브라더스’ 박준형-오스틴 강, 의리의 한슬을 비롯해 현실 세계에서 빛나는 팀워크를 보여준 권현빈-미주-이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 돈스파이크와 구자성까지 누구 하나 빠지지 않는 ‘하드캐리’를 보여줬다. 멤버들과 맞서 ‘두니아 프로젝트’를 진행한 오광록과 서유리는 정혜성과 함께 ‘두니아’의 드라마틱한 긴장감을 담당하며 마지막회까지 강렬한 활약을 보여주며 ‘두니아’의 몰입감을 배가시켰다. ‘두니아’가 보여준 새로운 시도와 도전은 기존의 예능프로그램들에 없는 색다른 재미와 예능의 한계를 넘어선 무한한 가능성을 보여줬다. 시청자들도 “진짜 새로웠다”, “도전에 박수! 계속 다시 보고 싶은 예능이었다! 시즌2 가자!”, “두니아가 벌써 끝이라니 너무 아쉬워요!”, “기존 예능을 탈피한 과감함! 분명 재평가 될 것!” 등 ‘두니아’의 새로운 도전에 응원과 호평을 보내며 시즌 종영에 아쉬움을 드러냈다. 한편, ‘두니아’는 지난 23일 첫 시즌을 종영, 다음 시즌에 대한 기대를 끌어올리며 유종의 미를 거뒀다. 사진제공=MBC ‘두니아~처음 만난 세계’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘두니아’ 종영 사진=MBC ‘두니아’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘두니아 처음 만난 세계’가 ‘두니아 유니버스’의 탄생을 알리며 시즌 대단원의 막을 내렸다. 지난 6월3일 첫 방송을 시작해 매회 새로운 도전이 무엇인지 제대로 보여준 ‘두니아’는 ‘정주행’ 욕구를 불러일으키는 예능의 신세계를 열었다는 호평을 받으며, 예능계 새 역사를 썼다. 지난 23일 마지막 방송에서 현실 세계로 돌아온 멤버들의 모습에 이어 다시 워프홀이 등장하며 시즌 2에 대한 시청자들의 기대를 끌어올렸다.MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근, 오광록, 서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다.‘두니아’ 제작진 측은 “새로운 도전을 하며 그 어떤 프로그램보다 즐겁게 제작했고, 이번에 쌓인 노하우를 바탕으로 더 재밌는 콘텐츠 들고 다시 찾아오겠다”며 종영 소감을 전했다.이에 ‘두니아’가 약 4개월간의 대장정을 마무리하며 예능 역사에 남긴 새로움과 도전의 발자취를 정리해 봤다.#. ‘언리얼 버라이어티’ 예능 新장르 탄생! 리얼과 언리얼 사이 ‘게임X예능X드라마’ 신선‘두니아’는 그 시작부터 남달랐다. ‘두니아’는 국내에서 처음으로 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램으로, 게임과 예능, 드라마틱한 스토리의 신선한 만남은 시청자들의 시선을 모았다. 예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트와 각종 시청자 이벤트까지 선보이기도.특히 ‘두니아’는 ‘언리얼 버라이어티’라는 색다른 장르를 만들어내며 예능의 새로운 장을 펼쳤다. ‘두니아’의 멤버들, 배경, 스토리는 실제 상황과 드라마틱한 ‘언리얼’ 상황이 교차하며 신선한 재미를 선사했다. ‘두니아’라는 가상 세계에 워프 된 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근, 오광록, 서유리 등 멤버들이 현실 속 자신의 모습과 ‘두니아 속 캐릭터를 오가는 모습은 ‘언리얼 버라이어티’라는 새로운 장르를 진수를 보여줬다.#. ‘두니아 유니버스’의 탄생! 고퀄리티 비주얼+탄탄한 스토리+시청자 투표+메시지‘두니아’는 한 편도 놓칠 수 없는 ‘두니아 유니버스’의 탄생을 알렸다. 먼저 첫 방송부터 영화를 방불케 하는 웅장한 스케일과 고퀄리티 비주얼로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 누구도 가보지 않는 미지의 세계 ‘두니아’는 거대한 숲과 바다, 폭포 그리고 각종 공룡까지 예능프로그램이라 믿어지지 않는 비주얼로 화제를 모았다.또한 ‘두니아’는 첫 방송부터 마지막회까지 이어지는 탄탄한 스토리로 시청자들을 매료시켰다. 의문의 워프를 시작으로 공룡의 공격, 목숨을 건 멤버들의 갈등과 생존 경쟁, 새로운 캐릭터의 등장, ‘두니아 프로젝트’의 비밀 등 끝없이 이어지는 드라마틱한 이야기는 거대한 ‘두니아 세계관’을 완성했다.이러한 ‘두니아 유니버스’는 제작진, 출연진, 시청자가 함께 만들어 더욱 의미가 깊다. 멤버들의 운명이 실시간 시청자 문자 투표를 통해 결정되고 결과에 따라 새로운 스토리가 만들어졌다. 시청자들의 선택을 받지 못한 이야기는 방송 후 추가로 공개하며 본방송에 대한 흥미를 더욱 끌어올렸다. 시청자와 함께 만들어간 ‘두니아’의 스토리는 ‘생존’과 ‘멸종’의 사이 인간의 모습에 대한 메시지까지 전하기도. 이러한 시청자와의 적극적인 소통은 ‘두니아’의 특별함을 더했다.‘두니아’ 13人, O(오광록)&K(서유리), 공룡 등 미친 활약...생존 하드캐리 ‘두니아’에 워프 된 후 멤버들과 비밀을 품은 오광록과 서유리, ‘두니아’의 마스코트라 할 수 있는 공룡까지, 이들의 활약은 ‘두니아’의 놓칠 수 없는 재미 포인트로 시청자들의 뜨거운 호응을 받았다. 너무도 다른 매력을 가 이들이 처음 만난 세계인 ‘두니아’에서 생존을 위해 협동하고 경쟁하며 만들어낸 ‘미친 케미’는 빅 재미를 선사했다.‘열정리더’ 유노윤호, ‘두니아의 키’ 정혜성, ‘채집요정’에서 ‘생존 에이스’가 된 루다, ‘배신의 아이콘’ 딘딘, ‘LA브라더스’ 박준형, 오스틴 강, 의리의 한슬을 비롯해 현실 세계에서 빛나는 팀워크를 보여준 권현빈, 미주, 이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 돈스파이크와 구자성까지 누구 하나 빠지지 않는 ‘하드캐리’를 보여줬다.멤버들과 맞서 ‘두니아 프로젝트’를 진행한 오광록과 서유리는 정혜성과 함께 ‘두니아’의 드라마틱한 긴장감을 담당하며 마지막회까지 강렬한 활약을 보여주며 ‘두니아’의 몰입감을 배가시켰다.한편, ‘두니아’는 지난 23일 첫 시즌을 종영, 다음 시즌에 대한 기대를 끌어올리며 유종의 미를 거뒀다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '두니아' 포스터 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = MBC '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 연출 박진경 이재석 권정민 이하 '두니아')가 두니아 유니버스의 탄생을 알리며 시즌 대단원의 막을 내렸다. '두니아'는 가상과 현실, 리얼과 언리얼을 오가는 이제껏 본 적 없는 콘셉트와 구성으로 기존 예능프로그램의 한계를 넘어서며, 게임-예능-드라마의 조화 속 '언리얼 버라이어티'라는 새로운 장르를 개척해냈다.지난 6월 3일 첫 방송을 시작해 매회 새로운 도전을 해온 '두니아'는 예능의 신세계를 열었다는 호평을 받았다. 지난 23일 마지막 방송에서 현실 세계로 돌아온 멤버들의 모습에 이어 다시 워프홀이 등장하며 시즌 2에 대한 시청자들의 기대를 끌어올렸다.'두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-미주-이근-오광록-서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다.'두니아' 제작진 측은 "새로운 도전을 하며 그 어떤 프로그램보다 즐겁게 제작했고, 이번에 쌓인 노하우를 바탕으로 더 재밌는 콘텐츠 들고 다시 찾아오겠다"며 종영 소감을 전했다. '두니아'가 예능 역사에 남긴 새로움과 도전의 발자취를 정리해 봤다.#1, '언리얼 버라이어티' 예능 새 장르 탄생, 리얼과 언리얼 사이 '게임X예능X드라마''두니아'는 시작부터 남달랐다. '두니아'는 국내에서 처음으로 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램으로, 게임과 예능, 드라마틱한 스토리의 신선한 만남은 시청자들의 시선을 모았다. 예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트와 각종 시청자 이벤트까지 선보이기도 했다. 특히 '두니아'는 '언리얼 버라이어티'라는 색다른 장르를 만들어내며 예능의 새로운 장을 펼쳤다. '두니아'의 멤버들, 배경, 스토리는 실제 상황과 드라마틱한 '언리얼' 상황이 교차하며 신선한 재미를 선사했다. '두니아'라는 가상 세계에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 등 멤버들이 현실 속 자신의 모습과 '두니아' 속 캐릭터를 오가는 모습은 ‘언리얼 버라이어티’라는 새로운 장르를 진수를 보여줬다.#2. '두니아 유니버스'의 탄생, 고퀄리티 비주얼+탄탄한 스토리+시청자 투표+메시지'두니아'는 한 편도 놓칠 수 없는 '두니아 유니버스'의 탄생을 알렸다. 먼저 첫 방송부터 영화를 방불케 하는 웅장한 스케일과 고퀄리티 비주얼로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 누구도 가보지 않는 미지의 세계 '두니아'는 거대한 숲과 바다, 폭포 그리고 각종 공룡까지 예능프로그램이라 믿어지지 않는 비주얼로 화제를 모았다.또한 '두니아'는 첫 방송부터 마지막회까지 이어지는 탄탄한 스토리로 시청자들을 매료시켰다. 의문의 워프를 시작으로 공룡의 공격, 목숨을 건 멤버들의 갈등과 생존 경쟁, 새로운 캐릭터의 등장, '두니아 프로젝트'의 비밀 등 끝없이 이어지는 드라마틱한 이야기는 거대한 '두니아 세계관'을 완성했다.이러한 '두니아 유니버스'는 제작진, 출연진, 시청자가 함께 만들어 더욱 의미가 깊다. 멤버들의 운명이 실시간 시청자 문자 투표를 통해 결정되고 결과에 따라 새로운 스토리가 만들어졌다. 시청자들의 선택을 받지 못한 이야기는 방송 후 추가로 공개하며 본방송에 대한 흥미를 더욱 끌어올렸다. 시청자와 함께 만들어간 '두니아'의 스토리는 생존과 멸종의 사이 인간의 모습에 대한 메시지까지 전하기도. 이러한 시청자와의 적극적인 소통은 '두니아'의 특별함을 더했다.#3. '두니아' 13人, O(오광록)&K(서유리), 공룡 등 미친 활약'두니아'에 워프 된 후 멤버들과 비밀을 품은 오광록과 서유리, '두니아'의 마스코트라 할 수 있는 공룡까지, 이들의 활약은 '두니아'의 놓칠 수 없는 재미 포인트로 시청자들의 뜨거운 호응을 받았다. 너무도 다른 매력을 가 이들이 처음 만난 세계인 '두니아'에서 생존을 위해 협동하고 경쟁하며 만들어낸 '미친 케미'는 큰 재미를 선사했다.'열정리더' 유노윤호, '두니아의 키' 정혜성, '채집요정'에서 '생존 에이스'가 된 루다, '배신의 아이콘' 딘딘, 'LA브라더스' 박준형-오스틴 강, 의리의 한슬을 비롯해 현실 세계에서 빛나는 팀워크를 보여준 권현빈-미주-이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 돈스파이크와 구자성까지 누구 하나 빠지지 않는 '하드캐리'를 보여줬다.멤버들과 맞서 '두니아 프로젝트'를 진행한 오광록과 서유리는 정혜성과 함께 '두니아'의 드라마틱한 긴장감을 담당하며 마지막회까지 강렬한 활약을 보여줬다.eujenej@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘두니아~처음 만난 세계’ 유노윤호-정혜성 등 8인이 ‘두니아’를 폐쇄시키고 전원 탈출에 성공했다. 마지막 시청자 문자 투표의 주인공이 된 유노윤호는 시청자의 결정에 따라 돈스파이크를 남겨두고 정혜성이 연 워프홀을 통해 멤버들과 함께 일상에 복귀했다.또한 과거 의문의 워프가 발생했던 상황이 반복되는 ‘타임루프(?)’ 현상에 이어 멤버들의 재워프를 암시하는 소름 엔딩을 선사하며 ‘두니아 유니버스’의 탄생을 알렸다. ‘언리얼 버라이어티’라는 예능의 새로운 장르를 완성시킨 ‘두니아’의 시즌 종영을 아쉬워하는 시청자들의 ‘두니아’ 시즌 2에 대한 기대와 요청이 쏟아지고 있다.지난 23일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’) 15회에서는 살아남은 8인이 ‘두니아’를 탈출하는 과정과 탈출 후 모습들이 펼쳐지며 마지막까지 대 반전을 안겨줬다.‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-미주-이근-오광록-서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다.지난주 14회에 이어 유노윤호 팀과 정혜성 팀은 ‘두니아’를 탈출 시켜주겠다는 K(서유리 분)와 O(오광록 분)의 제안에 따라 본격적인 ‘MW게임’을 시작했다. ‘MW게임’은 각 팀에 주어진 망고 3개, 수박 3개 중 상대팀이 무엇을 내느냐에 따라 점수가 달라지는 심리 게임. 각 팀은 각자의 방식으로 전략을 짜고, 서로를 견제하며 속고 속이는 팽팽한 게임을 이어갔다.그런 가운데 딘딘은 이 게임의 끝은 동점이며, 이 게임의 목적이 멤버들 사이 싸움을 일으키게 만들기 위해서라는 사실을 깨닫고 서로 맞추자고 이야기했지만 이미 불신으로 가득한 정혜성 팀에게는 소용이 없었다. 최종 라운드에서 두 팀은 각 팀을 위한 선택을 했고, 결국 누구도 탈출 할 수 없는 상황에 놓였다. 이에 멤버들 사이에 말다툼이 이어졌고, 현장은 아수라장이 됐다.이를 보던 O는 “누굴 탓하겠습니까! 여러분 스스로 선택한 결과입니다”라며 어수선한 상황을 총소리로 정리했다. 정혜성은 숨어서 자신들을 통제하는 이들을 향해 “우리가 지금 누구 때문에 이러고 있는 건데!”라며 분노를 터트렸고 ‘두니아 프로젝트’에 대한 비밀을 폭로했다.O는 “사람은 결국 멸종을 피할 수 없을 거야”라며 자신들의 연구 결과를 가지고 자리를 벗어나려고 했고, 그 순간 총소리를 듣고 달려온 공룡의 공격을 받게 됐다. 건물이 흔들리자 멤버들은 건물에서 도망쳐 나왔고, 정혜성은 바닥에 떨어진 ‘컨트롤러’를 주워 함께 돈스파이크가 있는 신비의 나무 앞으로 갔다.정혜성은 자신이 아는 ‘컨트롤러’ 작동법을 통해 돈스파이크를 부활시키려 했지만 실패했고, 직접 ‘두니아’를 폐쇄하고 최대 워프홀을 열었다. 멤버들은 워프홀을 향했지만 유노윤호는 돈스파이크를 두고 선택의 순간을 맞이했다. 돈스파이크를 위해 ‘두니아’에 남을 것인지, 동료들과 함께 떠날 것인지를 두고 시청자 문자 투표가 진행됐고, 시청자의 선택에 따라 유노윤호는 돈스파이를 남겨두고 워프홀을 통해 멤버들과 현실 세계로 귀환했다.현실 세계에서 정체불명의 단체에 잡혀 있던 권현빈-미주-이근은 ‘두니아’의 기억을 지우는 최면술을 받았지만, 이근의 기지로 권현빈과 미주는 무사히 탈출했고, 다른 멤버들과 함께 일상에 복귀했다.3개월 뒤, 대 반전이 일어났다. 정혜성의 가방 속 무전기에서 알 수 없는 소리가 수신된 것. 또한 ‘두니아’를 추억하며 자전거를 타고 한강에 나간 유노윤호는 공룡 인형을 든 소녀와 다시 마주쳤다. 과거 의문의 워프가 일어났던 순간과 똑 같은 상황에 놓인 유노윤호는 수상한 낌새를 느꼈고, 그를 보던 소녀의 “일찍 왔네?”라는 한 마디는 유호윤호는 물론 시청자까지 소름 돋게 만들었다. 이어 곳곳에 다시 워프홀이 열리며 멤버들의 워프가 반복 될 것을 예상케 만들었고, ‘두니아’의 이야기가 계속될 것을 암시했다.시청자 문자 투표에서 선택되지 못한 상황은 방송 직후 네이버TV(https://tv.naver.com/v/4117203)를 통해 공개됐다. 돈스파이크를 위해 ‘두니아’에 남은 유노윤호는 ‘두니아’가 사라지고 까마득한 어둠 속에서 눈을 떴다. 정혜성은 자신의 무전기를 통해 유노윤호의 목소리를 듣고 멤버들에게 그가 살아있다는 소식을 전했다, 마침 이근이 나타나 유노윤호를 구하러 가고 싶냐고 물었지만 멤버들은 그를 외면하는 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 멤버들의 배신에 실망한 유노윤호는 이근의 “포기하지 마!”라는 외침을 듣고 다시 일어서며 그의 홀로서기를 예고했다.한편 ‘두니아’는 지난 23일 첫 시즌을 종영, 다음 시즌에 대한 기대를 끌어올리며 유종의 미를 거뒀다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]보이그룹 동방신기 유노윤호가 '두니아' 촬영 소감을 공개했다.유노윤호는 23일 인스타그램에 "함께 촬영하면서 더운 여름날 다들 고생 많았지만, 챙기는 맘이 너무 따뜻했던 두니아 식구들, 스텝 여러분 모두 너무너무 수고하셨습니다! 그리고 두니아 멤버들 덕분에 매 순간 너무 행복했어"라며 종영 소감을 게재했다.  
 함께 올린 사진에는 푸른 하늘과 바다가 인상적인 '두니아' 촬영지에서 찍은 출연진의 모습이 담겼다.지난 23일 종영한 MBC 예능프로그램 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱 한 이야기로 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근, 오광록, 서유리 등이 출연해 새로운 예능을 선보였다.그러나 익숙하지 않은 포멧과 원작 게임을 모르면 이해하기 힘든 내용 등으로 인해 첫 방송부터 한자릿수 시청률을 기록하며 고전을 면치 못했다. 23일 마지막회 역시 1.9%(닐슨코리아, 전국 기준)라는 저조한 시청률을 기록하며 안타깝게 종영했다.ksy70111@mkinternet.com▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유노윤호가 ‘두니아’ 종영 소감을 밝혔다. 유노윤호 SNS그룹 동방신기의 유노윤호가 ‘두니아’ 종영 소감을 밝혔다.유노윤호는 지난 23일 자신의 인스타그램 계정에 여러 장의 사진을 올리고 “‘두니아’ 함께 촬영 하면서 더운 여름날 다들 고생 많았지만, 챙기는 마음이 너무 따뜻했던 식구들, 스태프 여러분 모두 너무 수고하셨습니다”라며 “‘두니아’ 멤버들 덕분에 매 순간 너무 행복했어”라는 글을 썼다.공개된 사진에서 유노윤호는 ‘두니아’ 멤버들과 촬영을 마치고 사진을 찍어 훈훈함을 안겼다. 이를 접한 국내외 팬들은 “고생했다”면서 유노윤호를 응원했다.한편 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱 한 이야기를 그렸다. 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근, 오광록, 서유리 등이 출연해 새로운 예능을 선보였으며 지난 23일 종영했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '두니아~처음 만난 세계' 방송 화면 캡처'두니아~처음 만난 세계' 유노윤호-정혜성 등 8인이 '두니아'를 폐쇄시키고 전원 탈출에 성공했다. 마지막 시청자 문자 투표의 주인공이 된 유노윤호는 시청자의 결정에 따라 돈스파이크를 남겨두고 정혜성이 연 워프홀을 통해 멤버들과 함께 일상에 복귀했다. 또한 과거 의문의 워프가 발생했던 상황이 반복되는 '타임루프(?)' 현상에 이어 멤버들의 재워프를 암시하는 소름 엔딩을 선사하며 '두니아 유니버스'의 탄생을 알렸다. '언리얼 버라이어티'라는 예능의 새로운 장르를 완성시킨 '두니아'의 시즌 종영을 아쉬워하는 시청자들의 '두니아' 시즌 2에 대한 기대와 요청이 쏟아지고 있다. 지난 23일 방송된 MBC 언리얼 버라이어티 '두니아~처음 만난 세계'(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 '두니아') 15회에서는 살아남은 8인이 '두니아'를 탈출하는 과정과 탈출 후 모습들이 펼쳐지며 마지막까지 대 반전을 안겨줬다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-미주-이근-오광록-서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다. 지난주 14회에 이어 유노윤호 팀과 정혜성 팀은 '두니아'를 탈출 시켜주겠다는 K(서유리 분)와 O(오광록 분)의 제안에 따라 본격적인 'MW게임'을 시작했다. 'MW게임'은 각 팀에 주어진 망고 3개, 수박 3개 중 상대팀이 무엇을 내느냐에 따라 점수가 달라지는 심리 게임. 각 팀은 각자의 방식으로 전략을 짜고, 서로를 견제하며 속고 속이는 팽팽한 게임을 이어갔다. 그런 가운데 딘딘은 이 게임의 끝은 동점이며, 이 게임의 목적이 멤버들 사이 싸움을 일으키게 만들기 위해서라는 사실을 깨닫고 서로 맞추자고 이야기했지만 이미 불신으로 가득한 정혜성 팀에게는 소용이 없었다. 최종 라운드에서 두 팀은 각 팀을 위한 선택을 했고, 결국 누구도 탈출 할 수 없는 상황에 놓였다. 이에 멤버들 사이에 말다툼이 이어졌고, 현장은 아수라장이 됐다. 이를 보던 O는 "누굴 탓하겠습니까! 여러분 스스로 선택한 결과입니다"라며 어수선한 상황을 총소리로 정리했다. 정혜성은 숨어서 자신들을 통제하는 이들을 향해 "우리가 지금 누구 때문에 이러고 있는 건데!"라며 분노를 터트렸고 '두니아 프로젝트'에 대한 비밀을 폭로했다. O는 "사람은 결국 멸종을 피할 수 없을 거야"라며 자신들의 연구 결과를 가지고 자리를 벗어나려고 했고, 그 순간 총소리를 듣고 달려온 공룡의 공격을 받게 됐다. 건물이 흔들리자 멤버들은 건물에서 도망쳐 나왔고, 정혜성은 바닥에 떨어진 '컨트롤러'를 주워 함께 돈스파이크가 있는 신비의 나무 앞으로 갔다. 정혜성은 자신이 아는 '컨트롤러' 작동법을 통해 돈스파이크를 부활시키려 했지만 실패했고, 직접 '두니아'를 폐쇄하고 최대 워프홀을 열었다. 멤버들은 워프홀을 향했지만 유노윤호는 돈스파이크를 두고 선택의 순간을 맞이했다. 돈스파이크를 위해 '두니아'에 남을 것인지, 동료들과 함께 떠날 것인지를 두고 시청자 문자 투표가 진행됐고, 시청자의 선택에 따라 유노윤호는 돈스파이를 남겨두고 워프홀을 통해 멤버들과 현실 세계로 귀환했다. 현실 세계에서 정체불명의 단체에 잡혀 있던 권현빈-미주-이근은 '두니아'의 기억을 지우는 최면술을 받았지만, 이근의 기지로 권현빈과 미주는 무사히 탈출했고, 다른 멤버들과 함께 일상에 복귀했다. 3개월 뒤, 대 반전이 일어났다. 정혜성의 가방 속 무전기에서 알 수 없는 소리가 수신된 것. 또한 '두니아'를 추억하며 자전거를 타고 한강에 나간 유노윤호는 공룡 인형을 든 소녀와 다시 마주쳤다. 과거 의문의 워프가 일어났던 순간과 똑 같은 상황에 놓인 유노윤호는 수상한 낌새를 느꼈고, 그를 보던 소녀의 "일찍 왔네?"라는 한 마디는 유호윤호는 물론 시청자까지 소름 돋게 만들었다. 이어 곳곳에 다시 워프홀이 열리며 멤버들의 워프가 반복 될 것을 예상케 만들었고, '두니아'의 이야기가 계속될 것을 암시했다. 시청자 문자 투표에서 선택되지 못한 상황은 방송 직후 네이버TV를 통해 공개됐다. 돈스파이크를 위해 '두니아'에 남은 유노윤호는 '두니아'가 사라지고 까마득한 어둠 속에서 눈을 떴다. 정혜성은 자신의 무전기를 통해 유노윤호의 목소리를 듣고 멤버들에게 그가 살아있다는 소식을 전했다, 마침 이근이 나타나 유노윤호를 구하러 가고 싶냐고 물었지만 멤버들은 그를 외면하는 모습을 보여주며 충격을 안겨줬다. 멤버들의 배신에 실망한 유노윤호는 이근의 "포기하지 마!"라는 외침을 듣고 다시 일어서며 그의 홀로서기를 예고했다.한편 '두니아'는 지난 23일 첫 시즌을 종영, 다음 시즌에 대한 기대를 끌어올리며 유종의 미를 거뒀다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘두니아~처음 만난 세계’가 ‘두니아 유니버스’의 탄생을 알리며 시즌 대단원의 막을 내렸다. ‘두니아’는 가상과 현실, 리얼과 언리얼을 오가는 이제껏 본 적 없는 콘셉트와 구성으로 기존 예능프로그램의 한계를 넘어서며, 게임-예능-드라마의 조화 속 ‘언리얼 버라이어티’라는 새로운 장르를 개척해냈다. 지난 6월 3일 첫 방송을 시작해 매회 새로운 도전이 무엇인지 제대로 보여준 ‘두니아’는 ‘정주행’ 욕구를 불러일으키는 예능의 신세계를 열었다는 호평을 받으며, 예능계 새 역사를 썼다. 지난 23일 마지막 방송에서 현실 세계로 돌아온 멤버들의 모습에 이어 다시 워프홀이 등장하며 시즌 2에 대한 시청자들의 기대를 끌어올렸다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규 / 연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-미주-이근-오광록-서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다. ‘두니아’ 제작진 측은 “새로운 도전을 하며 그 어떤 프로그램보다 즐겁게 제작했고, 이번에 쌓인 노하우를 바탕으로 더 재밌는 콘텐츠 들고 다시 찾아오겠다”며 종영 소감을 전했다.  이에 ‘두니아’가 약 4개월간의 대장정을 마무리하며 예능 역사에 남긴 새로움과 도전의 발자취를 정리해 봤다. # ‘언리얼 버라이어티’ 예능 新장르 탄생! 리얼과 언리얼 사이 ‘게임X예능X드라마’ 신선! ‘두니아’는 그 시작부터 남달랐다. ‘두니아’는 국내에서 처음으로 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램으로, 게임과 예능, 드라마틱한 스토리의 신선한 만남은 시청자들의 시선을 모았다. 예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트와 각종 시청자 이벤트까지 선보이기도. 특히 ‘두니아’는 ‘언리얼 버라이어티’라는 색다른 장르를 만들어내며 예능의 새로운 장을 펼쳤다. ‘두니아’의 멤버들, 배경, 스토리는 실제 상황과 드라마틱한 ‘언리얼’ 상황이 교차하며 신선한 재미를 선사했다. ‘두니아’라는 가상 세계에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 등 멤버들이 현실 속 자신의 모습과 ‘두니아 속 캐릭터를 오가는 모습은 ‘언리얼 버라이어티’라는 새로운 장르를 진수를 보여줬다.  # ‘두니아 유니버스’의 탄생! 고퀄리티 비주얼+탄탄한 스토리+시청자 투표+메시지! ‘두니아’는 한 편도 놓칠 수 없는 ‘두니아 유니버스’의 탄생을 알렸다. 먼저 첫 방송부터 영화를 방불케 하는 웅장한 스케일과 고퀄리티 비주얼로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 누구도 가보지 않는 미지의 세계 ‘두니아’는 거대한 숲과 바다, 폭포 그리고 각종 공룡까지 예능프로그램이라 믿어지지 않는 비주얼로 화제를 모았다. 또한 ‘두니아’는 첫 방송부터 마지막회까지 이어지는 탄탄한 스토리로 시청자들을 매료시켰다. 의문의 워프를 시작으로 공룡의 공격, 목숨을 건 멤버들의 갈등과 생존 경쟁, 새로운 캐릭터의 등장, ‘두니아 프로젝트’의 비밀 등 끝없이 이어지는 드라마틱한 이야기는 거대한 ‘두니아 세계관’을 완성했다.  이러한 ‘두니아 유니버스’는 제작진, 출연진, 시청자가 함께 만들어 더욱 의미가 깊다. 멤버들의 운명이 실시간 시청자 문자 투표를 통해 결정되고 결과에 따라 새로운 스토리가 만들어졌다. 시청자들의 선택을 받지 못한 이야기는 방송 후 추가로 공개하며 본방송에 대한 흥미를 더욱 끌어올렸다. 시청자와 함께 만들어간 ‘두니아’의 스토리는 ‘생존’과 ‘멸종’의 사이 인간의 모습에 대한 메시지까지 전하기도. 이러한 시청자와의 적극적인 소통은 ‘두니아’의 특별함을 더했다. # ‘두니아’ 13人-O(오광록)&K(서유리)-공룡 등 미친 활약! 생존 하드캐리! ‘두니아’에 워프 된 후 멤버들과 비밀을 품은 오광록과 서유리, ‘두니아’의 마스코트라 할 수 있는 공룡까지, 이들의 활약은 ‘두니아’의 놓칠 수 없는 재미 포인트로 시청자들의 뜨거운 호응을 받았다. 너무도 다른 매력을 가 이들이 처음 만난 세계인 ‘두니아’에서 생존을 위해 협동하고 경쟁하며 만들어낸 ‘미친 케미’는 빅 재미를 선사했다.  ‘열정리더’ 유노윤호, ‘두니아의 키’ 정혜성, ‘채집요정’에서 ‘생존 에이스’가 된 루다, ‘배신의 아이콘’ 딘딘, ‘LA브라더스’ 박준형-오스틴 강, 의리의 한슬을 비롯해 현실 세계에서 빛나는 팀워크를 보여준 권현빈-미주-이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 돈스파이크와 구자성까지 누구 하나 빠지지 않는 ‘하드캐리’를 보여줬다. 멤버들과 맞서 ‘두니아 프로젝트’를 진행한 오광록과 서유리는 정혜성과 함께 ‘두니아’의 드라마틱한 긴장감을 담당하며 마지막회까지 강렬한 활약을 보여주며 ‘두니아’의 몰입감을 배가시켰다. ‘두니아’가 보여준 새로운 시도와 도전은 기존의 예능프로그램들에 없는 색다른 재미와 예능의 한계를 넘어선 무한한 가능성을 보여줬다. 시청자들도 “진짜 새로웠다”, “도전에 박수! 계속 다시 보고 싶은 예능이었다! 시즌2 가자!”, “두니아가 벌써 끝이라니 너무 아쉬워요!”, “기존 예능을 탈피한 과감함! 분명 재평가 될 것!” 등 ‘두니아’의 새로운 도전에 응원과 호평을 보내며 시즌 종영에 아쉬움을 드러냈다. 한편, ‘두니아’는 지난 23일 첫 시즌을 종영, 다음 시즌에 대한 기대를 끌어올리며 유종의 미를 거뒀다.[사진제공=MBC '두니아'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 조연경]   
'두니아 유니버스'는 이어질 수 있을까. 지난 6월 3일 첫 방송을 시작해 매회 새로운 도전이 무엇인지 제대로 보여준 MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계(이하 '두니아')'는 예능의 신세계를 열었다는 평가를 받았다. 지난 23일 마지막 방송에서 현실 세계로 돌아온 멤버들의 모습에 이어 다시 워프홀이 등장하며 시즌 2에 대한 시청자들의 기대를 끌어올렸다. '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호·정혜성·루다·권현빈·샘 오취리·돈스파이크·구자성·한슬·오스틴 강·딘딘·박준형·미주·이근·오광록·서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다. ‘두니아’ 제작진 측은 “새로운 도전을 하며 그 어떤 프로그램보다 즐겁게 제작했고, 이번에 쌓인 노하우를 바탕으로 더 재밌는 콘텐츠 들고 다시 찾아오겠다”며 종영 소감을 전했다. 이에 ‘두니아’가 약 4개월간의 대장정을 마무리하며 예능 역사에 남긴 새로움과 도전의 발자취를 정리해 봤다. 게임X예능X드라마…리얼과 언리얼 사이 ‘두니아’는 시작부터 남달랐다. ‘두니아’는 국내에서 처음으로 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램으로, 게임과 예능, 드라마틱한 스토리의 신선한 만남은 시청자들의 시선을 모았다. 예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트와 각종 시청자 이벤트까지 선보였다. 특히 ‘두니아’는 ‘언리얼 버라이어티’라는 색다른 장르를 만들어내며 예능의 새로운 장을 펼쳤다. ‘두니아’의 멤버들, 배경, 스토리는 실제 상황과 드라마틱한 ‘언리얼’ 상황이 교차하며 신선한 재미를 선사했다. ‘두니아’라는 가상 세계에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 등 멤버들이 현실 속 자신의 모습과 ‘두니아 속 캐릭터를 오가는 모습은 ‘언리얼 버라이어티’라는 새로운 장르를 진수를 보여줬다. '두니아 유니버스' 탄생 ‘두니아’는 두니아 유니버스의 탄생을 알렸다. 먼저 첫 방송부터 영화를 방불케 하는 웅장한 스케일과 고퀄리티 비주얼로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 누구도 가보지 않는 미지의 세계 ‘두니아’는 거대한 숲과 바다, 폭포 그리고 각종 공룡까지 예능프로그램이라 믿어지지 않는 비주얼로 화제를 모았다. 또 ‘두니아’는 첫 방송부터 마지막회까지 이어지는 탄탄한 스토리로 시청자들을 매료시켰다. 의문의 워프를 시작으로 공룡의 공격, 목숨을 건 멤버들의 갈등과 생존 경쟁, 새로운 캐릭터의 등장, ‘두니아 프로젝트’의 비밀 등 끝없이 이어지는 드라마틱한 이야기는 거대한 ‘두니아 세계관’을 완성했다. 이러한 ‘두니아 유니버스’는 제작진, 출연진, 시청자가 함께 만들어 더욱 의미가 깊다. 멤버들의 운명이 실시간 시청자 문자 투표를 통해 결정되고 결과에 따라 새로운 스토리가 만들어졌다. 시청자들의 선택을 받지 못한 이야기는 방송 후 추가로 공개하며 본방송에 대한 흥미를 더욱 끌어올렸다. 시청자와 함께 만들어간 ‘두니아’의 스토리는 ‘생존’과 ‘멸종’의 사이 인간의 모습에 대한 메시지까지 전하기도. 이러한 시청자와의 적극적인 소통은 ‘두니아’의 특별함을 더했다. '두니아' 13人-O(오광록)&K(서유리) ‘두니아’에 워프 된 후 멤버들과 비밀을 품은 오광록과 서유리, ‘두니아’의 마스코트라 할 수 있는 공룡까지, 이들의 활약은 ‘두니아’의 놓칠 수 없는 재미 포인트로 시청자들의 뜨거운 호응을 받았다. 너무도 다른 매력을 가진 이들이 처음 만난 세계인 ‘두니아’에서 생존을 위해 협동하고 경쟁하며 만들어낸 ‘미친 케미’는 빅 재미를 선사했다. ‘열정리더’ 유노윤호, ‘두니아의 키’ 정혜성, ‘채집요정’에서 ‘생존 에이스’가 된 루다, ‘배신의 아이콘’ 딘딘, ‘LA브라더스’ 박준형-오스틴 강, 의리의 한슬을 비롯해 현실 세계에서 빛나는 팀워크를 보여준 권현빈-미주-이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 돈스파이크와 구자성까지 누구 하나 빠지지 않는 ‘하드캐리’를 보여줬다. 멤버들과 맞서 ‘두니아 프로젝트’를 진행한 오광록과 서유리는 정혜성과 함께 ‘두니아’의 드라마틱한 긴장감을 담당하며 마지막회까지 강렬한 활약을 보여주며 ‘두니아’의 몰입감을 배가시켰다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
동방신기 유노윤호 ‘두니아’ 종영 소감 사진=유노윤호 SNS 동방신기 유노윤호가 ‘두니아 처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)는 종영 소감을 밝혔다. 지난 23일 유노윤호는 자신의 인스타그램을 통해 “#두니아 @mbcdunia 함께 촬영 하면서 더운 여름날 다들 고생 많았지만, 챙기는 맘이 너무 따뜻했던 두니아 식구들, 스텝 여러분 모두 너무 너무 수고하셨습니다”라며 종영 소감을 밝혔다. 이어 “그리고 두니아 멤버들 덕분에 매 순간 너무 행복했어”라며 ‘두니아’ 출연진들에게 고마운 마음을 표했다. 이와 함께 공개된 사진 속에는 ‘두니아’ 출연진과 스태프들이 함께한 모습이 담겨 있다. MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’. ‘두니아’에는 유노윤호, 정혜성, 루다, 권현빈, 샘 오취리, 돈스파이크, 구자성, 한슬, 오스틴 강, 딘딘, 박준형, 미주, 이근, 오광록, 서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 언리얼 버라이어티 ‘두니아~처음 만난 세계’가 시즌 막을 내렸다. 가상과 현실, 리얼과 언리얼을 오가는 이제껏 본 적 없는 콘셉트와 구성으로 기존 예능프로그램의 한계를 넘어섰다는 평도 받았지만 보다 많은 시청자를 사로잡기 위해 여러 시사점도 남겼다. ‘두니아~처음 만난 세계’(기획 박정규/연출 박진경 이재석 권성민, 이하 ‘두니아’)는 가상의 세계 두니아에 떨어진 이들이 만들어가는 드라마틱한 이야기다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 ‘언리얼 버라이어티(Unreal variety)’로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴 강-딘딘-박준형-미주-이근-오광록-서유리가 함께해 신선한 재미를 선사했다.‘두니아’ 제작진 측은 “새로운 도전을 하며 그 어떤 프로그램보다 즐겁게 제작했고, 이번에 쌓인 노하우를 바탕으로 더 재밌는 콘텐츠 들고 다시 찾아오겠다”며 종영 소감을 전했다. ‘두니아’가 약 4개월간의 대장정을 마무리하며 예능 역사에 남긴 새로움과 도전의 발자취를 정리해 봤다.# ‘언리얼 버라이어티’ 예능 新장르 탄생! 리얼과 언리얼 사이 신선한 ‘게임X예능X드라마’‘두니아’는 그 시작부터 남달랐다. ‘두니아’는 국내에서 처음으로 방송사와 게임사의 합작을 통한 게임 원작 예능프로그램으로, 게임과 예능, 드라마틱한 스토리의 신선한 만남은 시청자들의 시선을 모았다. 예능 프로그램으로는 최초로 단독 티저 홈페이지를 통해서 프로그램 론칭을 알렸고, 출연자의 개성 넘치는 캐릭터를 고스란히 담아낸 일러스트와 각종 시청자 이벤트까지 선보이기도 했다.‘두니아’는 ‘언리얼 버라이어티’라는 색다른 장르를 만들어내며 예능의 새로운 장을 펼쳤다. ‘두니아’의 멤버들, 배경, 스토리는 실제 상황과 드라마틱한 ‘언리얼’ 상황이 교차하며 신선한 재미를 선사했다. ‘두니아’라는 가상 세계에 워프 된 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘 등 멤버들이 현실 속 자신의 모습과 ‘두니아 속 캐릭터를 오가는 모습은 ‘언리얼 버라이어티’라는 새로운 장르를 진수를 보여줬다. # ‘두니아 유니버스’의 탄생! 고퀄리티 비주얼+탄탄한 스토리+시청자 투표+메시지까지‘두니아’는 한 편도 놓칠 수 없는 ‘두니아 유니버스’의 탄생을 알렸다. 먼저 첫 방송부터 영화를 방불케 하는 웅장한 스케일과 고퀄리티 비주얼로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 누구도 가보지 않는 미지의 세계 ‘두니아’는 거대한 숲과 바다, 폭포 그리고 각종 공룡까지 예능프로그램이라 믿어지지 않는 비주얼로 화제를 모았다.또 ‘두니아’는 첫 방송부터 마지막회까지 이어지는 탄탄한 스토리로 시청자들을 매료시켰다. 의문의 워프를 시작으로 공룡의 공격, 목숨을 건 멤버들의 갈등과 생존 경쟁, 새로운 캐릭터의 등장, ‘두니아 프로젝트’의 비밀 등 끝없이 이어지는 드라마틱한 이야기는 거대한 ‘두니아 세계관’을 완성했다. 이러한 ‘두니아 유니버스’는 제작진, 출연진, 시청자가 함께 만들어 더욱 의미가 깊다. 멤버들의 운명이 실시간 시청자 문자 투표를 통해 결정되고 결과에 따라 새로운 스토리가 만들어졌다. 시청자들의 선택을 받지 못한 이야기는 방송 후 추가로 공개하며 본방송에 대한 흥미를 더욱 끌어올렸다. 시청자와 함께 만들어간 ‘두니아’의 스토리는 ‘생존’과 ‘멸종’의 사이 인간의 모습에 대한 메시지까지 전하기도. 이러한 시청자와의 적극적인 소통은 ‘두니아’의 특별함을 더했다.# ‘두니아’ 13人-O(오광록)&K(서유리)-공룡 등 미친 활약! 생존 하드캐리‘두니아’에 워프 된 후 멤버들과 비밀을 품은 오광록과 서유리, ‘두니아’의 마스코트라 할 수 있는 공룡까지, 이들의 활약은 ‘두니아’의 놓칠 수 없는 재미 포인트로 시청자들의 뜨거운 호응을 받았다. 너무도 다른 매력을 가 이들이 처음 만난 세계인 ‘두니아’에서 생존을 위해 협동하고 경쟁하며 만들어낸 ‘미친 케미’는 빅 재미를 선사했다. ‘열정리더’ 유노윤호, ‘두니아의 키’ 정혜성, ‘채집요정’에서 ‘생존 에이스’가 된 루다, ‘배신의 아이콘’ 딘딘, ‘LA브라더스’ 박준형-오스틴 강, 의리의 한슬을 비롯해 현실 세계에서 빛나는 팀워크를 보여준 권현빈-미주-이근, 공룡의 공격에 아쉽게 죽음을 맞이한 돈스파이크와 구자성까지 누구 하나 빠지지 않는 ‘하드캐리’를 보여줬다.멤버들과 맞서 ‘두니아 프로젝트’를 진행한 오광록과 서유리는 정혜성과 함께 ‘두니아’의 드라마틱한 긴장감을 담당하며 마지막회까지 강렬한 활약을 보여주며 ‘두니아’의 몰입감을 배가시켰다. psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
서유리 인스타[헤럴드POP=이인희 기자] 
서유리 인슨타성우겸 방송인 서유리가 유노윤호와 함께 찍은 사진을 공개했다.서유리는 25일 자신의 인스타그램에 "#두니아 가 끝났다..나는 맨날 촬영 따로 해서 단체사진에 거의 없다..악당의 비애라고 해야하나(근데 내가 악당이었나) 막촬영날엔 더워서 거의 혼절한듯. 더워도 윤호는 잘생김. 촬영동안 부러질줄 알았는데 안 부러진 내 신발 굽. 저거 신고 등반하고 달리기했어요"라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다.사진 속에서 서유리는 유노윤호와 깜찍하게 브이를 그리며 '두니아' 종영 인증샷을 남기고 있다. 열정적으로 촬영하느라 너덜너덜해진 서유리의 신발 굽도 눈길을 끈다. 한편 서유리는 MBC 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에서 K로 활약했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] 그룹 우주소녀 루다가 '두니아' 종영을 맞아 종영 소감을 밝혔다.MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서 새로운 예능 캐릭터의 매력을 발산하며 적극적인 활약을 펼쳤던 루다는 30일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 종영 소감을 전했다.루다는 “조금 늦었지만 그동안 '두니아'를 시청해주신 많은 시청자분들께 감사드린다”라며 “함께 출연하며 즐거운 시간을 보냈던 '두니아' 가족분들과 제작진, 스태프분들께도 너무나 감사드린다“고 종영 소감을 밝혔다. 이어 루다는 “저에게는 정말로 새로운 경험이었고 절대 잊을 수 없는 소중한 순간이었다”라면서 “'두니아'를 통해 많은 분들이 알아봐 주시고 좋아해 주셔서 너무나 감사하고 행복했다”고 말했다. 또한, “'두니아'에서의 다양한 경험을 통해 스스로가 많이 성장한 만큼 앞으로도 우주소녀 멤버로써 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다.”고 전했다.앞서 루다는 '두니아'를 통해 활기차면서도 유쾌한 매력으로 새로운 예능 유망주로 등극했다.루다는 뛰어난 생존력과 적응력으로 가상 세계인 '두니아'에서 남다른 활약상으로 역대급 캐릭터를 만들어냈다. 루다는 생존을 위해 뛰어난 채집 능력을 선보이기도 하고, 불이 필요한 순간에는 번뜩이는 아이디어로 불을 제공하며 완벽한 적응력을 드러냈다. 또한, 루다는 팀의 막내임에도 불구하고 진취적이고 자신감 넘치는 모습으로 유노윤호, 정혜성, 돈스파이크 등 다양한 출연진들과 환상적인 케미를 발산하며 눈부신 팀워크를 자랑하기도 했다.뿐만 아니라 루다는 생존을 위해 노력해야 하는 힘든 상황에도 웃음을 잃지 않고 밝고 진솔한 모습으로 유쾌한 면모를 보이기도 했다. 특히 루다는 눈물과 웃음이 섞인 폭풍 연기력으로 또 다른 예능감을 드러내며 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이처럼 '두니아'를 통해 눈부신 예능감으로 시청자들의 눈도장을 찍은 루다는 예능 기대주로서 Mnet '방문교사'를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 적극적인 활동을 펼칠 계획이다.루다는 우주소녀의 멤버로, 우주소녀는 지난 2016년 '모모모'로 데뷔해 '비밀이야', '꿈꾸는 마음으로' 등 밝고 희망 넘치는 음악으로 많은 사랑을 받아 왔다. 특히 우주소녀의 멤버들은 음악, 연기, 예능 등 다양한 분야에서 활약하며 대세 걸그룹으로서 활동 범위를 넓혀가고 있다.한편, 우주소녀는 최근 새로운 미니앨범 'WJ PLEASE?'(우주 플리즈?)와 수록 타이틀곡 '부탁해'를 발표하며 활발한 음악 활동을 펼치고 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 스타쉽엔터테인먼트
© News1 스타쉽엔터테인먼트 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 우주소녀 루다가 '두니아' 종영을 맞아 종영 소감을 밝혔다.MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 '두니아')에서 새로운 예능 캐릭터의 매력을 발산하며 적극적인 활약을 펼쳤던 루다는 30일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 종영 소감을 전했다.루다는 "조금 늦었지만 그동안 '두니아'를 시청해주신 많은 시청자분들께 감사드린다"라며 "함께 출연하며 즐거운 시간을 보냈던 '두니아' 가족분들과 제작진, 스태프분들께도 너무나 감사드린다"고 종영 소감을 밝혔다. 이어 루다는 "저에게는 정말로 새로운 경험이었고 절대 잊을 수 없는 소중한 순간이었다"라면서 "'두니아'를 통해 많은 분들이 알아봐 주시고 좋아해 주셔서 너무나 감사하고 행복했다”고 말했다. 또 "'두니아'에서의 다양한 경험을 통해 스스로가 많이 성장한 만큼 앞으로도 우주소녀 멤버로서 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 전했다.앞서 루다는 '두니아'를 통해 활기차면서도 유쾌한 매력으로 새로운 예능 유망주로 등극했다.   루다는 뛰어난 생존력과 적응력으로 가상 세계인 '두니아'에서 남다른 활약상으로 역대급 캐릭터를 만들어냈다. 루다는 생존을 위해 뛰어난 채집 능력을 선보이기도 하고, 불이 필요한 순간에는 번뜩이는 아이디어로 불을 제공하며 완벽한 적응력을 드러냈다. 또 루다는 팀의 막내임에도 불구하고 진취적이고 자신감 넘치는 모습으로 유노윤호, 정혜성, 돈스파이크 등 다양한 출연진들과 환상적인 케미를 발산하며 눈부신 팀워크를 자랑하기도 했다.그뿐만 아니라 루다는 생존을 위해 노력해야 하는 힘든 상황에도 웃음을 잃지 않고 밝고 진솔한 모습으로 유쾌한 면모를 보이기도 했다. 특히 루다는 눈물과 웃음이 섞인 폭풍 연기력으로 또 다른 예능감을 드러내며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 이처럼 '두니아'를 통해 눈부신 예능감으로 시청자들의 눈도장을 찍은 루다는 예능 기대주로서 Mnet '방문교사'를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 적극적인 활동을 펼칠 계획이다.루다는 우주소녀의 멤버로, 우주소녀는 지난 2016년 '모모모'로 데뷔해 '비밀이야', '꿈꾸는 마음으로' 등 밝고 희망 넘치는 음악으로 많은 사랑을 받아 왔다. 특히 우주소녀의 멤버들은 음악, 연기, 예능 등 다양한 분야에서 활약하며 대세 걸그룹으로서 활동 범위를 넓혀가고 있다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우주소녀 루다 두니아 종영 소감 사진=스타쉽엔터테인먼트 [MBN스타 손진아 기자] 걸그룹 우주소녀 루다가 ‘두니아’ 종영을 맞아 종영 소감을 밝혔다.MBC ‘두니아~처음 만난 세계’(이하 ‘두니아’)에서 새로운 예능 캐릭터의 매력을 발산하며 적극적인 활약을 펼쳤던 루다는 30일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 종영 소감을 전했다.루다는 “조금 늦었지만 그동안 ‘두니아’를 시청해주신 많은 시청자분들께 감사드린다”라며 “함께 출연하며 즐거운 시간을 보냈던 ‘두니아’ 가족분들과 제작진, 스태프분들께도 너무나 감사드린다“고 종영 소감을 밝혔다. 이어 루다는 “저에게는 정말로 새로운 경험이었고 절대 잊을 수 없는 소중한 순간이었다”라면서 “‘두니아’를 통해 많은 분들이 알아봐 주시고 좋아해 주셔서 너무나 감사하고 행복했다”고 말했다. 또한, “‘두니아’에서의 다양한 경험을 통해 스스로가 많이 성장한 만큼 앞으로도 우주소녀 멤버로써 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 전했다.앞서 루다는 ‘두니아’를 통해 활기차면서도 유쾌한 매력으로 새로운 예능 유망주로 등극했다. 루다는 뛰어난 생존력과 적응력으로 가상 세계인 ‘두니아’에서 남다른 활약상으로 역대급 캐릭터를 만들어냈다. 루다는 생존을 위해 뛰어난 채집 능력을 선보이기도 하고, 불이 필요한 순간에는 번뜩이는 아이디어로 불을 제공하며 완벽한 적응력을 드러냈다. 또한, 루다는 팀의 막내임에도 불구하고 진취적이고 자신감 넘치는 모습으로 유노윤호, 정혜성, 돈스파이크 등 다양한 출연진들과 환상적인 케미를 발산하며 눈부신 팀워크를 자랑하기도 했다.뿐만 아니라 루다는 생존을 위해 노력해야 하는 힘든 상황에도 웃음을 잃지 않고 밝고 진솔한 모습으로 유쾌한 면모를 보이기도 했다. 특히 루다는 눈물과 웃음이 섞인 폭풍 연기력으로 또 다른 예능감을 드러내며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 루다의 뛰어난 예능감에 시청자들은 "매력이 철철 넘친다", "너무 귀여운데 너무 웃긴다"라며 루다의 활약을 적극적으로 응원하기도 했다.이처럼 ‘두니아’를 통해 눈부신 예능감으로 시청자들의 눈도장을 찍은 루다는 예능 기대주로서 Mnet ‘방문교사’를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 적극적인 활동을 펼칠 계획이다. 루다는 우주소녀의 멤버로, 우주소녀는 지난 2016년 '모모모'로 데뷔해 '비밀이야', '꿈꾸는 마음으로' 등 밝고 희망 넘치는 음악으로 많은 사랑을 받아 왔다. 특히 우주소녀의 멤버들은 음악, 연기, 예능 등 다양한 분야에서 활약하며 대세 걸그룹으로서 활동 범위를 넓혀가고 있다.한편, 우주소녀는 최근 새로운 미니앨범 ‘WJ PLEASE?’(우주 플리즈?)와 수록 타이틀곡 '부탁해'를 발표하며 활발한 음악 활동을 펼치고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우주소녀 루다가 ‘두니아’ 종영을 맞아 소감을 밝혔다.루다는 30일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 MBC ‘두니아~처음 만난 세계(이하 두니아)’의 종영 소감을 전했다.루다는 “조금 늦었지만 그동안 ‘두니아’를 시청해주신 많은 시청자분들께 감사드린다”라며 “함께 출연하며 즐거운 시간을 보냈던 ‘두니아’ 가족분들과 제작진, 스태프분들께도 너무나 감사드린다“고 밝혔다. 이어 “저에게는 정말로 새로운 경험이었고 절대 잊을 수 없는 소중한 순간이었다”라면서 “많은 분들이 알아봐 주시고 좋아해 주셔서 너무나 감사하고 행복했다”고 말했다. 또한 “다양한 경험을 통해 스스로가 많이 성장한 만큼 앞으로도 우주소녀 멤버로써 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 덧붙였다.  
앞서 루다는 ‘두니아’를 통해 활기차면서도 유쾌한 매력으로 새로운 예능 유망주로 등극했다.그는 뛰어난 생존력과 적응력으로 가상 세계인 ‘두니아’에서 남다른 활약상으로 역대급 캐릭터를 만들어냈다. 생존을 위해 뛰어난 채집 능력을 선보이기도 하고, 불이 필요한 순간에는 번뜩이는 아이디어로 불을 제공하며 완벽한 적응력을 드러냈다. 루다는 팀의 막내임에도 불구하고 진취적이고 자신감 넘치는 모습으로 유노윤호, 정혜성, 돈스파이크 등 다양한 출연진들과 환상적인 케미를 발산하며 눈부신 팀워크를 자랑하기도 했다.게다가 생존을 위해 노력해야 하는 힘든 상황에도 웃음을 잃지 않고 밝고 진솔한 모습으로 유쾌한 면모를 보이기도 했다. 특히 눈물과 웃음이 섞인 폭풍 연기력으로 또 다른 예능감을 드러내며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 이처럼 ‘두니아’를 통해 눈부신 예능감으로 시청자들의 눈도장을 찍은 루다는 예능 기대주로서 다양한 예능 프로그램에서 적극적인 활동을 펼칠 계획이다.한편 루다가 속한 우주소녀는 최근 신곡 '부탁해'를 발표하며 활발한 활동을 펼치고 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 우주소녀 멤버 루다가 ‘두니아’에게 감사함을 드러냈다.루다는 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’에 출연, 예능 캐릭터를 얻었다. 프로그램이 종영되자, 루다는 행복했던 순간을 회상했다.30일 루다는 소속사를 통해 “조금 늦었지만, 함께 출연하며 즐거운 시간을 보냈던 ‘두니아’ 제작진, 가족들에게 너무나 감사드린다”면서 ”정말로 새로운 경험이었고 절대 잊을 수 없는 소중한 순간이었다스스로가 많이 성장한 만큼 앞으로도 우주소녀 멤버로 좋은 모습을 보여드리겠다“고 밝혔다.루다는 ‘두니아’에서 활기차고 유쾌한 매력을 어필했다. 채집 능력을 선보였고, 불을 제공하며 완벽한 적응력을 드러냈다. 팀의 막내에도 불구 진취적이고 자신감 넘쳤다. 루다가 속한 우주소녀는 새 미니앨범 ‘WJ PLEASE?(우주 플리즈?)’ 발매 후 활동 중이다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=스타쉽엔터테인먼트  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
우주소녀 루다가 '두니아' 종영을 맞아 종영 소감을 밝혔다. 
 
MBC '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아)에서 새로운 예능 캐릭터의 매력을 발산하며 적극적인 활약을 펼쳤던 루다는 30일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 종영 소감을 전했다.루다는 “조금 늦었지만 그동안 '두니아'를 시청해주신 많은 시청자분들께 감사드린다”라며 “함께 출연하며 즐거운 시간을 보냈던 '두니아' 가족분들과 제작진, 스태프분들께도 너무나 감사드린다“고 종영 소감을 밝혔다. 이어 루다는 “저에게는 정말로 새로운 경험이었고 절대 잊을 수 없는 소중한 순간이었다”라면서 “'두니아'를 통해 많은 분들이 알아봐 주시고 좋아해 주셔서 너무나 감사하고 행복했다”고 말했다. 또한, “'두니아'에서의 다양한 경험을 통해 스스로가 많이 성장한 만큼 앞으로도 우주소녀 멤버로써 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다.”고 전했다.앞서 루다는 '두니아'를 통해 활기차면서도 유쾌한 매력으로 새로운 예능 유망주로 등극했다. 루다는 뛰어난 생존력과 적응력으로 가상 세계인 '두니아'에서 남다른 활약상으로 역대급 캐릭터를 만들어냈다. 루다는 생존을 위해 뛰어난 채집 능력을 선보이기도 하고, 불이 필요한 순간에는 번뜩이는 아이디어로 불을 제공하며 완벽한 적응력을 드러냈다. 또한, 루다는 팀의 막내임에도 불구하고 진취적이고 자신감 넘치는 모습으로 유노윤호, 정혜성, 돈스파이크 등 다양한 출연진들과 환상적인 케미를 발산하며 눈부신 팀워크를 자랑하기도 했다.뿐만 아니라 루다는 생존을 위해 노력해야 하는 힘든 상황에도 웃음을 잃지 않고 밝고 진솔한 모습으로 유쾌한 면모를 보이기도 했다. 특히 루다는 눈물과 웃음이 섞인 폭풍 연기력으로 또 다른 예능감을 드러내며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 루다의 뛰어난 예능감에 시청자들은 "매력이 철철 넘친다", "너무 귀여운데 너무 웃긴다"라며 루다의 활약을 적극적으로 응원하기도 했다.이처럼 '두니아'를 통해 눈부신 예능감으로 시청자들의 눈도장을 찍은 루다는 예능 기대주로서 Mnet '방문교사'를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 적극적인 활동을 펼칠 계획이다.루다는 우주소녀의 멤버로, 우주소녀는 지난 2016년 '모모모'로 데뷔해 '비밀이야', '꿈꾸는 마음으로' 등 밝고 희망 넘치는 음악으로 많은 사랑을 받아 왔다. 특히 우주소녀의 멤버들은 음악, 연기, 예능 등 다양한 분야에서 활약하며 대세 걸그룹으로서 활동 범위를 넓혀가고 있다.루다의 ‘두니아’ 종영 소감에 네티즌들은 “우주소녀 파이팅”, “루다 너무 귀여워”, “루다 그동안 수고 많았어” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 우주소녀는 최근 새로운 미니앨범 'WJ PLEASE?'(우주 플리즈?)와 수록 타이틀곡 '부탁해'를 발표하며 활발한 음악 활동을 펼치고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 스타쉽▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
