[일간스포츠 황소영]   
'공복자들'이 쾌조의 출발을 알렸다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '공복자들' 첫 회는 수도권 기준 4.2%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 수도권 기준 5.3%를 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다. ATAM 기준으로는 6.35%의 시청률이었다. 지난 9월 30일 첫 방송된 '공복자들'은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 '24시간 자율공복'이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 예능적으로 녹여냈다. 재미와 유익함을 안기는 신박한 예능의 탄생을 알렸다. 간식으로 매끼를 때우는 간식 홀릭 노홍철이 불어난 체중에 한숨을 쉬는 모습은 24시간 자율 공복을 경험한 뒤 스스로 단기간 자율공복을 실천해 4.1kg 감량에 성공하는 놀라운 결과를 만들어냈다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨낸다.1일 1식, 24시간 공복 등 현대판 건강 이슈에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들' 2회는 7일 오후 6시 45분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘공복자들’이 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처MBC ‘공복자들’이 지난달 30일 첫 방송에서 전작 ‘두니아 -처음 만난세계’ 마지막회 시청률 보다 높은 시청률을 기록하며 출발해 정규 편성에 대한 기대감을 높여 주었다.TNMS 미디어데이터에 따르면 이날 ‘공복자들’ 시청률은 전국 4.7%, 수도권 5.2%를 기록했는데 이는 ‘두니아 -처음 만난세계’ 마지막회 9월 23일 당시 시청률 전국 2.7%, 수도권 2.9% 보다 각 각 2.0% 포인트, 2.3% 포인트 크게 높은 시청률이다.이날 ‘공복자들’ 첫 방송에서는 노홍철과 격투기 선수 배명호의 24시간 공복 체험기가 공개 되어 흥미로웠다.  ‘공복자들’ 은 24시간 공복으로 공복의 의미를 되새기고 음식 본연이 가진 참된 맛 찾기를 목표로 많은 먹방 프로그램이 존재 하는 가운데 역발상을 꾀한 예능 프로그램이다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 정혜성이 교복 차림으로 근황을 공개했다. 
정혜성은 최근 자신의 인스타그램에 "28세 먹고 교복을 입을 줄이야!"라며 "#교복이라니양심은저세상에"란 재치 있는 해시태그를 덧붙였다. 사진 속 정혜성은 교복 차림으로 교실에서 포즈 취하고 있다. 정혜성의 뛰어난 미모가 눈부시게 빛나는 사진이다. 정혜성의 멘트와 달리 실제 고등학생이라고 해도 믿을 정도로 정혜성의 동안 미모가 시선을 강탈한다. 네티즌들은 "교복 완전 찰떡이에요" 등의 반응. 
한편 정혜성은 최근 종영한 MBC 예능 '두니아~처음 만난 세계'에서 능청스러운 연기력과 애드리브로 사랑 받았다.[사진 = 정혜성 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
20일 오후 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 진행된 '2019 S/S 헤라 서울 패션위크' 오디너리피플(ORDINARY PEOPLE 패션쇼에서 모델 권현빈이 런웨이를 걷고 있다.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
20일 오후 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 진행된 '2019 S/S 헤라 서울 패션위크' 오디너리피플(ORDINARY PEOPLE) 패션쇼에서 모델 권현빈이 런웨이를 걷고 있다.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=딘딘 SNS[이데일리 스타in 김윤지 기자]래퍼 딘딘과 셰프 오스틴강이 친분을 인증했다.딘딘은 최근 SNS에 “오스틴은 내 친구”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 오스틴강 역시 해당 사진을 공유했다. 공개된 사진 속 오스틴강과 딘딘은 한 와인바에 나란히 앉아 정면을 바라보고 있다. 편안한 분위기가 눈길을 끈다. 미국 국적의 오스틴강은 ‘훈남 셰프’로 주목받았다. 딘딘과는 MBC 예능프로그램 ‘두니아’에 출연했다. 현재 tvN 예능프로그램 ‘아찔한 사돈연습’에 출연 중이다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명'에게 KFC 쿠폰 쏩니다~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 남재륜 기자] 가수 딘딘이 유노윤호를 향한 존경심을 보였다. 12일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 '흥으로 흥했다' 특집으로 꾸며졌다. 딘딘은 '두니아'를 함께했던 유노윤호를 '친형 같은 존재'라고 지칭했다. 그러면서 "'두니아' 촬영 후 '형이란 사람을 만나서 좋았다'는 내용의 문자를 보냈다. 그랬더니 형이 '우리 관계는 end가 아니라 ing'라고 답장을 보내왔더라"며 "다른 사람이 아니라 윤호 형이 하니까 진심으로 와닿았다"며 감동받은 일화를 전했다.뿐만 아니라 그는 '두니아' 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개했다. 딘딘은 "회식 장소 입구에서 '딘아, 62명이거든. 나 오늘 딱 62잔만 먹는다'고 하더라. 형이 술을 잘 못마시는데 돌면서 한 명씩 다 마시더라"고 전했다. 딘딘은 "윤호 형을 우리 아빠보다 존경한다. GD는 나의 아이돌이고 윤호 형보다 대단한 인간미를 가진 사람이 없을 것 같다. 위인전에 올라야 한다"고 강조했다. 이에 홍진영은 "어젯밤 유노윤호가 '우리 딘딘이 잘 부탁한다'는 문자를 보내왔다"며 두 사람의 우애를 인정했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
