[TV리포트=신나라 기자] 배우 차인표와 전 축구선수 안정환이 '궁민남편'으로 만난다.5일 한 방송관계자는 TV리포트에 "차인표와 안정환이 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'에 출연한다"고 밝혔다.'궁민남편'은 MBC '일밤'의 '공복자들' 후속으로 방송되는 프로그램으로, 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는다.연예계 1등 남편으로 꼽히는 차인표와 안정환이 어떤 유쾌한 활약으로 시청자들의 마음을 사로잡을지 기대가 모인다. '궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=스타뉴스 DB배우 차인표와 전 축구선수 안정환이 MBC 새 예능 프로그램에 합류한다. MBC 관계자는 5일 스타뉴스에 "차인표와 안정환이 새 예능프로그램 '궁민남편'에 출연한다"고 밝혔다.'궁민남편'은 MBC '일밤'의 '공복자들' 후속으로 방송을 앞두고 있다. 차인표, 안정환이 한국 남편들을 대변한 일탈을 전한다. 그간 단란한 가정 생활로 많은 이들의 부러움을 샀던 차인표와 안정환이 어떤 일탈로 재미를 줄지 관심이 집중된다.'궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 티켓 증정 이벤트 ｜ 티켓받기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'궁민남편'이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다.MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'이 '일밤'으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.  '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 '국민남편' 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 '1등 남편' 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 '대표 중년 남편' 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 '워너비 남편' 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.    한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 10월 21일(일) 첫 방송을 앞두고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘궁민남편’이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다. MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다. 특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다. 여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다. 한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 첫 방송을 앞두고 있다. 사진제공 : 차인표-MBC 신규 예능 프로그램 <궁민남편>, 안정환-리혜원 라이프스타일, 김용만-FNC엔터테인먼트, 권오중-H.W 엔터프라이즈 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘궁민남편’이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다. 
MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.  ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.    한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 첫 방송을 앞두고 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 리혜원 라이프스타일, FNC엔터테인먼트, H.W 엔터프라이즈▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC, 리혜원 라이프스타일, FNC엔터테인먼트, H.W 엔터프라이즈[서울경제] ‘궁민남편’이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.  ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.    한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 첫 방송을 앞두고 있다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
차인표·안정환·김용만·권오중 등 남편들의 일탈이 시작된다.MBC 새 예능 '궁민남편' 측은 '일밤'에 편성됐으며 차인표·안정환·김용만·권오중 등이 출연한다고 5일 밝혔다.'궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우고 웃음과 힐링을 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류한다. '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 21일 첫 방송된다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '궁민남편'이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다.5일 MBC는 신규 예능 프로그램 '궁민남편'이 '일밤' 코너로 편성이 확정됐다고 밝혔다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 '순도 100%' 꿀잼을 예고한다.  '궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 '국민남편' 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 '1등 남편' 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 '워너비 남편' 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.    '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 10월 21일 첫 방송을 앞두고 있다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 배우 차인표와 권오중, 전 축구선수 안정환, 개그맨 김용만이 새 예능 '일밤-궁민남편'에 출연한다고 5일 밝혔다.    '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.    결혼 24년 차 완벽한 모범 가장으로 불리는 차인표를 필두로 다정한 남자 친구 같은 아빠의 아이콘 안정환, 푸근하고 편안한 매력의 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 권오중이 모여 다양한 에피소드를 전할 예정이다.    아직 정체가 밝혀지지 않은 스타도 합류한다.    '공복자들' 후속으로 오는 21일 첫 방송.    lisa@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[OSEN=하수정 기자] ‘궁민남편’이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다. MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.  ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다. 특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다. 여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.     한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 첫 방송을 앞두고 있다. /hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC 제공, 리혜원 라이프스타일, FNC엔터테인먼트, H.W 엔터프라이즈
[스타뉴스 한해선 기자]  
차인표(왼쪽위부터 시계방향), 안정환, 권오중, 김용만 /사진제공='궁민남편', 리혜원 라이프스타일, H.W 엔터프라이즈, FNC엔터테인먼트 배우 차인표와 권오중, 방송인 안정환과 김용만이 MBC 새 예능 프로그램 '궁민남편'에 출연한다. MBC 측은 5일 "'일밤'으로 편성이 확정된 '궁민남편'에 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계를 대표하는 남편들이 출연한다"고 밝혔다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해가며 갈증을 해소할 전망이다.올해 결혼 24년 차 '국민 남편' 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 '워너비 남편' 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 전한다. 여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류할 예정이다.  '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 21일 첫 방송을 앞두고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 티켓 증정 이벤트 ｜ 티켓받기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 차인표, 안정환, 권오중 ,김용만(왼쪽 위부터 시계방향)이 '궁민남편' 출연을 확정했다. 제공|MBC, 라이프스타일, FNC엔터테인먼트, H.W엔터프라이즈[스포티비뉴스=장우영 기자] ‘궁민남편’이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다.MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성을 확정했다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격해 리얼한 ‘꿀잼’을 예고하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 UP 시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 MBC ‘일밤’ 새 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 첫 방송된다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=유청희 기자] 
차인표(시계방향으로), 안정환, 권오중, 김용만/사진제공=’궁민남편’, 리혜원 라이프스타일, H.W 엔터프라이즈, FNC엔터테인먼트MBC 신규 예능 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성이 확정됐다.‘궁민남편’은 누구의 남편과 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 프로글매이다. 출연자들의 일탈기를 담는다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나간다고 한다.출연자로는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 함께한다. 올해 결혼 24년차 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 안정환, ‘중년 남편’ 김용만, ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨운다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 더한다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버들의 케미, 그리고 특별한 일탈이 관전포인트라는 설명.‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
궁민남편’이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.  ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.    한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 '궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 21일 첫 방송을 앞두고 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = '궁민남편', 리혜원 라이프스타일, FNC엔터테인먼트, H.W 엔터프라이즈] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조지영 기자] 배우 차인표, 방송인 안정환, 개그맨 김용만, 배우 권오중이 MBC 간판 예능프로그램 '일밤'의 새 예능 '궁민남편'에 합류한다.'일밤'으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수할 '궁민남편'. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.'궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 '국민남편' 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 '1등 남편' 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 '대표 중년 남편' 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 '워너비 남편' 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 21일 첫 방송 된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘궁민남편’이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.   ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 더한다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.    한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 첫 방송을 앞두고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 MBC 새 예능에서 뭉친다. MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'이 '두니아~ 처음 만난 세계'와 '공복자들' 시간대를 채울 '일밤' 신규 코너로 편성을 확정했다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.출연을 확정한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 '국민남편' 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 '1등 남편' 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 '대표 중년 남편' 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 '워너비 남편' 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다. 여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 높일 전망이다. 첫 방송은 21일 psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘궁민남편’ 차인표 안정환 김용만 권오중 출격 사진=‘궁민남편’, 리혜원 라이프스타일, FNC엔터테인먼트, H.W 엔터프라이즈 [MBN스타 신미래 기자] ‘궁민남편’이 오는 21일 첫 방송을 확정 지었다. MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.   ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.    한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 첫 방송을 앞두고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 김예랑 기자  ]  
'궁민남편' 차인표 안정환‘궁민남편’이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.   ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.    한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 첫 방송을 앞두고 있다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
차인표 안정환 '궁민남편' (사진=MBC, 리혜원 라이프스타일, FNC엔터테인먼트, H.W 엔터프라이즈) '궁민남편'이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다.MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'이 '일밤'으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 '국민남편' 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 '1등 남편' 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 '대표 중년 남편' 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 '워너비 남편' 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다. 한편 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 21일(일) 첫 방송을 앞두고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 MBC 새 예능에 출격한다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘두니아~ 처음 만난 세계’와 ‘공복자들’ 시간대를 채울 ‘일밤’ 신규 코너로 편성을 확정했다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.출연을 확정한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다. ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 21일 첫 방송을 앞두고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶리얼하게 보여주마! 헤럴드 리얼라이프▶헤럴드경제 구독하고 GS기프티콘 받자! ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘궁민남편’이 편성 확정 소식을 전하며 신선한 재미를 예고했다.5일 MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 ‘일밤’ 편성 확정 소식이 전해졌다. 배우 차인표, 권오중, 방송인 안정환, 김용만이 출연한다.‘궁민남편’은 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담을 예정이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해가며 남성 시청자들을 대리만족 시켜준다.   
‘궁민남편’이 ‘일밤’의 새 프로그램으로 편성됐다. 사진=MBC ‘궁민남편’, 리혜원 라이프스타일, FNC엔터테인먼트, H.W 엔터프라이즈 제공  아울러 베일에 싸인 다섯 번째 멤버가 히든카드로 등장할 계획이다. 그는 예능에 최초 도전하는 스타라는 전언이다.  히든카드의 정체와 함께 이들 다섯 사람의 케미가 어떨지 벌써부터 예비 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다.    ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속작품으로 오는 21일 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘궁민남편’ 차인표 안정환 김용만 권오중‘궁민남편’이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.한편 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 첫 방송을 앞두고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스투데이]연예 톡톡입니다.배우 차인표 씨와 축구스타 안정환 씨가 MBC 새 예능으로 일탈을 감행한다는데요.화면으로 만나보시죠.'연예계 모범 가장' 차인표·안정환 씨가 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'으로 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 일깨웁니다.올해 결혼 24년차인 '국민 남편' 차인표 씨와 다정한 친구 같은 아빠의 아이콘 안정환 씨.'누구의 남편, 아빠'로 살기 위해 포기했던 것이 많았다는데요.이번 프로그램을 통해 평소 꼭 해보고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나갈 예정이라고 합니다.대한민국 남편들을 대변해 일탈에 나선 두 아빠의 이야기는 오는 21일 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 열정만수르 '유노윤호'가 실검1위한 이유 (feat.나는 유노윤호다)▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]차인표의 스웨그(Swag)가 넘치는 힙합 영상이 공개돼 궁금증을 자극하고 있다.평소 자상한 남편, 다정한 아빠로 국민 남편이라는 수식어를 가지고 있는 차인표가 180도 다른 분위기의 랩으로 가슴 속 파이어(Fire)를 분출하고 있는 것. 후드를 뒤집어 쓴 그는 "우리 같이 놀아 볼까? 힙합 한 번 해볼까?"라며 그동안 볼 수 없었던 힙합퍼로 변신, 그의 색다른 모습에 시선이 모아지고 있다. 이는 MBC '일밤' 신규 예능프로그램 '궁민남편'이 21일 일요일 저녁 6시 35분에 대망의 첫 방송을 앞두고 공개한 첫 번째 티저영상으로 신선한 호기심을 유발한다. 어딘가 살짝 부족하지만 열정만큼은 충만한 차인표는 고막을 때리는 속사포 랩과 누구보다 진지한 표정으로 웃음을 자아내며 첫 방송을 향한 기대감을 고조시키고 있다. 또한 영상 후반부에는 한 자리에 모인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 모습이 담겨 눈길을 끈다. 각양각색 매력을 가진 이들이 만들어낼 유쾌한 시너지와 안방극장의 취향을 저격할 에피소드는 무엇일지 다양한 추측을 불러일으키고 있다.한편, '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소시킬 예정이다.일요일 저녁의 새로운 예능 대세를 노리는 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 아직 히든카드 멤버의 정체가 베일에 싸인 가운데 '궁민남편'들의 특급 만남이 더욱 기다려지고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[OSEN=유지혜 기자] 차인표의 스웨그(Swag)가 넘치는 힙합 영상이 공개돼 궁금증을 자극하고 있다. 평소 자상한 남편, 다정한 아빠로 국민 남편이라는 수식어를 가지고 있는 차인표가 180도 다른 분위기의 랩으로 가슴 속 파이어(Fire)를 분출하고 있는 것. 후드를 뒤집어 쓴 그는 “우리 같이 놀아 볼까? 힙합 한 번 해볼까?”라며 그동안 볼 수 없었던 힙합퍼로 변신, 그의 색다른 모습에 시선이 모아지고 있다.  이는 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 21일 일요일 저녁 6시 35분에 대망의 첫 방송을 앞두고 공개한 첫 번째 티저영상으로 신선한 호기심을 유발한다.  어딘가 살짝 부족하지만 열정만큼은 충만한 차인표는 고막을 때리는 속사포 랩과 누구보다 진지한 표정으로 웃음을 자아내며 첫 방송을 향한 기대감을 고조시키고 있다.   또한 영상 후반부에는 한 자리에 모인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 모습이 담겨 눈길을 끈다. 각양각색 매력을 가진 이들이 만들어낼 유쾌한 시너지와 안방극장의 취향을 저격할 에피소드는 무엇일지 다양한 추측을 불러일으키고 있다. 한편, ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소시킬 예정이다. 일요일 저녁의 새로운 예능 대세를 노리는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 아직 히든카드 멤버의 정체가 베일에 싸인 가운데 ‘궁민남편’들의 특급 만남이 더욱 기다려지고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
사진=MBC '궁민남편' 티저 영상 캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 차인표의 스웨그(Swag)가 넘치는 힙합 영상이 공개돼 궁금증을 자극하고 있다. 평소 자상한 남편, 다정한 아빠로 국민 남편이라는 수식어를 가지고 있는 차인표가 180도 다른 분위기의 랩으로 가슴 속 파이어(Fire)를 분출하고 있는 것. 후드를 뒤집어 쓴 그는 “우리 같이 놀아 볼까? 힙합 한 번 해볼까?”라며 그동안 볼 수 없었던 힙합퍼로 변신, 그의 색다른 모습에 시선이 모아지고 있다. 이는 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 21일 일요일 오후 6시 35분에 대망의 첫 방송을 앞두고 공개한 첫 번째 티저영상으로 신선한 호기심을 유발한다. 어딘가 살짝 부족하지만 열정만큼은 충만한 차인표는 고막을 때리는 속사포 랩과 누구보다 진지한 표정으로 웃음을 자아내며 첫 방송을 향한 기대감을 고조시키고 있다. 또한 영상 후반부에는 한 자리에 모인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 모습이 담겨 눈길을 끈다. 각양각색 매력을 가진 이들이 만들어낼 유쾌한 시너지와 안방극장의 취향을 저격할 에피소드는 무엇일지 다양한 추측을 불러일으키고 있다. 한편, ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소시킬 예정이다. 일요일 저녁의 새로운 예능 대세를 노리는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 오후 6시 35분 첫 방송된다. 아직 히든카드 멤버의 정체가 베일에 싸인 가운데 ‘궁민남편’들의 특급 만남이 더욱 기다려지고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립] “차인표 열일ing”…‘궁민남편’ 힙합 스웨그 티저 공개배우 차인표의 스웨그(Swag) 넘치는 힙합 영상이 공개됐다.평소 자상한 남편, 다정한 아빠로 국민 남편이라는 수식어를 가지고 있는 차인표가 180도 다른 분위기의 랩으로 가슴 속 파이어(Fire)를 분출하고 있는 것. 후드를 뒤집어 쓴 그는 “우리 같이 놀아 볼까? 힙합 한 번 해볼까?”라며 그동안 볼 수 없었던 힙합퍼로 변신, 그의 색다른 모습에 시선이 모아지고 있다. 이는 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 21일 일요일 저녁 6시 35분에 대망의 첫 방송을 앞두고 공개한 첫 번째 티저영상으로 신선한 호기심을 유발한다. 어딘가 살짝 부족하지만 열정만큼은 충만한 차인표는 고막을 때리는 속사포 랩과 누구보다 진지한 표정으로 웃음을 자아내며 첫 방송을 향한 기대감을 고조시키고 있다.  또 영상 후반부에는 한 자리에 모인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 모습이 담겨 눈길을 끈다. 각양각색 매력을 가진 이들이 만들어낼 유쾌한 시너지와 안방극장의 취향을 저격할 에피소드는 무엇일지 다양한 추측을 불러일으키고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소시킬 예정이다. 일요일 저녁의 새로운 예능 대세를 노리는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 아직 히든카드 멤버의 정체가 베일에 싸인 가운데 ‘궁민남편’들의 특급 만남이 더욱 기다려지고 있다.사진제공 : MBC 궁민남편 티저 영상 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘궁민남편’ 티저 캡처/사진제공=MBCMBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에 출연하는 차인표의 스웨그(Swag) 넘치는 힙합 영상이 공개됐다.‘궁민남편’ 제작진은 10일 차인표가 랩을 하는 모습이 담긴 ‘궁민남편’의 첫 티저 영상을 공개했다.영상에는 평소 자상한 남편, 다정한 아빠로 국민 남편이라는 수식어를 가지고 있는 차인표가 180도 다른 분위기로 랩을 하고 있는 모습이 담겼다. 후드를 뒤집어 쓴 그는 “우리 같이 놀아 볼까? 힙합 한 번 해볼까?”라고 말했다.어딘가 살짝 부족하지만 열정만큼은 충만한 차인표는 진지한 표정으로 속사포 랩을 하고 있어 웃음을 자아낸다. 영상 후반부에는 차인표 외에도 안정환, 김용만, 권오중의 모습이 담겨 첫 방송에 대한 기대를 높였다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’ ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 한국의 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는다고 한다. ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 차인표의 스웨그(Swag)가 넘치는 힙합 영상이 공개돼 궁금증을 자극하고 있다.평소 자상한 남편, 다정한 아빠로 국민 남편이라는 수식어를 가지고 있는 차인표가 180도 다른 분위기의 랩으로 가슴 속 파이어(Fire)를 분출하고 있는 것. 후드를 뒤집어 쓴 그는 “우리 같이 놀아 볼까? 힙합 한 번 해볼까?”라며 그동안 볼 수 없었던 힙합퍼로 변신, 그의 색다른 모습에 시선이 모아지고 있다. 이는 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 오는 21일 저녁 6시 35분에 대망의 첫 방송을 앞두고 공개한 첫 번째 티저영상으로 신선한 호기심을 유발한다. 어딘가 살짝 부족하지만 열정만큼은 충만한 차인표는 고막을 때리는 속사포 랩과 누구보다 진지한 표정으로 웃음을 자아내며 첫 방송을 향한 기대감을 고조시키고 있다.  또한 영상 후반부에는 한 자리에 모인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 모습이 담겨 눈길을 끈다. 각양각색 매력을 가진 이들이 만들어낼 유쾌한 시너지와 안방극장의 취향을 저격할 에피소드는 무엇일지 다양한 추측을 불러일으키고 있다.한편, ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소시킬 예정이다.일요일 저녁의 새로운 예능 대세를 노리는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 아직 히든카드 멤버의 정체가 베일에 싸인 가운데 ‘궁민남편’들의 특급 만남이 더욱 기다려지고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
궁민남편 차인표 사진=MBC 궁민남편 티저 영상 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 차인표의 스웨그(Swag)가 넘치는 힙합 영상이 공개돼 궁금증을 자극하고 있다.평소 자상한 남편, 다정한 아빠로 국민 남편이라는 수식어를 가지고 있는 차인표가 180도 다른 분위기의 랩으로 가슴 속 파이어(Fire)를 분출하고 있는 것. 후드를 뒤집어 쓴 그는 “우리 같이 놀아 볼까? 힙합 한 번 해볼까?”라며 그동안 볼 수 없었던 힙합퍼로 변신, 그의 색다른 모습에 시선이 모아지고 있다. 이는 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 21일 일요일 저녁 6시 35분에 대망의 첫 방송을 앞두고 공개한 첫 번째 티저영상으로 신선한 호기심을 유발한다. 어딘가 살짝 부족하지만 열정만큼은 충만한 차인표는 고막을 때리는 속사포 랩과 누구보다 진지한 표정으로 웃음을 자아내며 첫 방송을 향한 기대감을 고조시키고 있다.  또한 영상 후반부에는 한 자리에 모인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 모습이 담겨 눈길을 끈다. 각양각색 매력을 가진 이들이 만들어낼 유쾌한 시너지와 안방극장의 취향을 저격할 에피소드는 무엇일지 다양한 추측을 불러일으키고 있다.한편, ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소시킬 예정이다.‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 황소영]   
차인표의 스웨그(Swag)가 넘치는 힙합 영상이 공개됐다. 10일 MBC '일밤' 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 측이 첫 번째 티저 영상을 선보였다. 평소 자상한 남편, 다정한 아빠로 상징되는 차인표가 랩으로 가슴 속 파이어(Fire)를 분출하고 있는 것. 후드를 뒤집어 쓴 그는 "우리 같이 놀아 볼까? 힙합 한 번 해볼까?"라며 그동안 볼 수 없었던 힙합퍼로 변신했다. 어딘가 살짝 부족하지만 열정만큼은 충만한 차인표는 고막을 때리는 속사포 랩과 누구보다 진지한 표정으로 웃음을 자아내고 있다. 영상 후반부에는 한 자리에 모인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 모습이 담겼다. 각양각색 매력을 가진 이들이 만들어낼 유쾌한 시너지와 안방극장의 취향을 저격할 에피소드는 무엇일지 궁금해진다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 출연한다. 연예계 대표 남편들이 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 해소한다. '공복자들' 후속으로 21일 오후 6시 35분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]신선한 웃음으로 안방극장을 새롭게 찾아올 '궁민남편'의 창단식 현장이 포착됐다.MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'에서 촬영 현장을 공개, 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 기대감을 상승시키고 있다. 출연 소식부터 뜨거운 화제를 불러일으켰던 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 멤버들의 반가운 얼굴들도 눈에 띈다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다.'궁민남편' 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있어 첫 방송을 더욱 기다려지게 만든다.이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 벌써 화기애애한 분위기를 풍기며 핫(Hot)한 대세 예능 프로그램의 탄생을 예감케 하고 있다. 더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 네 멤버를 놀라게 만든 히든 멤버는 과연 누구일지 시선이 집중되고 있다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송을 앞두고 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
신선한 웃음으로 안방극장을 새롭게 찾아올 ‘궁민남편’의 창단식 현장이 포착됐다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 촬영 현장을 공개, 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 기대감을 상승시키고 있다. 출연 소식부터 뜨거운 화제를 불러일으켰던 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 멤버들의 반가운 얼굴들도 눈에 띈다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다.‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있어 첫 방송을 더욱 기다려지게 만든다.이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 벌써 화기애애한 분위기를 풍기며 핫(Hot)한 대세 예능 프로그램의 탄생을 예감케 하고 있다. 더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 네 멤버를 놀라게 만든 히든 멤버는 과연 누구일지 시선이 집중되고 있다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 저녁 6시 35분 첫 방송을 앞두고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 신선한 웃음으로 안방극장을 새롭게 찾아올 ‘궁민남편’의 창단식 현장이 포착됐다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 촬영 현장을 공개, 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 기대감을 상승시키고 있다. 출연 소식부터 뜨거운 화제를 불러일으켰던 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 멤버들의 반가운 얼굴들도 눈에 띈다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다.‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있어 첫 방송을 더욱 기다려지게 만든다.이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 벌써 화기애애한 분위기를 풍기며 핫(Hot)한 대세 예능 프로그램의 탄생을 예감케 하고 있다. 더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 네 멤버를 놀라게 만든 히든 멤버는 과연 누구일지 시선이 집중되고 있다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 오후 6시 35분 첫 방송을 앞두고 있다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘궁민남편’ 차인표 안정환 김용만 권오중 사진=‘궁민남편’ [MBN스타 김솔지 기자] 신선한 웃음으로 안방극장을 새롭게 찾아올 ‘궁민남편’의 창단식 현장이 포착됐다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 촬영 현장을 공개, 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 기대감을 상승시키고 있다. 출연 소식부터 뜨거운 화제를 불러일으켰던 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 멤버들의 반가운 얼굴들도 눈에 띈다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다.‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있어 첫 방송을 더욱 기다려지게 만든다.이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 벌써 화기애애한 분위기를 풍기며 핫(Hot)한 대세 예능 프로그램의 탄생을 예감케 하고 있다. 더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 네 멤버를 놀라게 만든 히든 멤버는 과연 누구일지 시선이 집중되고 있다.한편 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 오후 6시 35분 첫 방송을 앞두고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
신선한 웃음으로 안방극장을 새롭게 찾아올 ‘궁민남편’의 창단식 현장이 포착됐다. 
MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 촬영 현장을 공개, 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 기대감을 상승시키고 있다. 출연 소식부터 뜨거운 화제를 불러일으켰던 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 멤버들의 반가운 얼굴들도 눈에 띈다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다.‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있어 첫 방송을 더욱 기다려지게 만든다.이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 벌써 화기애애한 분위기를 풍기며 핫(Hot)한 대세 예능 프로그램의 탄생을 예감케 하고 있다.더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 네 멤버를 놀라게 만든 히든 멤버는 과연 누구일지 시선이 집중되고 있다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송을 앞두고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “안느 차느 케미 폭발할 것 같은 예감”, “교과서 같은 차인표가 예능이라니 재밌겠다”, “다들 사랑꾼들이네. 특히 권오중의 솔직한 입담 가장 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]신선한 웃음으로 안방극장을 새롭게 찾아올 ‘궁민남편’의 창단식 현장이 포착됐다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 촬영 현장을 공개, 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 기대감을 상승시키고 있다. 출연 소식부터 뜨거운 화제를 불러일으켰던 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 멤버들의 반가운 얼굴들도 눈에 띈다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다.‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있어 첫 방송을 더욱 기다려지게 만든다.이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 벌써 화기애애한 분위기를 풍기며 핫(Hot)한 대세 예능 프로그램의 탄생을 예감케 하고 있다. 더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 네 멤버를 놀라게 만든 히든 멤버는 과연 누구일지 시선이 집중되고 있다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송을 앞두고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]차인표부터 안정환, 김용만, 권오중까지 MBC 새 예능 ‘궁민남편’에서 만난다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다.‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있다.이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 화기애애한 분위기를 풍기며 대세 예능 프로그램의 탄생을 기대하게 하고 있다. 더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 네 멤버를 놀라게 만든 히든 멤버는 누구일지 시선이 집중되고 있다.‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=최나영 기자] 신선한 웃음을 선사하겠다는 각오를 지닌 ‘궁민남편’의 창단식 현장이 포착됐다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 12일 촬영 현장을 공개했다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 멤버들의 반가운 얼굴들이 눈에 띈다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고한다.‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전한다.이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 벌써 화기애애한 분위기를 풍겼다는 후문.더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 한편 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다. /nyc@osen.co.kr[사진] 궁민남편
'궁민남편'의 창단식 현장이 공개됐다. MBC 제공차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 뭉친 새 예능 ‘궁민남편’의 창단식 현장이 포착됐다.12일 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’ 측은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 함께한 프로그램 첫 촬영 현장을 공개했다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다.‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있어 첫 방송을 더욱 기다려지게 만든다.이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 벌써 화기애애한 분위기를 풍기며 핫(Hot)한 대세 예능 프로그램의 탄생을 예감케 하고 있다.더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 네 멤버를 놀라게 만든 히든 멤버는 과연 누구일지 시선이 집중되고 있다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송을 앞두고 있다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 여동은 기자] 신선한 웃음으로 안방극장을 새롭게 찾아올 ‘궁민남편’의 창단식 현장이 포착됐다. MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 촬영 현장을 공개, 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 기대감을 상승시키고 있다. 출연 소식부터 뜨거운 화제를 불러일으켰던 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 멤버들의 반가운 얼굴들도 눈에 띈다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다.‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있어 첫 방송을 더욱 기다려지게 만든다. 이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 벌써 화기애애한 분위기를 풍기며 핫(Hot)한 대세 예능 프로그램의 탄생을 예감케 하고 있다.  더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 네 멤버를 놀라게 만든 히든 멤버는 과연 누구일지 시선이 집중되고 있다. 한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송을 앞두고 있다. [사진제공 = MBC 신규 예능 프로그램 '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 신선한 웃음으로 안방극장을 가득 채울 ‘궁민남편’의 창단식 현장이 포착됐다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 촬영 현장을 공개, 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 기대감을 상승시키고 있다. 출연 소식부터 뜨거운 화제를 불러일으켰던 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 멤버들의 반가운 얼굴들도 눈에 띈다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다. 
‘궁민남편’ 차인표X안정환X김용만X권오중 사진=‘궁민남편’ 제공 ‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있어 첫 방송을 더욱 기다려지게 만든다.이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 벌써 화기애애한 분위기를 풍기며 핫(Hot)한 대세 예능 프로그램의 탄생을 예감케 하고 있다. 더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 네 멤버를 놀라게 만든 히든 멤버는 과연 누구일지 시선이 집중되고 있다.한편 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 뭉친 새 예능 ‘궁민남편’ 창단식 현장이 공개됐다.12일 MBC 새 예능 프로그램 ‘궁민남편’ 측은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 함께한 프로그램 첫 촬영 현장을 공개했다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다.‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있어 첫 방송을 더욱 기다려지게 만든다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송을 앞두고 있다.happy@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
궁민남편 차인표-안정환-김용만-권오중, 베일 속 궁민남편 (사진=MBC) MBC ‘궁민남편’에서 촬영 현장을 공개, 첫 방송을 기다리는 예비 시청자들의 기대감을 상승시키고 있다. 출연 소식부터 뜨거운 화제를 불러일으켰던 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 멤버들의 반가운 얼굴들도 눈에 띈다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’ ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다. 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현해나가며 시청자들의 대리만족을 책임질 것을 예고하고 있다.‘궁민남편’ 창단식에서 발견된 네 사람은 창단 축하 현수막 아래 나란히 앉아 차인표의 급 셀카 타임에 합류하며 케미를 펼치고 있다. 뿐만 아니라 세기의 패션피플만 소화할 수 있다는 핫핑크색 단체티를 맞춰 입은 채 환하게 미소짓고 있는 네 사람은 사진만으로도 유쾌하고 에너지 넘치는 기운을 전하고 있어 첫 방송을 더욱 기다려지게 만든다.이들은 첫 촬영부터 폭풍 친화력을 발휘, 벌써 화기애애한 분위기를 풍기며 대세 예능 프로그램의 탄생을 예감케 하고 있다.더불어 히든 멤버가 창단식에서 공개된다고 해 첫 방송에 대한 궁금증이 더해진다. 베일에 쌓여있던 그의 등장에 네 명의 멤버들 역시 깜짝 놀라 그를 반겼다고. 네 멤버를 놀라게 만든 히든 멤버는 과연 누구일지 시선이 집중되고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.배우 차인표 씨가 카리스마 넘치는 '힙합맨'으로 변신했습니다.화면으로 만나보시죠.어딘가 살짝 부족하지만 열정만큼은 충만한 차인표 씨. MBC 새 예능 '궁민남편'을 통해 그동안 꿈꿔왔던 힙합의 로망을 풀었다는데요.맏형 차인표 씨를 필두로 안정환·김용만·권오중 씨가 '모범 가장'의 자리를 내려놓고 화끈한 일탈을 감행했다는 후문. 연예계 대표 남편들의 반란을 담은 '궁민남편'은 21일 첫 방송됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 벤투호 원톱 '황의조' 시대▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 이유나 기자]안정환의 복고 갬성(?)이 예비 시청자들의 웃음 코드를 저격하고 있다. 일요일 저녁, 시청자들의 새로운 웃음충전소가 될 MBC '일밤' 신규 예능프로그램 '궁민남편'의 두 번째 티저 영상(https://tv.naver.com/v/4262975)이 공개됐다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 일요일 밤, 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.이에 첫 번째 티저인 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)에 이어 안정환의 복고 내음 풍기는 통기타 갬성(?)이 시선을 집중시킨다. 핀 조명 아래 통기타를 들고 나타난 그는 청자켓, 빨간 목폴라로 7080년대 스웨그(Swag)를 보여주고 있다. 촉촉한 옛 정취를 보여줄 것 같은 그의 모습은 공연 시작과 동시에 산산조각났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 폭소를 터트리게 만들었다고. 다시 심기일전 해보지만 결국 "기타는 안되겠다"라며 무대를 떠나, 대체 안정환은 무엇을 하려는 것일지 '궁민남편'의 유쾌한 일탈이 기다려진다. 한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.   사진제공 : MBC 신규 예능 프로그램 <궁민남편> 티저 영상 캡쳐lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]안정환의 복고 갬성(?)이 예비 시청자들의 웃음 코드를 저격하고 있다. 일요일 저녁, 시청자들의 새로운 웃음충전소가 될 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 두 번째 티저 영상이 공개됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 일요일 밤, 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.이에 첫 번째 티저인 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)에 이어 안정환의 복고 내음 풍기는 통기타 갬성(?)이 시선을 집중시킨다. 핀 조명 아래 통기타를 들고 나타난 그는 청자켓, 빨간 목폴라로 7080년대 스웨그(Swag)를 보여주고 있다. 촉촉한 옛 정취를 보여줄 것 같은 그의 모습은 공연 시작과 동시에 산산조각났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 폭소를 터트리게 만들었다고. 다시 심기일전 해보지만 결국 “기타는 안되겠다”라며 무대를 떠나, 대체 안정환은 무엇을 하려는 것일지 ‘궁민남편’의 유쾌한 일탈이 기다려진다. 한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.   shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 안정환의 복고 갬성(?)이 예비 시청자들의 웃음 코드를 저격하고 있다.  일요일 저녁, 시청자들의 새로운 웃음충전소가 될 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 두 번째 티저 영상이 공개됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 일요일 밤, 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다. 이에 첫 번째 티저인 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)에 이어 안정환의 복고 내음 풍기는 통기타 갬성(?)이 시선을 집중시킨다. 핀 조명 아래 통기타를 들고 나타난 그는 청자켓, 빨간 목폴라로 7080년대 스웨그(Swag)를 보여주고 있다.  촉촉한 옛 정취를 보여줄 것 같은 그의 모습은 공연 시작과 동시에 산산조각났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 폭소를 터트리게 만들었다고. 다시 심기일전 해보지만 결국 “기타는 안되겠다”라며 무대를 떠나, 대체 안정환은 무엇을 하려는 것일지 ‘궁민남편’의 유쾌한 일탈이 기다려진다.  한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.   [사진제공 = MBC 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 티저 영상 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나율기자]안정환의 복고 갬성(?)이 예비 시청자들의 웃음 코드를 저격하고 있다. 일요일 저녁, 시청자들의 새로운 웃음충전소가 될 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 두 번째 티저 영상이 공개됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 일요일 밤, 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다. 이에 첫 번째 티저인 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)에 이어 안정환의 복고 내음 풍기는 통기타 갬성(?)이 시선을 집중시킨다. 핀 조명 아래 통기타를 들고 나타난 그는 청자켓, 빨간 목폴라로 7080년대 스웨그(Swag)를 보여주고 있다. 촉촉한 옛 정취를 보여줄 것 같은 그의 모습은 공연 시작과 동시에 산산조각났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 폭소를 터트리게 만들었다고. 다시 심기일전 해보지만 결국 “기타는 안되겠다”라며 무대를 떠나, 대체 안정환은 무엇을 하려는 것일지 ‘궁민남편’의 유쾌한 일탈이 기다려진다. 한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 사진=MBC 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 티저 영상 캡쳐 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 박정선]   
안정환의 복고 감성이 예비 시청자들의 웃음 코드를 저격하고 있다. 안정환은 최근 공개된 MBC 예능프로그램 ‘일밤’의 새 코너 ‘궁민남편’의 두 번째 티저 영상에서 남다른 복고 감성으로 눈길을 끌었다. 첫 번째 티저 속 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)에 이어 안정환의 복고 내음 풍기는 통기타 감성이 시선을 집중시킨다. 핀 조명 아래 통기타를 들고 나타난 그는 청자켓, 빨간 목폴라로 7080 스웨그를 보여주고 있다. 촉촉한 옛 정취를 보여줄 것 같은 그의 모습은 공연 시작과 동시에 산산조각났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 폭소를 터트리게 만들었다고. 다시 심기일전 해보지만 결국 “기타는 안되겠다”라며 무대를 떠나, 대체 안정환은 무엇을 하려는 것일지 ‘궁민남편’의 유쾌한 일탈이 기다려진다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 출연한다. ‘공복자들’ 후속으로 21일 첫 방송된다.   박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]안정환의 복고 갬성(?)이 예비 시청자들의 웃음 코드를 저격한다. MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 두 번째 티저 영상이 공개됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 일요일 밤, 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.이에 첫 번째 티저인 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)에 이어 안정환의 복고 내음 풍기는 통기타 갬성(?)이 시선을 집중시킨다. 핀 조명 아래 통기타를 들고 나타난 그는 청자켓, 빨간 목폴라로 7080년대 스웨그(Swag)를 보여주고 있다. 촉촉한 옛 정취를 보여줄 것 같은 그의 모습은 공연 시작과 동시에 산산조각났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 폭소를 터트리게 만들었다고. 다시 심기일전 해보지만 결국 “기타는 안되겠다”라며 무대를 떠나, 대체 안정환은 무엇을 하려는 것일지 ‘궁민남편’의 유쾌한 일탈이 기다려진다. 한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.   동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘궁민남편’ 안정환 사진=‘궁민남편’ 티저 영상 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 안정환의 복고 감성이 예비 시청자들의 웃음 코드를 저격하고 있다. 14일 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 두 번째 티저 영상이 공개됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 일요일 밤, 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.이에 첫 번째 티저인 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)에 이어 안정환의 복고 내음 풍기는 통기타 감성이 시선을 집중시킨다. 핀 조명 아래 통기타를 들고 나타난 그는 청자켓, 빨간 목폴라로 7080년대 스웨그(Swag)를 보여주고 있다. 촉촉한 옛 정취를 보여줄 것 같은 그의 모습은 공연 시작과 동시에 산산조각났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 폭소를 터트리게 만들었다고. 다시 심기일전 해보지만 결국 “기타는 안되겠다”라며 무대를 떠나, 대체 안정환은 무엇을 하려는 것일지 ‘궁민남편’의 유쾌한 일탈이 기다려진다. 한편 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘일밤-궁민남편’ 티저 영상 캡처/사진제공=MBC MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 안정환의 복고 감성이 예고됐다.‘궁민남편’ 제작진은 지난 13일 두 번째 티저 영상을 공개하며 기대를 높였다.앞서 공개된 첫 번째 티저에는 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)가 담겼다. 두번째 티저 영상에는 안정환의 ‘통기타 감성’이 펼쳐졌다. 조명 아래 통기타를 들고 나타난 그는 청자켓, 빨간 목폴라로 7080년대 감성을 나타내고 있다.촉촉한 옛 정취를 보여줄 것 같은 그의 모습은 공연 시작과 동시에 산산조각났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 이어졌다. 다시 심기일전 해보지만 결국 “기타는 안되겠다”라며 무대를 떠났다. 대체 안정환은 무엇을 하려는 것일까.‘궁민남편’은 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 새 예능프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 모인다. ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘궁민남편’ 안정환의 기타 실력이 공개됐다. 14일 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 두 번째 티저 영상이 공개됐다. 첫 번째 티저에는 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)가 담겨 있었다. 이날 공개된 영상에는 안정환의 복고 내음 풍기는 통기타 감성이 시선을 집중시켰다. 그는 핀 조명 아래 통기타를 들고 나타나 청자켓, 빨간 목폴라로 7080 스웨그(Swag)를 선보였다.  
`궁민남편` 안정환의 기타 연주와 노래가 담긴 티저 영상이 공개됐다. 사진=MBC `궁민남편` 티저 영상 캡처  하지만 그의 멋진 모습은 공연 시작과 동시에 끝났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 폭소를 유발했다. 그는 심기일전해 다시 노래를 하려다 결국 “기타는 안 되겠다”며 무대를 떠났다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 가장들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 대한민국 남편들의 로망을 실행하며 대리만족을 선사할 예정이다. ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
안정환의 복고 갬성(?)이 예비 시청자들의 웃음 코드를 저격하고 있다.  
일요일 저녁, 시청자들의 새로운 웃음충전소가 될 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 두 번째 티저 영상이 공개됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 일요일 밤, 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.이에 첫 번째 티저인 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)에 이어 안정환의 복고 내음 풍기는 통기타 갬성(?)이 시선을 집중시킨다. 핀 조명 아래 통기타를 들고 나타난 그는 청자켓, 빨간 목폴라로 7080년대 스웨그(Swag)를 보여주고 있다. 촉촉한 옛 정취를 보여줄 것 같은 그의 모습은 공연 시작과 동시에 산산조각 났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 폭소를 터트리게 만들었다고. 다시 심기일전해보지만 결국 “기타는 안되겠다”라며 무대를 떠나, 대체 안정환은 무엇을 하려는 것일지 ‘궁민남편’의 유쾌한 일탈이 기다려진다. 티저 영상을 본 네티즌들은 “조합 재미있겠다”, “첫 방송 기대 중”, “꼭 볼 거야” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.   iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
궁민남편 안정환(사진=MBC 궁민남편 캡처) 안정환의 복고 갬성(?)이 예비 시청자들의 웃음 코드를 저격하고 있다.  일요일 저녁, 시청자들의 새로운 웃음충전소가 될 MBC '일밤' 신규 예능프로그램 '궁민남편'의 두 번째 티저 영상이 공개됐다.  '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 일요일 밤, 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.이에 첫 번째 티저인 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)에 이어 안정환의 복고 내음 풍기는 통기타 갬성(?)이 시선을 집중시킨다. 핀 조명 아래 통기타를 들고 나타난 그는 청자켓, 빨간 목폴라로 7080년대 스웨그(Swag)를 보여주고 있다. 촉촉한 옛 정취를 보여줄 것 같은 그의 모습은 공연 시작과 동시에 산산조각났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 폭소를 터트리게 만들었다고. 다시 심기일전 해보지만 결국 "기타는 안되겠다"라며 무대를 떠나, 대체 안정환은 무엇을 하려는 것일지 '궁민남편'의 유쾌한 일탈이 기다려진다.  한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 10월 21일(일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 <궁민남편>의 티저 영상이 공개됐다. <궁민남편>은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼필 예정이다.첫 번째 티저인 고막을 때리는 차인표의 힙합 스웨그(Swag)에 이어 안정환의 복고 내음 풍기는 통기타 ‘갬성’(개인에게 특화한 감성을 의미하는 신조어)이 시선을 집중시킨다. 핀 조명 아래 통기타를 들고 나타난 그는 청자켓, 빨간 목폴라로 7080년대 스웨그(Swag)를 보여주고 있다.  
MBC 제공사진촉촉한 옛 정취를 보여줄 것 같은 그의 모습은 공연 시작과 동시에 산산조각 났다. 갈 곳을 잃은 음감과 버벅거리는 가사가 폭소를 터트리게 만들었다. 다시 심기일전해보지만 결국 “기타는 안되겠다”며 무대를 떠나, 대체 안정환은 무엇을 하려는 것일지 ‘궁민남편’의 유쾌한 일탈이 기다려진다. 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC <일밤> 신규 프로그램 <궁민남편>은 <공복자들> 후속으로 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]일요일 예능의 판도를 뒤바꿀 '궁민남편'이 온다.MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'이 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분에 첫방송을 앞두고 있다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 이색 케미로 일요일 저녁 예능 프로그램의 강자로 떠오를 '궁민남편' 키워드를 공개했다.#일탈 #꿈 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들이 일어났다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 그리고 비장의 히든 카드 멤버가 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현하기 위해 나선 것.특히 대한민국 남편들이라면 누구나 공감할만한 일탈을 이루기 위해 앞으로 나아가는 이들의 다양한 에피소드가 안방극장의 취향을 제대로 저격할 예정이다. 유쾌한 재미는 기본, 잊을 수 없는 감동까지 전하며 시청자들의 마음을 사로잡는다. #열정 #파이어(Fire) #이글이글남편들뿐만 아니라 누구에게나 열정으로 불타는 시절이 있었을 터. '궁민남편'은 가슴 속에 점차 사그라지는 불씨를 심폐소생 할 레전드 예능 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.앞서 공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환이 등장, 그동안 만나보지 못했던 두 사람의 깜짝 변신으로 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기가 펼쳐진다. 과연 이들의 첫 일탈은 무엇일지 기대감을 더하고 있다.#공감 #대리만족차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 히든카드 멤버는 유쾌하고 발랄하게, 때로는 진지하고 성실한 모습으로 다채로운 매력을 선보이며 역대급 활약을 보여줄 전망이다. 출연자들의 뜻 깊은 도전과 그 속에서 피어나는 훈훈한 이야기는 공감과 대리만족을 불러일으키며 남편들의 예측불허 브로맨스로 또 다른 즐거움을 안길 것이다.MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 안방극장을 새롭게 찾아온다. 분위기를 한층 업(UP)시킬 히든카드 멤버는 방송을 통해 공개 최초 공개된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[DA:클립] ‘궁민남편’ 日 예능 판 뒤흔들 일탈×공감 예능 등장 MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분에 첫방송을 앞두고 있다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 이색 케미로 일요일 저녁 예능 프로그램의 강자로 떠오를 ‘궁민남편’ 키워드를 공개한다.  ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들이 일어났다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 그리고 비장의 히든 카드 멤버가 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현하기 위해 나선 것.특히 대한민국 남편들이라면 누구나 공감할만한 일탈을 이루기 위해 앞으로 나아가는 이들의 다양한 에피소드가 안방극장의 취향을 제대로 저격할 예정이다. 유쾌한 재미는 기본, 잊을 수 없는 감동까지 전하며 시청자들의 마음을 사로잡는다. 남편들뿐만 아니라 누구에게나 열정으로 불타는 시절이 있었을 터. ‘궁민남편’은 가슴 속에 점차 사그라지는 불씨를 심폐소생 할 레전드 예능 프로그램의 탄생을 예고하고 있다. 앞서 공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환이 등장, 그동안 만나보지 못했던 두 사람의 깜짝 변신으로 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기가 펼쳐진다. 과연 이들의 첫 일탈은 무엇일지 기대감을 더하고 있다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 히든카드 멤버는 유쾌하고 발랄하게, 때로는 진지하고 성실한 모습으로 다채로운 매력을 선보이며 역대급 활약을 보여줄 전망이다. 출연자들의 뜻 깊은 도전과 그 속에서 피어나는 훈훈한 이야기는 공감과 대리만족을 불러일으키며 남편들의 예측불허 브로맨스로 또 다른 즐거움을 안길 것이다.MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 안방극장을 새롭게 찾아온다. 분위기를 한층 업시킬 히든카드 멤버는 방송을 통해 공개 최초 공개된다.사진제공=MBC 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]'궁민남편'이 일요일 예능의 판도를 뒤바꿀 수 있을까. MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 오는 10월 21일 오후 6시 35분 첫방송 된다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 이색 케미를 예고하고 있다. #일탈 #꿈‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들이 일어났다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 그리고 비장의 히든 카드 멤버가 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현하기 위해 나선 것.특히 대한민국 남편들이라면 누구나 공감할만한 일탈을 이루기 위해 앞으로 나아가는 이들의 다양한 에피소드가 안방극장의 취향을 제대로 저격할 예정이다. 유쾌한 재미는 기본, 잊을 수 없는 감동까지 전하며 시청자들의 마음을 사로잡는다.#열정 #파이어(Fire) #이글이글남편들뿐만 아니라 누구에게나 열정으로 불타는 시절이 있었을 터. ‘궁민남편’은 가슴 속에 점차 사그라지는 불씨를 심폐소생 할 레전드 예능 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.앞서 공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환이 등장, 그동안 만나보지 못했던 두 사람의 깜짝 변신으로 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기가 펼쳐진다. 과연 이들의 첫 일탈은 무엇일지 기대감을 더하고 있다.#공감 #대리만족차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 히든카드 멤버는 유쾌하고 발랄하게, 때로는 진지하고 성실한 모습으로 다채로운 매력을 선보이며 역대급 활약을 보여줄 전망이다. 출연자들의 뜻 깊은 도전과 그 속에서 피어나는 훈훈한 이야기는 공감과 대리만족을 불러일으키며 남편들의 예측불허 브로맨스로 또 다른 즐거움을 안길 것이다.(사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 일요일 예능의 판도를 뒤바꿀 ‘궁민남편’이 온다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분에 첫방송을 앞두고 있다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 이색 케미로 일요일 저녁 예능 프로그램의 강자로 떠오를 ‘궁민남편’ 키워드를 공개했다.#일탈 #꿈 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들이 일어났다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 그리고 비장의 히든 카드 멤버가 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현하기 위해 나선 것.특히 대한민국 남편들이라면 누구나 공감할만한 일탈을 이루기 위해 앞으로 나아가는 이들의 다양한 에피소드가 안방극장의 취향을 제대로 저격할 예정이다. 유쾌한 재미는 기본, 잊을 수 없는 감동까지 전하며 시청자들의 마음을 사로잡는다. #열정 #파이어(Fire) #이글이글남편들뿐만 아니라 누구에게나 열정으로 불타는 시절이 있었을 터. ‘궁민남편’은 가슴 속에 점차 사그라지는 불씨를 심폐소생 할 레전드 예능 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.앞서 공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환이 등장, 그동안 만나보지 못했던 두 사람의 깜짝 변신으로 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기가 펼쳐진다. 과연 이들의 첫 일탈은 무엇일지 기대감을 더하고 있다.#공감 #대리만족차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 히든카드 멤버는 유쾌하고 발랄하게, 때로는 진지하고 성실한 모습으로 다채로운 매력을 선보이며 역대급 활약을 보여줄 전망이다. 출연자들의 뜻 깊은 도전과 그 속에서 피어나는 훈훈한 이야기는 공감과 대리만족을 불러일으키며 남편들의 예측불허 브로맨스로 또 다른 즐거움을 안길 것이다.MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 안방극장을 새롭게 찾아온다. 분위기를 한층 업(UP)시킬 히든카드 멤버는 방송을 통해 공개 최초 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]일요일 예능의 판도를 뒤바꿀 ‘궁민남편’이 온다. MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분에 첫방송을 앞두고 있다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 이색 케미로 일요일 저녁 예능 프로그램의 강자로 떠오를 ‘궁민남편’ 키워드를 공개했다. #일탈 #꿈 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들이 일어났다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 그리고 비장의 히든 카드 멤버가 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현하기 위해 나선 것. 특히 대한민국 남편들이라면 누구나 공감할만한 일탈을 이루기 위해 앞으로 나아가는 이들의 다양한 에피소드가 안방극장의 취향을 제대로 저격할 예정이다. 유쾌한 재미는 기본, 잊을 수 없는 감동까지 전하며 시청자들의 마음을 사로잡는다. #열정 #파이어(Fire) #이글이글 남편들뿐만 아니라 누구에게나 열정으로 불타는 시절이 있었을 터. ‘궁민남편’은 가슴 속에 점차 사그라지는 불씨를 심폐소생 할 레전드 예능 프로그램의 탄생을 예고하고 있다. 앞서 공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환이 등장, 그동안 만나보지 못했던 두 사람의 깜짝 변신으로 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기가 펼쳐진다. 과연 이들의 첫 일탈은 무엇일지 기대감을 더하고 있다. #공감 #대리만족 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 히든카드 멤버는 유쾌하고 발랄하게, 때로는 진지하고 성실한 모습으로 다채로운 매력을 선보이며 역대급 활약을 보여줄 전망이다. 출연자들의 뜻 깊은 도전과 그 속에서 피어나는 훈훈한 이야기는 공감과 대리만족을 불러일으키며 남편들의 예측불허 브로맨스로 또 다른 즐거움을 안길 것이다. MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 안방극장을 새롭게 찾아온다. 분위기를 한층 업(UP)시킬 히든카드 멤버는 방송을 통해 공개 최초 공개된다. 사진제공 : MBC 신규 예능 프로그램 '궁민남편'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] 일요일 예능의 판도를 뒤바꿀 ‘궁민남편’이 온다. MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분에 첫방송을 앞두고 있다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 이색 케미로 일요일 저녁 예능 프로그램의 강자로 떠오를 ‘궁민남편’ 키워드를 공개했다. #일탈 #꿈 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들이 일어났다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 그리고 비장의 히든 카드 멤버가 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현하기 위해 나선 것. 특히 대한민국 남편들이라면 누구나 공감할만한 일탈을 이루기 위해 앞으로 나아가는 이들의 다양한 에피소드가 안방극장의 취향을 제대로 저격할 예정이다. 유쾌한 재미는 기본, 잊을 수 없는 감동까지 전하며 시청자들의 마음을 사로잡는다.  #열정 #파이어(Fire) #이글이글남편들뿐만 아니라 누구에게나 열정으로 불타는 시절이 있었을 터. ‘궁민남편’은 가슴 속에 점차 사그라지는 불씨를 심폐소생 할 레전드 예능 프로그램의 탄생을 예고하고 있다. 앞서 공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환이 등장, 그동안 만나보지 못했던 두 사람의 깜짝 변신으로 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기가 펼쳐진다. 과연 이들의 첫 일탈은 무엇일지 기대감을 더하고 있다. #공감 #대리만족차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 히든카드 멤버는 유쾌하고 발랄하게, 때로는 진지하고 성실한 모습으로 다채로운 매력을 선보이며 역대급 활약을 보여줄 전망이다. 출연자들의 뜻 깊은 도전과 그 속에서 피어나는 훈훈한 이야기는 공감과 대리만족을 불러일으키며 남편들의 예측불허 브로맨스로 또 다른 즐거움을 안길 것이다. MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 안방극장을 새롭게 찾아온다. 분위기를 한층 업(UP)시킬 히든카드 멤버는 방송을 통해 공개 최초 공개된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
일요일 예능의 판도를 뒤바꿀 ‘궁민남편’이 온다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분에 첫방송을 앞두고 있다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 이색 케미로 일요일 저녁 예능 프로그램의 강자로 떠오를 ‘궁민남편’ 키워드를 공개했다. 
#일탈 #꿈 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들이 일어났다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 그리고 비장의 히든 카드 멤버가 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현하기 위해 나선 것.특히 대한민국 남편들이라면 누구나 공감할만한 일탈을 이루기 위해 앞으로 나아가는 이들의 다양한 에피소드가 안방극장의 취향을 제대로 저격할 예정이다. 유쾌한 재미는 기본, 잊을 수 없는 감동까지 전하며 시청자들의 마음을 사로잡는다. #열정 #파이어(Fire) #이글이글남편들뿐만 아니라 누구에게나 열정으로 불타는 시절이 있었을 터. ‘궁민남편’은 가슴 속에 점차 사그라지는 불씨를 심폐소생 할 레전드 예능 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.앞서 공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환이 등장, 그동안 만나보지 못했던 두 사람의 깜짝 변신으로 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기가 펼쳐진다. 과연 이들의 첫 일탈은 무엇일지 기대감을 더하고 있다.#공감 #대리만족차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 히든카드 멤버는 유쾌하고 발랄하게, 때로는 진지하고 성실한 모습으로 다채로운 매력을 선보이며 역대급 활약을 보여줄 전망이다. 출연자들의 뜻 깊은 도전과 그 속에서 피어나는 훈훈한 이야기는 공감과 대리만족을 불러일으키며 남편들의 예측불허 브로맨스로 또 다른 즐거움을 안길 것이다.MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 안방극장을 새롭게 찾아온다. 분위기를 한층 업(UP)시킬 히든카드 멤버는 방송을 통해 공개 최초 공개된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=전경우 기자] MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫방송을 내보낸다. 기존 ‘공복자들’의 후속이다.    ‘궁민남편’은 남편과 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들의 이야기다. 연예계 ‘대표 남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 그리고 비장의 히든 카드 멤버가 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현하기 위해 나선다.    공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환이 등장, 그동안 만나보지 못했던 두 사람의 깜짝 변신으로 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기가 펼쳐진다. 과연 이들의 첫 일탈은 무엇일지 기대감을 더하고 있다.   kwjun@sportsworldi.com  사진=MBC ‘궁민남편’ 제공
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘궁민남편’ 멤버들이 가장들의 로망을 대리 실현하며, 시청자 저격에 나선다. 오는 21일 첫 방송하는 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’은 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 위한 프로그램이다. 배우 차인표, 권오중, 방송인 안정환, 김용만과 히든 멤버가 가장들의 로망을 대신 실현한다.  
`궁민남편` 멤버들이 다양한 에피소드와 공감을 앞세워 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 사진=MBC `궁민남편` 특히 누구나 공감할만한 일탈을 이루기 위해 나아가는 이들의 다양한 에피소드가 안방극장의 취향을 제대로 저격할 예정이다. 뿐만 아니라 앞서 공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환 등 예측 불가능한 멤버들의 도전기가 궁금증을 자아낸다. ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다. 히든카드 멤버는 이날 방송을 통해 최초 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘궁민남편’이 첫 방송을 앞두고 프로그램의 키워드를 공개했다.오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-궁민남편’ 측은 16일 프로그램의 주축이 될 7개 키워드를 공개했다.#일탈 #꿈 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들이 일어났다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 그리고 비장의 히든 카드 멤버가 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현하기 위해 나선 것.특히 대한민국 남편들이라면 누구나 공감할만한 일탈을 이루기 위해 앞으로 나아가는 이들의 다양한 에피소드가 안방극장의 취향을 제대로 저격할 예정이다. 유쾌한 재미는 기본, 잊을 수 없는 감동까지 전하며 시청자들의 마음을 사로잡는다. #열정 #파이어(Fire) #이글이글남편들뿐만 아니라 누구에게나 열정으로 불타는 시절이 있었을 터. ‘궁민남편’은 가슴 속에 점차 사그라지는 불씨를 심폐소생 할 레전드 예능 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.앞서 공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환이 등장, 그동안 만나보지 못했던 두 사람의 깜짝 변신으로 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기가 펼쳐진다. 과연 이들의 첫 일탈은 무엇일지 기대감을 더하고 있다.#공감 #대리만족차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 히든카드 멤버는 유쾌하고 발랄하게, 때로는 진지하고 성실한 모습으로 다채로운 매력을 선보이며 역대급 활약을 보여줄 전망이다. 출연자들의 뜻 깊은 도전과 그 속에서 피어나는 훈훈한 이야기는 공감과 대리만족을 불러일으키며 남편들의 예측불허 브로맨스 등 색다른 즐거움을 안길 것이다.한편, '일밤’의 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 오후 6시 35분 안방극장을 새롭게 아온다. 분위기를 한층 업(UP)시킬 히든카드 멤버는 방송을 통해 공개 최초 공개된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 일요일 예능의 판도를 뒤바꿀 '궁민남편'이 온다.21일 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'은 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 만나 이색케미를 선보일 예정이다.이에 일요일 저녁 '新 예능 프로그램 강자'로 떠오를 '궁민남편'의 키워드를 뽑았다.▲ 일탈, 꿈'궁민남편'은 누군가의 남편이자 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 위해 MC군단이 직접 그들의 로망을 실현한다.특히 대한민국 남편들이라면 누구나 공감할만한 일탈을 이루기 위해 앞으로 나아가는 MC들의 다양한 에피소드가 재미와 감동을 동시에 선사할 예정이다.▲열정, 파이어(Fire), 이글이글‘궁민남편’은 가슴 속에 점차 사그라지는 열정의 불씨를 심폐소생 할 레전드 예능 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.앞서 공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환이 등장, 그동안 만나보지 못했던 두 사람의 깜짝 변신으로 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기가 펼쳐진다. 과연 이들의 첫 일탈은 무엇일지 기대감을 더하고 있다.▲공감, 대리만족MC들은 유쾌하고 발랄하게, 때로는 진지하고 성실한 모습으로 다채로운 매력을 선보이며 역대급 활약을 보여줄 전망이다. 그들의 뜻 깊은 도전과 그 속에서 피어나는 훈훈한 이야기는 공감과 대리만족을 불러일으키며 남편들의 예측불허 브로맨스로 또 다른 즐거움을 안길 예정이다.'궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '궁민남편'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
궁민남편 키워드 사진=MBC 궁민남편 [MBN스타 손진아 기자] 일요일 예능의 판도를 뒤바꿀 ‘궁민남편’이 온다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분에 첫방송을 앞두고 있다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중의 이색 케미로 일요일 저녁 예능 프로그램의 강자로 떠오를 ‘궁민남편’ 키워드를 공개했다.#일탈 #꿈 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들이 일어났다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 그리고 비장의 히든 카드 멤버가 남편들이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있는 로망을 실현하기 위해 나선 것.특히 대한민국 남편들이라면 누구나 공감할만한 일탈을 이루기 위해 앞으로 나아가는 이들의 다양한 에피소드가 안방극장의 취향을 제대로 저격할 예정이다. 유쾌한 재미는 기본, 잊을 수 없는 감동까지 전하며 시청자들의 마음을 사로잡는다. #열정 #파이어(Fire) #이글이글남편들뿐만 아니라 누구에게나 열정으로 불타는 시절이 있었을 터. ‘궁민남편’은 가슴 속에 점차 사그라지는 불씨를 심폐소생 할 레전드 예능 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.앞서 공개된 티저 영상에서 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환이 등장, 그동안 만나보지 못했던 두 사람의 깜짝 변신으로 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기가 펼쳐진다. 과연 이들의 첫 일탈은 무엇일지 기대감을 더하고 있다.#공감 #대리만족차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 히든카드 멤버는 유쾌하고 발랄하게, 때로는 진지하고 성실한 모습으로 다채로운 매력을 선보이며 역대급 활약을 보여줄 전망이다. 출연자들의 뜻 깊은 도전과 그 속에서 피어나는 훈훈한 이야기는 공감과 대리만족을 불러일으키며 남편들의 예측불허 브로맨스로 또 다른 즐거움을 안길 것이다.MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 일요일 저녁 6시 35분 안방극장을 새롭게 찾아온다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 남편들의 거침없는 입담과 폭발하는 예능감이 일요일 밤, 안방극장의 문을 두드린다.속 시원한 일탈로 안방극장의 대리만족을 책임질 MBC '일밤' 신규 예능프로그램 '궁민남편'의 선공개 영상이 공개됐다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.여의도 한강공원에서 첫 만남을 가진 남편들은 시작부터 독특한 조합으로 시선을 잡아끌었다. 가장 먼저 도착한 차인표는 청포도를 먹으며 여유를 즐기는 엉뚱한 모습을 보이는가 하면, 안정환은 도착하자마자 현란한 입담을 자랑하며 분위기를 띄웠다. 두 사람은 첫 만남부터 발 악수(?)를 시도하며 범상치 않은 아우라를 풍겨냈다.이후 과거 앙드레김의 런웨이에 함께한 특별한 인연을 과시하며 화기애애하던 차인표와 안정환은 본격적인 미션이 시작될수록 의견충돌로 서서히 신경전을 벌였다. 안정환을 향한 차인표의 독특한 삐침 화법은 보는 이들을 폭소케 했고 이에 안정환 역시 만만치 않게 "촬영을 접자"고 맞대응하며 현장을 웃음바다로 만들었다고. 도대체 차인표와 안정환에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 '궁민남편'은 시작부터 순탄치 않은 이들의 일탈 도전기가 점차 베일을 벗으며 다가올 첫 방송을 기대하게 만들고 있다. 한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]'궁민남편' 멤버들의 첫만남이 공개됐다. MBC '일밤' 새 예능프로그램 '궁민남편' 측은 10월 17일 선공개 영상을 공개했다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망을 실현한다. 여의도 한강공원에서 첫 만남을 가진 남편들은 시작부터 독특한 조합으로 시선을 끌었다. 가장 먼저 도착한 차인표는 청포도를 먹으며 여유를 즐기는 엉뚱한 모습을 보였고 안정환은 도착하자마자 현란한 입담을 자랑하며 분위기를 띄웠다. 두 사람은 첫 만남부터 발 악수를 시도하며 범상치 않은 아우라를 풍겼다.과거 앙드레김의 런웨이에 함께한 특별한 인연을 과시하며 화기애애하던 차인표와 안정환은 본격적인 미션이 시작될수록 의견충돌로 서서히 신경전을 벌였다. 안정환을 향한 차인표의 독특한 삐침 화법은 보는 이들을 폭소케 했고 안정환 역시 만만치 않게 “촬영을 접자”고 맞대응하며 현장을 웃음바다로 만들었다고. 도대체 차인표와 안정환에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 ‘궁민남편’은 시작부터 순탄치 않은 이들의 일탈 도전기가 점차 베일을 벗으며 다가올 첫 방송을 기대하게 만들고 있다. 21일 오후 6시35분 방송. (사진=MBC '궁민남편' 선공개 영상 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]남편들의 거침없는 입담과 폭발하는 예능감이 일요일 밤, 안방극장의 문을 두드린다. 속 시원한 일탈로 안방극장의 대리만족을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 선공개 영상이 공개됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다. 여의도 한강공원에서 첫 만남을 가진 남편들은 시작부터 독특한 조합으로 시선을 잡아끌었다. 가장 먼저 도착한 차인표는 청포도를 먹으며 여유를 즐기는 엉뚱한 모습을 보이는가 하면, 안정환은 도착하자마자 현란한 입담을 자랑하며 분위기를 띄웠다. 두 사람은 첫 만남부터 발 악수(?)를 시도하며 범상치 않은 아우라를 풍겨냈다. 이후 과거 앙드레김의 런웨이에 함께한 특별한 인연을 과시하며 화기애애하던 차인표와 안정환은 본격적인 미션이 시작될수록 의견충돌로 서서히 신경전을 벌였다. 안정환을 향한 차인표의 독특한 삐침 화법은 보는 이들을 폭소케 했고 이에 안정환 역시 만만치 않게 “촬영을 접자”고 맞대응하며 현장을 웃음바다로 만들었다고. 도대체 차인표와 안정환에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 ‘궁민남편’은 시작부터 순탄치 않은 이들의 일탈 도전기가 점차 베일을 벗으며 다가올 첫 방송을 기대하게 만들고 있다. 한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 사진= MBC 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 선공개 영상 캡쳐 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 남편들의 거침없는 입담과 폭발하는 예능감이 일요일 밤, 안방극장의 문을 두드린다. 속 시원한 일탈로 안방극장의 대리만족을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 선공개 영상이 공개됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다. 여의도 한강공원에서 첫 만남을 가진 남편들은 시작부터 독특한 조합으로 시선을 잡아끌었다. 가장 먼저 도착한 차인표는 청포도를 먹으며 여유를 즐기는 엉뚱한 모습을 보이는가 하면, 안정환은 도착하자마자 현란한 입담을 자랑하며 분위기를 띄웠다. 두 사람은 첫 만남부터 발 악수(?)를 시도하며 범상치 않은 아우라를 풍겨냈다. 이후 과거 앙드레김의 런웨이에 함께한 특별한 인연을 과시하며 화기애애하던 차인표와 안정환은 본격적인 미션이 시작될수록 의견충돌로 서서히 신경전을 벌였다. 안정환을 향한 차인표의 독특한 삐침 화법은 보는 이들을 폭소케 했고 이에 안정환 역시 만만치 않게 “촬영을 접자”고 맞대응하며 현장을 웃음바다로 만들었다고. 도대체 차인표와 안정환에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 ‘궁민남편’은 시작부터 순탄치 않은 이들의 일탈 도전기가 점차 베일을 벗으며 다가올 첫 방송을 기대하게 만들고 있다.  한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.[사진제공= MBC 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 선공개 영상 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 남편들의 거침없는 입담과 폭발하는 예능감이 일요일 밤, 안방극장의 문을 두드린다.속 시원한 일탈로 안방극장의 대리만족을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 선공개 영상이 공개됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.여의도 한강공원에서 첫 만남을 가진 남편들은 시작부터 독특한 조합으로 시선을 잡아끌었다. 가장 먼저 도착한 차인표는 청포도를 먹으며 여유를 즐기는 엉뚱한 모습을 보이는가 하면, 안정환은 도착하자마자 현란한 입담을 자랑하며 분위기를 띄웠다. 두 사람은 첫 만남부터 발 악수를 시도하며 범상치 않은 아우라를 풍겨냈다.이후 과거 앙드레김의 런웨이에 함께한 특별한 인연을 과시하며 화기애애하던 차인표와 안정환은 본격적인 미션이 시작될수록 의견충돌로 서서히 신경전을 벌였다. 안정환을 향한 차인표의 독특한 삐침 화법은 보는 이들을 폭소케 했고 이에 안정환 역시 만만치 않게 “촬영을 접자”고 맞대응하며 현장을 웃음바다로 만들었다고. 도대체 차인표와 안정환에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 ‘궁민남편’은 시작부터 순탄치 않은 이들의 일탈 도전기가 점차 베일을 벗으며 다가올 첫 방송을 기대하게 만들고 있다. 한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이 신경전은 무엇?…‘궁민남편’, 선공개 영상 공개남편들의 거침없는 입담과 폭발하는 예능감이 일요일 밤, 안방극장의 문을 두드린다.속 시원한 일탈로 안방극장의 대리만족을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 선공개 영상이 공개됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.여의도 한강공원에서 첫 만남을 가진 남편들은 시작부터 독특한 조합으로 시선을 잡아끌었다. 가장 먼저 도착한 차인표는 청포도를 먹으며 여유를 즐기는 엉뚱한 모습을 보이는가 하면, 안정환은 도착하자마자 현란한 입담을 자랑하며 분위기를 띄웠다. 두 사람은 첫 만남부터 발 악수(?)를 시도하며 범상치 않은 아우라를 풍겨냈다.이후 과거 앙드레김의 런웨이에 함께한 특별한 인연을 과시하며 화기애애하던 차인표와 안정환은 본격적인 미션이 시작될수록 의견충돌로 서서히 신경전을 벌였다. 안정환을 향한 차인표의 독특한 삐침 화법은 보는 이들을 폭소케 했고 이에 안정환 역시 만만치 않게 “촬영을 접자”고 맞대응하며 현장을 웃음바다로 만들었다고. 도대체 차인표와 안정환에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 ‘궁민남편’은 시작부터 순탄치 않은 이들의 일탈 도전기가 점차 베일을 벗으며 다가올 첫 방송을 기대하게 만들고 있다. 한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 남편들의 거침없는 입담과 폭발하는 예능감이 일요일 밤, 안방극장의 문을 두드린다.속 시원한 일탈로 안방극장의 대리만족을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 선공개 영상이 공개됐다. 여의도 한강공원에서 첫 만남을 가진 남편들은 시작부터 독특한 조합으로 시선을 잡아끌었다. 이후 과거 앙드레김의 런웨이에 함께한 특별한 인연을 과시하며 화기애애하던 차인표와 안정환은 본격적인 미션이 시작될수록 의견충돌로 서서히 신경전을 벌였다고. 현장을 웃음바다로 만들었다는 귀띔이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
남편들의 거침없는 입담과 폭발하는 예능감이 일요일 밤, 안방극장의 문을 두드린다. 
속 시원한 일탈로 안방극장의 대리만족을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 선공개 영상(https://tv.naver.com/v/4285928)이 공개됐다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.여의도 한강공원에서 첫 만남을 가진 남편들은 시작부터 독특한 조합으로 시선을 잡아끌었다. 가장 먼저 도착한 차인표는 청포도를 먹으며 여유를 즐기는 엉뚱한 모습을 보이는가 하면, 안정환은 도착하자마자 현란한 입담을 자랑하며 분위기를 띄웠다. 두 사람은 첫 만남부터 발 악수(?)를 시도하며 범상치 않은 아우라를 풍겨냈다.이후 과거 앙드레김의 런웨이에 함께한 특별한 인연을 과시하며 화기애애하던 차인표와 안정환은 본격적인 미션이 시작될수록 의견충돌로 서서히 신경전을 벌였다. 안정환을 향한 차인표의 독특한 삐침 화법은 보는 이들을 폭소케 했고 이에 안정환 역시 만만치 않게 “촬영을 접자”고 맞대응하며 현장을 웃음바다로 만들었다고. 도대체 차인표와 안정환에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 ‘궁민남편’은 시작부터 순탄치 않은 이들의 일탈 도전기가 점차 베일을 벗으며 다가올 첫 방송을 기대하게 만들고 있다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “인표형 랩까지 잘하네. 열정 대단하다”, “뭘 해도 귀여운 안느ㅋㅋ”, “내가 좋아하는 사람들 다 나오네요. 응원합니다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=유지혜 기자] 남편들의 거침없는 입담과 폭발하는 예능감이 일요일 밤, 안방극장의 문을 두드린다. 속 시원한 일탈로 안방극장의 대리만족을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 선공개 영상이 공개됐다.  ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다. 여의도 한강공원에서 첫 만남을 가진 남편들은 시작부터 독특한 조합으로 시선을 잡아끌었다. 가장 먼저 도착한 차인표는 청포도를 먹으며 여유를 즐기는 엉뚱한 모습을 보이는가 하면, 안정환은 도착하자마자 현란한 입담을 자랑하며 분위기를 띄웠다. 두 사람은 첫 만남부터 발 악수(?)를 시도하며 범상치 않은 아우라를 풍겨냈다. 이후 과거 앙드레김의 런웨이에 함께한 특별한 인연을 과시하며 화기애애하던 차인표와 안정환은 본격적인 미션이 시작될수록 의견충돌로 서서히 신경전을 벌였다. 안정환을 향한 차인표의 독특한 삐침 화법은 보는 이들을 폭소케 했고 이에 안정환 역시 만만치 않게 “촬영을 접자”고 맞대응하며 현장을 웃음바다로 만들었다고. 도대체 차인표와 안정환에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 ‘궁민남편’은 시작부터 순탄치 않은 이들의 일탈 도전기가 점차 베일을 벗으며 다가올 첫 방송을 기대하게 만들고 있다.  한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘궁민남편’이 영상을 선공개했다. 17일 오전 MBC 신규 예능프로그램 ‘일밤-궁민남편’(이하 ‘궁민남편’)의 영상이 공개됐다. 이날 공개된 영상 속 멤버들은 여의도 한강공원에서 첫 만남을 가졌다. 이들은 시작부터 독특한 조합으로 시선을 끌었다. 가장 먼저 도착한 차인표는 청포도를 먹으며 여유를 즐겼다. 안정환은 도착하자마자 현란한 입담을 자랑했다.   
`궁민남편`의 선공개 영상이 공개됐다. 사진=MBC `궁민남편` 선공개 영상 캡처  과거 앙드레김의 런웨이에 함께한 인연이 있는 차인표와 안정환은 화기애애했다. 하지만 본격적인 미션이 진행될수록 의견충돌로 신경전을 벌였다. 안정환을 향한 차인표의 독특한 삐침 화법은 보는 이들을 폭소케 했다. 급기야 안정환은 “촬영을 접자”고 맞대응했다. ‘궁민남편’은 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현한다.‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시35분 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
궁민남편 선공개 사진=MBC 궁민남편 [MBN스타 손진아 기자] 남편들의 거침없는 입담과 폭발하는 예능감이 일요일 밤, 안방극장의 문을 두드린다.속 시원한 일탈로 안방극장의 대리만족을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’의 선공개 영상이 공개됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.여의도 한강공원에서 첫 만남을 가진 남편들은 시작부터 독특한 조합으로 시선을 잡아끌었다. 가장 먼저 도착한 차인표는 청포도를 먹으며 여유를 즐기는 엉뚱한 모습을 보이는가 하면, 안정환은 도착하자마자 현란한 입담을 자랑하며 분위기를 띄웠다. 두 사람은 첫 만남부터 발 악수(?)를 시도하며 범상치 않은 아우라를 풍겨냈다.이후 과거 앙드레김의 런웨이에 함께한 특별한 인연을 과시하며 화기애애하던 차인표와 안정환은 본격적인 미션이 시작될수록 의견충돌로 서서히 신경전을 벌였다. 안정환을 향한 차인표의 독특한 삐침 화법은 보는 이들을 폭소케 했고 이에 안정환 역시 만만치 않게 “촬영을 접자”고 맞대응하며 현장을 웃음바다로 만들었다고. 도대체 차인표와 안정환에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.한편, MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 이민지 기자]차인표 안정환이 극과 극의 혼자놀기를 보여준다. 10월 21일 첫 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서는 워너비 스위트 남편 차인표와 친구같은 남편 안정환이 홀로 하루를 보내는 모습을 공개한다. ‘1가정 1차인표’를 외치게 만드는 국민남편 차인표는 혼자만의 시간을 어색해하지만 알차게 보내기 위해 다양하 일에 도전, 그 누구보다 바쁘게 움직이기 시작한다. 하지만 불타오르는 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않아 짠내나는 웃음이 폭발, 반전 재미를 선사할 예정이다.반면 안정환은 차인표와는 정반대로 처음부터 끝까지 ‘허둥지둥’, ‘안절부절’로 가득찬 멘붕의 하루를 겪는다. 시원털털한 성격으로 혼자놀기 고수를 예감케 했던 그는 막상 혼자 있어야 하는 상황에 놓이자 역대급 혼란에 빠지게 된다고. 괜스레 동네를 이리저리 돌아다니며 방황하는 그는 혼놀 초보레벨의 모습을 보였다. 혼자 노는 법은 극과 극인 차인표와 안정환은 ‘궁민남편’을 통해 알차게 하루를 보내는 방법을 터득하며 어떻게 변화해나갈지 궁금증을 유발한다. 21일 오후 6시35분 첫방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 혼놀(혼자놀기) 초보 차인표와 안정환이 N극과 S극을 방불케 하는 색다른 혼자놀기의 하루를 공개한다.오는 10월 21일 일요일 방송되는 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'에서는 워너비 스위트 남편 차인표와 친구같은 남편 안정환이 홀로 하루를 보내는 색다른 모습을 공개한다. 혼놀 초보 동지지만 시간을 보내는 모습은 정 반대인 두 남자가 안방극장을 박장대소로 물들일 예정인 것. '1가정 1차인표'를 외치게 만드는 국민남편 차인표는 혼자만의 시간을 어색해하지만 알차게 보내기 위해 이것저것 도전하며 그 누구보다 바쁘게 움직이기 시작한다. 하지만 불타오르는 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않아 짠내(?)나는 웃음이 폭발, 반전 재미를 선사할 예정이다. 반면 안정환은 차인표와는 정반대로 처음부터 끝까지 '허둥지둥', '안절부절'로 가득찬 멘붕(?)의 하루를 겪는다. 시원털털한 성격으로 혼자놀기 고수를 예감케 했던 그는 막상 혼자 있어야 하는 상황에 놓이자 역대급 혼란에 빠지게 된다고. 괜스레 동네를 이리저리 돌아다니며 방황하는 그는 혼놀 초보레벨의 모습을 보여 두 눈을 의심케 하는 신선한 충격을 줄 예정이다.이렇듯 혼놀 초보의 대표주자지만 혼자 노는 법은 극과 극인 차인표와 안정환은 '궁민남편'을 통해 알차게 하루를 보내는 방법을 터득하며 어떻게 변화해나갈지 궁금증을 유발하고 있다. 더불어 앞으로 펼쳐질 각양각색 에피소드들로 안길 재미에 기대가 모아지고 있다. MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다. 한편, 멤버들의 각양각색 일탈로 일요일 안방극장의 배꼽을 책임질 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[일간스포츠 황소영]   
혼놀(혼자놀기) 초보 차인표와 안정환의 N극과 S극을 방불케 하는 혼자놀기가 공개된다. 21일 첫 방송될 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'에는 워너비 스위트 남편 차인표와 친구같은 남편 안정환이 홀로 하루를 보내는 모습이 그려진다. 혼놀 초보 동지지만 시간을 보내는 모습은 정 반대인 두 남자의 모습이 눈길을 끈다. 차인표는 혼자만의 시간을 어색해하지만 알차게 보내기 위해 이것저것 도전한다. 불타오르는 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않아 짠내나는 웃음이 폭발한다.안정환은 차인표와는 정반대로 처음부터 끝까지 허둥지둥, 안절부절로 가득찬 멘붕의 하루를 겪는다. 시원털털한 성격으로 혼자놀기 고수를 예감케 했던 그는 막상 혼자 있어야 하는 상황에 놓이자 혼란에 빠진다. 괜스레 동네를 이리저리 돌아다니며 방황한다.혼놀 초보의 대표주자지만 혼자 노는 법은 극과 극인 차인표와 안정환은 '궁민남편'을 통해 알차게 하루를 보내는 방법을 터득하며 어떻게 변화해나갈지 궁금증을 유발한다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 히든카드 멤버까지 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나간다. 21일 오후 6시 35분에 첫 방송.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr. ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[ 강경주 기자  ]  
사진제공 : MBC 신규 예능 프로그램 <궁민남편>혼자놀기 초보 차인표와 안정환이 극과 극을 달리는 색다른 혼자놀기의 하루를 공개한다.오는 21일 일요일 방송되는 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'에서는 워너비 스위트 남편 차인표와 친구같은 남편 안정환이 홀로 하루를 보내는 색다른 모습을 공개한다. 혼놀 초보 동지지만 시간을 보내는 모습은 정 반대인 두 남자가 안방극장을 박장대소로 물들일 예정인 것. '1가정 1차인표'를 외치게 만드는 국민남편 차인표는 혼자만의 시간을 어색해하지만 알차게 보내기 위해 이것저것 도전하며 그 누구보다 바쁘게 움직이기 시작한다. 하지만 불타오르는 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않아 짠내(?)나는 웃음이 폭발, 반전 재미를 선사할 예정이다. 반면 안정환은 차인표와는 정반대로 처음부터 끝까지 ‘허둥지둥’, ‘안절부절’로 가득찬 멘붕(?)의 하루를 겪는다. 시원털털한 성격으로 혼자놀기 고수를 예감케 했던 그는 막상 혼자 있어야 하는 상황에 놓이자 역대급 혼란에 빠지게 된다고. 괜스레 동네를 이리저리 돌아다니며 방황하는 그는 혼놀 초보레벨의 모습을 보여 두 눈을 의심케 하는 신선한 충격을 줄 예정이다.이렇듯 혼놀 초보의 대표주자지만 혼자 노는 법은 극과 극인 차인표와 안정환은 ‘궁민남편’을 통해 알차게 하루를 보내는 방법을 터득하며 어떻게 변화해나갈지 궁금증을 유발하고 있다. 더불어 앞으로 펼쳐질 각양각색 에피소드들로 안길 재미에 기대가 모아지고 있다. MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다. 한편 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 21일 일요일 저녁 6시 35분에 첫 방송된다. 강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 혼놀(혼자놀기) 초보 차인표와 안정환이 N극과 S극을 방불케 하는 색다른 혼자놀기의 하루를 공개한다. 오는 10월 21일 일요일 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서는 워너비 스위트 남편 차인표와 친구같은 남편 안정환이 홀로 하루를 보내는 색다른 모습을 공개한다. 혼놀 초보 동지지만 시간을 보내는 모습은 정 반대인 두 남자가 안방극장을 박장대소로 물들일 예정인 것.  ‘1가정 1차인표’를 외치게 만드는 국민남편 차인표는 혼자만의 시간을 어색해하지만 알차게 보내기 위해 이것저것 도전하며 그 누구보다 바쁘게 움직이기 시작한다. 하지만 불타오르는 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않아 짠내(?)나는 웃음이 폭발, 반전 재미를 선사할 예정이다.  반면 안정환은 차인표와는 정반대로 처음부터 끝까지 ‘허둥지둥’, ‘안절부절’로 가득찬 멘붕(?)의 하루를 겪는다. 시원털털한 성격으로 혼자놀기 고수를 예감케 했던 그는 막상 혼자 있어야 하는 상황에 놓이자 역대급 혼란에 빠지게 된다고. 괜스레 동네를 이리저리 돌아다니며 방황하는 그는 혼놀 초보레벨의 모습을 보여 두 눈을 의심케 하는 신선한 충격을 줄 예정이다. 이렇듯 혼놀 초보의 대표주자지만 혼자 노는 법은 극과 극인 차인표와 안정환은 ‘궁민남편’을 통해 알차게 하루를 보내는 방법을 터득하며 어떻게 변화해나갈지 궁금증을 유발하고 있다. 더불어 앞으로 펼쳐질 각양각색 에피소드들로 안길 재미에 기대가 모아지고 있다.  MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다.  한편, 멤버들의 각양각색 일탈로 일요일 안방극장의 배꼽을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. [사진제공 = MBC 신규 예능 프로그램 '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘궁민남편’ 차인표X안정환, ‘극과 극’ 혼자놀기 하루 공개혼놀(혼자놀기) 초보 차인표와 안정환이 N극과 S극을 방불케 하는 색다른 혼자놀기의 하루를 공개한다.오는 10월 21일 일요일 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서는 워너비 스위트 남편 차인표와 친구같은 남편 안정환이 홀로 하루를 보내는 색다른 모습을 공개한다. 혼놀 초보 동지지만 시간을 보내는 모습은 정 반대인 두 남자가 안방극장을 박장대소로 물들일 예정인 것. ‘1가정 1차인표’를 외치게 만드는 국민남편 차인표는 혼자만의 시간을 어색해하지만 알차게 보내기 위해 이것저것 도전하며 그 누구보다 바쁘게 움직이기 시작한다. 하지만 불타오르는 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않아 짠내(?)나는 웃음이 폭발, 반전 재미를 선사할 예정이다. 반면 안정환은 차인표와는 정반대로 처음부터 끝까지 ‘허둥지둥’, ‘안절부절’로 가득찬 멘붕(?)의 하루를 겪는다. 시원털털한 성격으로 혼자놀기 고수를 예감케 했던 그는 막상 혼자 있어야 하는 상황에 놓이자 역대급 혼란에 빠지게 된다고. 괜스레 동네를 이리저리 돌아다니며 방황하는 그는 혼놀 초보레벨의 모습을 보여 두 눈을 의심케 하는 신선한 충격을 줄 예정이다.이렇듯 혼놀 초보의 대표주자지만 혼자 노는 법은 극과 극인 차인표와 안정환은 ‘궁민남편’을 통해 알차게 하루를 보내는 방법을 터득하며 어떻게 변화해나갈지 궁금증을 유발하고 있다. 더불어 앞으로 펼쳐질 각양각색 에피소드들로 안길 재미에 기대가 모아지고 있다. MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다. 한편, 멤버들의 각양각색 일탈로 일요일 안방극장의 배꼽을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 혼놀(혼자놀기) 초보 차인표와 안정환이 N극과 S극을 방불케 하는 색다른 혼자놀기의 하루를 공개한다. 오는 10월 21일 일요일 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서는 워너비 스위트 남편 차인표와 친구같은 남편 안정환이 홀로 하루를 보내는 색다른 모습을 공개한다. 혼놀 초보 동지지만 시간을 보내는 모습은 정 반대인 두 남자가 안방극장을 박장대소로 물들일 예정인 것.  ‘1가정 1차인표’를 외치게 만드는 국민남편 차인표는 혼자만의 시간을 어색해하지만 알차게 보내기 위해 이것저것 도전하며 그 누구보다 바쁘게 움직이기 시작한다. 하지만 불타오르는 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않아 짠내(?)나는 웃음이 폭발, 반전 재미를 선사할 예정이다.  반면 안정환은 차인표와는 정반대로 처음부터 끝까지 ‘허둥지둥’, ‘안절부절’로 가득찬 멘붕(?)의 하루를 겪는다. 시원털털한 성격으로 혼자놀기 고수를 예감케 했던 그는 막상 혼자 있어야 하는 상황에 놓이자 역대급 혼란에 빠지게 된다고. 괜스레 동네를 이리저리 돌아다니며 방황하는 그는 혼놀 초보레벨의 모습을 보여 두 눈을 의심케 하는 신선한 충격을 줄 예정이다. 이렇듯 혼놀 초보의 대표주자지만 혼자 노는 법은 극과 극인 차인표와 안정환은 ‘궁민남편’을 통해 알차게 하루를 보내는 방법을 터득하며 어떻게 변화해나갈지 궁금증을 유발하고 있다. 더불어 앞으로 펼쳐질 각양각색 에피소드들로 안길 재미에 기대가 모아지고 있다.  MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다.  한편, 멤버들의 각양각색 일탈로 일요일 안방극장의 배꼽을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC 신규 예능 프로그램 '궁민남편'
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 차인표와 안정환이 색다른 혼자놀기의 하루를 공개한다.21일 방송되는 MBC 일밤 신규프로그램 '궁민남편'에서는 차인표와 안정환이 홀로 하루를 보내는 색다른 모습이 그려진다. 혼놀(혼자놀기) 초보 동지지만 시간을 보내는 모습은 정 반대인 두 남자가 안방극장을 웃음바다로 만들 예정이다.차인표는 혼자만의 시간을 알차게 보내기 위해 이것저것 도전하며 그 누구보다 바쁘게 움직이기 시작한다. 하지만 불타오르는 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않아 짠내나는 웃음이 폭발, 반전 재미를 선사할 예정이다. 반면 안정환은 차인표와는 정반대로 처음부터 끝까지 안절부절하는 멘붕의 하루를 겪는다. 평소 시원털털한 성격으로 혼놀 고수를 예감케 했던 그는 막상 혼자 있어야 하는 상황에 놓이자 역대급 혼란에 빠지게 된다. 동네를 이리저리 돌아다니며 방황하는 그는 혼놀 초보레벨의 모습을 보여 신선한 충격을 줄 예정이다.이에 두 사람이 '궁민남편'을 통해 알차게 하루를 보내는 방법을 터득하며 어떻게 변화해 나갈지 궁금증을 유발하고 있다. 이와 함께 앞으로 펼쳐질 각양각색 에피소드들 역시 기대를 모으고 있다. '궁민남편'은 누군가의 남편이자 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 21일 일요일 오후 6시 35분 첫 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '궁민남편'  ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[enews24 전수미 기자]  
혼놀(혼자놀기) 초보 차인표와 안정환이 N극과 S극을 방불케 하는 색다른 혼자놀기의 하루를 공개한다.오는 10월 21일 일요일 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서는 워너비 스위트 남편 차인표와 친구같은 남편 안정환이 홀로 하루를 보내는 색다른 모습을 공개한다. 혼놀 초보 동지지만 시간을 보내는 모습은 정 반대인 두 남자가 안방극장을 박장대소로 물들일 예정인 것. ‘1가정 1차인표’를 외치게 만드는 국민남편 차인표는 혼자만의 시간을 어색해하지만 알차게 보내기 위해 이것저것 도전하며 그 누구보다 바쁘게 움직이기 시작한다. 하지만 불타오르는 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않아 짠내(?)나는 웃음이 폭발, 반전 재미를 선사할 예정이다. 반면 안정환은 차인표와는 정반대로 처음부터 끝까지 ‘허둥지둥’, ‘안절부절’로 가득찬 멘붕(?)의 하루를 겪는다. 시원털털한 성격으로 혼자놀기 고수를 예감케 했던 그는 막상 혼자 있어야 하는 상황에 놓이자 역대급 혼란에 빠지게 된다고. 괜스레 동네를 이리저리 돌아다니며 방황하는 그는 혼놀 초보레벨의 모습을 보여 두 눈을 의심케 하는 신선한 충격을 줄 예정이다.이렇듯 혼놀 초보의 대표주자지만 혼자 노는 법은 극과 극인 차인표와 안정환은 ‘궁민남편’을 통해 알차게 하루를 보내는 방법을 터득하며 어떻게 변화해나갈지 궁금증을 유발하고 있다. 더불어 앞으로 펼쳐질 각양각색 에피소드들로 안길 재미에 기대가 모아지고 있다. MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다. 한편, 멤버들의 각양각색 일탈로 일요일 안방극장의 배꼽을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 사진제공=MBC 신규 예능 프로그램 '궁민남편'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
혼놀(혼자놀기) 초보 차인표와 안정환이 N극과 S극을 방불케 하는 색다른 혼자놀기의 하루를 공개한다. 
오는 10월 21일 일요일 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서는 워너비 스위트 남편 차인표와 친구같은 남편 안정환이 홀로 하루를 보내는 색다른 모습을 공개한다. 혼놀 초보 동지지만 시간을 보내는 모습은 정 반대인 두 남자가 안방극장을 박장대소로 물들일 예정인 것. ‘1가정 1차인표’를 외치게 만드는 국민남편 차인표는 혼자만의 시간을 어색해하지만 알차게 보내기 위해 이것저것 도전하며 그 누구보다 바쁘게 움직이기 시작한다. 하지만 불타오르는 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않아 짠내(?)나는 웃음이 폭발, 반전 재미를 선사할 예정이다. 반면 안정환은 차인표와는 정반대로 처음부터 끝까지 ‘허둥지둥’, ‘안절부절’로 가득찬 멘붕(?)의 하루를 겪는다. 시원털털한 성격으로 혼자놀기 고수를 예감케 했던 그는 막상 혼자 있어야 하는 상황에 놓이자 역대급 혼란에 빠지게 된다고. 괜스레 동네를 이리저리 돌아다니며 방황하는 그는 혼놀 초보레벨의 모습을 보여 두 눈을 의심케 하는 신선한 충격을 줄 예정이다.이렇듯 혼놀 초보의 대표주자지만 혼자 노는 법은 극과 극인 차인표와 안정환은 ‘궁민남편’을 통해 알차게 하루를 보내는 방법을 터득하며 어떻게 변화해나갈지 궁금증을 유발하고 있다. 더불어 앞으로 펼쳐질 각양각색 에피소드들로 안길 재미에 기대가 모아지고 있다. MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다. 한편, 멤버들의 각양각색 일탈로 일요일 안방극장의 배꼽을 책임질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “차인표-안정환 극과 극 케미 기대된다”, “너무도 다른 안느차느ㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 차인표와 방송인 안정환이 N극과 S극을 방불케 하는 색다른 혼자놀기의 하루를 공개한다.오는 21일 오후 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤' 새 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 워너비 스위트 남편 차인표와 친구같은 남편 안정환이 홀로 하루를 보내는 색다른 모습을 공개한다. 혼놀(혼자 놀기) 초보 동지지만 시간을 보내는 모습은 정 반대인 두 남자가 안방극장을 박장대소로 물들일 예정인 것. ‘1가정 1차인표’를 외치게 만드는 국민남편 차인표는 혼자만의 시간을 어색해하지만 알차게 보내기 위해 이것저것 도전하며 그 누구보다 바쁘게 움직이기 시작한다. 하지만 불타오르는 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않아 짠내(?)나는 웃음이 폭발, 반전 재미를 선사할 예정이다. 반면 안정환은 차인표와는 정반대로 처음부터 끝까지 ‘허둥지둥’, ‘안절부절’로 가득찬 멘붕(?)의 하루를 겪는다. 시원털털한 성격으로 혼자놀기 고수를 예감케 했던 그는 막상 혼자 있어야 하는 상황에 놓이자 역대급 혼란에 빠지게 된다고. 괜스레 동네를 이리저리 돌아다니며 방황하는 그는 혼놀 초보레벨의 모습을 보여 두 눈을 의심케 하는 신선한 충격을 줄 예정이다.이렇듯 혼놀 초보의 대표주자지만 혼자 노는 법은 극과 극인 차인표와 안정환은 ‘궁민남편’을 통해 알차게 하루를 보내는 방법을 터득하며 어떻게 변화해나갈지 궁금증을 유발하고 있다. 더불어 앞으로 펼쳐질 각양각색 에피소드들로 안길 재미에 기대가 모아지고 있다. 한편, 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송되는 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다. ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘궁민남편’ 차인표와 안정환이 정반대의 모습으로 시청자의 배꼽 사냥에 나선다.오는 21일 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘일밤-궁민남편’(이하 ‘궁민남편’)에서는 차인표와 안정환의 색다른 일상이 공개된다. 국민남편 차인표는 최근 진행된 녹화에서 혼자만의 시간을 어색해했다. 하지만 알차게 보내기 위해 이것저것 도전했다. 그는 누구보다 바쁘게 움직였으나, 열정만큼 몸과 마음이 따라주질 않았다.   
`궁민남편` 차인표와 안정환이 정반대의 매력으로 시청자를 찾는다. 사진=MBC `궁민남편`  안정환은 차인표와 반대로 처음부터 끝까지 허둥대는 모습으로 웃음을 예고했다. 시원스러운 성격으로 혼자 놀기 고수를 예감케 했지만 막상 혼자 있자 혼란에 빠졌다는 후문이다. 극과 극 매력의 두 사람이 ‘궁민남편’을 통해 어떻게 변화해나갈지 궁금증이 증폭되고 있다.‘궁민남편’은 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담았다. 차인표와 안정환, 김용만, 권오중, 히든카드 멤버가 로망을 하나씩 실현해 나가며 시청자들의 욕구를 해소시켜줄 예정이다. ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 김용만이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석한 안정환(왼쪽부터), 조태관, 권오중, 김명진 PD, 김용만, 차인표가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 차인표 김용만 권오중 안정환 조태관이 19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 '일밤' 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.  
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 표명중 기자]MBC 새 일밤 예능 '궁민남편' 제작발표회가 10월19일 오후 서울 마포구 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다이날 차인표가 포토 포즈에 응하고 있다.제작발표회에는 김명진PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 전 축구선수 안정환, 배우 조태관, 권오중, 김명진 PD, 개그맨 김용만, 배우 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등이 출연하는 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램으로 오는 21일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 표명중 기자]MBC 새 일밤 예능 '궁민남편' 제작발표회가 10월19일 오후 서울 마포구 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다이날 김용만이 포토 포즈에 응하고 있다.제작발표회에는 김명진PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 예능프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]차인표, '궁민남편'으로 인사드려요배우 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 송일섭 기자] 차인표, 조태관, 권오중, 김용만, 차인표(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 상암MBC에서 진행된 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 21일 첫 방송예정.(사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 전 축구선수 안정환, 배우 조태관, 권오중, 개그맨 김용만, 배우 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등이 출연하는 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램으로 오는 21일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석한 안정환(왼쪽부터), 조태관, 권오중, 김명진 PD, 김용만, 차인표가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 예능프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.김명진 PD가 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
​[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석한 안정환(왼쪽부터), 조태관, 권오중, 김용만, 차인표가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관, 김명진 연출이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 전 축구선수 안정환, 배우 조태관, 권오중, 개그맨 김용만, 배우 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등이 출연하는 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램으로 오는 21일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=민은경 기자]안정환, 차인표, 김용만, 조태관, 권오중이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]배우 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석했다. 
배우 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석했다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 김용만이 19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 '일밤' 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 참석하고 있다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.  
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관, 김명진 연출이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]권오중, '결혼 18년차 궁민남편'배우 권오중이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 김용만이 '일밤'에 컴백한 소감을 밝혔다.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC '일밤'의 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 개그맨 김용만, 스포츠해설위원 안정환, 배우 조태관이 참석했다.이날 김용만은 "차인표 씨와는 동갑이다. 그런데 차인표 씨가 함부로 말을 놓지 않는 사람이라 아직도 어색한다"고 너스레를 떨며 운을 뗐다.이어 "오랜만에 '일밤'을 하게 되어 감개무량하다. 좋은 사람들과 좋은 시간을 보내게 될 것 같아 기대를 많이 하고 있다"고 전했다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 김용만이 오랜만에 '일밤' 복귀 소감을 전했다.19일 서울특별시 마포구 MBC에서 '일밤' 새 예능 프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 진행됐다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 참석했다.차인표가 자신을 연장자로 소개한 후, 김용만은 "차인표 씨와 동갑이다. 함부로 말을 놓지 않는 사람이라서 아직도 어색하다"고 말했다.이어 "오랜만에 '일밤'하게 돼서 감개무량하고 좋은 사람들과 좋은 에너지로 함께할 수 있을 것 같아서 기대하고 있다"고 소감을 전했다. '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램. 오는 21일 일요일 오후 6시 35분 첫방송.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
'궁민남편' 김용만이 차인표와 아직 어색한 사이라고 전했다. 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 김명진 PD, 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 안정환이 참석했다. 김명진 PD는 "궁금한 남편들의 일탈을 담아내 '궁민남편'이란 제목으로 정했다. 일주일 동안 남편으로서, 아빠로서 열심히 사는 분들이 일요일 하루 정도는 조기 축구회를 나가는 마음으로 나와서 재밌는 취미들을 해보는 프로그램"이라고 소개했다. 차인표와 김용만은 동갑내기 친구. 김용만은 "함부로 말을 놓지 않는 사람이라 아직 어색하다. 오랜만에 '일밤'으로 돌아오게 돼 기쁘다"고 소감을 밝혔다. 안정환은 "굉장히 피곤한 프로그램인 것 같다. 맏형 두 사람이 힘들게 한다. 그래서 굉장히 후회 중이다"라고 언급해 웃음을 안겼다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 21일 오후 6시 35분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]배우 권오중이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]연예계 대표 남편들이 뭉쳤다.19일 서울 마포구 상암동 소재 MBC사옥 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램.‘궁민남편’에는 올해 결혼 24년 차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 매력을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중, 원조 테리우스이자 최고의 국민 축구스타 안정환, 결혼 2년 차의 막내 조태관이 모여 마음속에 담아준 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.안정환은 "굉장히 피곤한 프로그램. 오중이 형까진 괜찮은데 그 위에 두 사람(차인표, 김용만)이 굉장히 우리를 힘들게 한다. 그래서 (출연을) 후회하고 있다"고 말해 웃음을 줬다.한편 '궁민남편'은 오는 21일 일요일 오후 6시35분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
​[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석한 안정환이 인터뷰를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 배우 김용만이 19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 '일밤' 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 참석하고 있다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.  
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 예능프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 안정환, 조태관, 권오중, 김용만, 차인표가 포즈를 취하고 있다. 
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 안정환, 조태관, 권오중, 김용만, 차인표가 포즈를 취하고 있다. ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'궁민남편' 김명진 PD는 멤버 조합의 이유에 대해 밝혔다. 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 김명진 PD, 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 안정환이 참석했다. 김명민 PD는 캐스팅과 관련, "팬심이 있었다. 막내 조태관 같은 경우 오디션을 해서 선발했다. 나머지 네 분은 속속들이 알고 있었다. 열심히 사는 남편들, 놀 자격이 있는 분들이다. 실제로 좋은 사람들을, 비슷한 점을 많은 사람들을 조합했다. 진정성 있게 하면 시청자를 사로잡을 수 있겠다고 생각했다"면서 "리얼 프로그램일수록 본 모습이 보여져야 한다고 생각했다. 인간성이 좋다"고 설명했다. 이어 "아재들이 나오는 프로그램은 많다. 우리 프로그램은 남편으로서 어떤 보이는 모습에 집중하려고 한다. 일에 집중하다 보니 노는 것을 놓친 분들이다. 본인들끼리 규칙을 정해 차별성이 있다. TV를 통해 봐달라"고 덧붙였다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 21일 오후 6시 35분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 표명중 기자]MBC 새 일밤 예능 '궁민남편' 제작발표회가 10월19일 오후 서울 마포구 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다이날 출연진이 단체 포즈에 응하고 있다.제작발표회에는 김명진PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘궁민남편’ 차인표 김용만 권오중 안정환 조태관 사진=MK스포츠 김영구 기자 [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’ 김용만이 프로그램 출연 소감을 전했다.19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘궁민남편’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 김명진 PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석해 자리를 빛냈다.이날 차인표는 “드라마가 아니라서 역할이나 캐릭터는 없는데, 굳이 말하면 난 다섯 명 중에 가장 늙은 역할이다”고 말했다.이어 김용만은 “차인표와 동갑이다. 차인표가 함부로 말을 놓지 않은 사람이라 어색하고”라며 “오랜만에 ‘일밤’ 이후 MBC에 왔다. 그래서 감회가 새롭다”고 소감을 전했다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’ 혹은 ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램다. MBC ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송 된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 예능프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]궁금한 남편들의 일탈, '궁민남편'방송인 안정환, 배우 조태관, 권오중, 개그맨 김용만, 배우 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 안정환이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '궁민남편' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 안정환, 조태관, 권오중, 김용만, 차인표가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '궁민남편' 김용만이 차인표와 어색한 사이라고 언급했다.김용만은 19일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회에서 "차인표와 동갑이다. 생일은 한 달 정도 차이난다"고 말문을 열었다.김용만은 "함부로 말을 놓지 않는 사람이어서 아직도 어색하다. 오랜만에 '일밤'을 하게 돼 감개무량하다. 좋은 사람과 좋은 에너지로 찾아뵐 수 있어 좋다"고 소감을 밝혔다.차인표는 "멤버들과 아직 친해지지 않았다. 단톡방을 만들었는데 일이 없는 사람만 남기더라. 나와 권오중만 남긴다. 나머지 사람들은 대답도 잘 안 한다. 어제도 제작발표회 때 다들 양복 입고 오냐고 물었다. 대답을 안 해서 안 입고 오는구나 했는데 다 양복을 입었다. 아직 손발이 맞지 않는다"며 너스레를 떨었다.이에 김용만은 "단톡방에서 두 분이 너무 말이 많다. 쉴새없이 말과 글을 남긴다. 두 분 위주의 단톡방 운영이다. 아직 친해지지 않았지만 어색한 상태로 친해지지 않을까 한다"고 설명했다.'궁민남편'은 누군가의 남편이자 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 위해 MC군단이 직접 그들의 로망을 실현하는 프로그램이다. 연예계 대표 남편으로 불리는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 만났다. 올해 결혼 24년차 모범 가장인 차인표와 다정한 남편이자 친구 같은 아빠 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 권오중, 히든 카드로 합류한 결혼 3년 차 조태관은 마음 속에 담아둔 열정을 깨운다.21일 오후 6시 35분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘궁민남편’ PD “단순히 남편들 노는 프로그램 아냐...매력 담을 것”‘궁민남편’ 김명진 PC가 멤버들 간의 호흡에 대해 설명했다. 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC에서는 MBC ‘일밤-궁민남편’ 제작 발표회가 진행됐다. 이 자리에 김명진PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등이 참석했다. 이날 김명진 PD는 “이 프로그램은 열심히 산 남편들이, 놀 자격들이 있는 분들끼리 만나 노는 프로그램”이라고 말했다. 이어 김 PD는 “네 분 모두 실제로 좋으신 분들이다. (성격이) 맞는 분들끼리 만나야 진정성 있는 프로그램이 될 것 같았다”며 “단순히 노는 프로그램이 아니라 남편들로서의 매력이 더 담길 것”이라고 답했다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 등이 출연해 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여줄 예정이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 차인표가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]차인표가 '궁민남편' 멤버들과 친해지지 않았다고 밝혔다.차인표는 10월 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '일밤-궁민남편'(이하 궁민남편) 제작발표회에서 "아직 멤버들과 안 친해졌다. 친해지려고 단톡방을 만들었는데, 2주가 됐는데 추이를 보니까 일이 없는 사람들만 메시지를 남기고 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 차인표는 "저랑 권오중 씨만 남기고 있다. 나머지 사람들은 대답도 잘 안 하고, 제가 어제도 '내일 제작발표회에 다들 양복 입고 오실 건가요?'라고 물었는데, 다들 대답을 안 하더라. 그래서 '안 입고 오는구나' 생각했는데, 다들 양복을 입고 왔다. 아직까지 손발이 안 맞다"고 말했다.한편 '궁민남편'은 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 표명중 기자]MBC 새 일밤 예능 '궁민남편' 제작발표회가 10월19일 오후 서울 마포구 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다이날 김명진 감독이 인터뷰에 응하고 있다.제작발표회에는 김명진PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]'궁민남편'의 연예계 대표 남편들방송인 안정환, 배우 조태관, 권오중, 개그맨 김용만, 배우 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 차인표가 멤버들과 티격태격 케미를 보였다.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC '일밤'의 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 개그맨 김용만, 스포츠해설위원 안정환, 배우 조태관이 참석했다.이날 차인표는 "아직 멤버들과 친해지지 않았다. 친해지려고 단체 채팅방을 만들었다. 추이를 보니까 일이 없는 사람들만 글을 남기더라. 저랑 권오중 씨만 남긴다. 나머지 사람들은 말도 잘 안 한다. 분명히 제가 '내일 제작발표회할 때 양복 입고 오시나요'하고 여쭤봤는데 대답들을 안 하더라. 아직까지는 손발이 잘 안 맞는다"고 말해 폭소케 했다.이에 김용만은 "채팅방에서 두 분이 말이 너무 많다. 저희가 대답하려고 하면 이미 다른 화제로 넘어가있다. 두 분 위주의 채팅방 운영이다. 아직 친해지지는 않았지만 이런 식으로 친해지지 않을까 싶다"고 설명을 덧붙였다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 예능프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]안정환, 조태관, 권오중, 김용만, 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석했다. 
안정환, 조태관, 권오중, 김용만, 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석했다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘궁민남편’ 출연진들이 출연 소감을 전했다,19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 안정환 등이 참석했다.이날 차인표는 “드라마가 아니라서 역할은 없지만 굳이 역할을 말씀드리자면, 다섯명중에서 제일 늙은 역할을 맡았다”고 소개했다.  
‘궁민남편’ 안정환 사진=김영구 기자 이어 김용만은 “차인표 씨랑 동갑이다. 차인표 씨가 함부로 말을 놓지 않는 사람이라서 아직도 어색하다. 오랜만에 일밤을 하게 돼서 감개무량하다. 좋은 사람이랑 찾아보게 되어서 기대가 된다”고 전했다.안정환은 “피곤한 프로그램인 것 같다. 오중이 형까지 괜찮지만 그 위에는 저희를 힘들게 하고 있다. 차차 방송을 보면 알겠지만 후회하고 있다”고 너스레를 떨었다. 마지막으로 조태관은 “재미있는 막내 역할을 하려고 노력하고 있다.한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 오는 21일 오후 6시 35분에 첫 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 김예랑 기자  ]  
'궁민남편' /사진=MBC 제공축수선수 출신 방송인 안정환이 또 한편의 예능 프로그램으로 시청자를 찾는다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 신규 예능프로그램 '궁민남편'의 제작보고회가 열렸다. 이 방송은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.이날 안정환은 김용만, 차인표가 동갑내기 임에도 말을 놓지 못하고 어색하게 지낸다고 하자 "맏형 두 사람이 힘들게 한다"고 털어놨다. 이어 그는 "권오중 형까지는 괜찮은데…굉장히 피곤한 프로그램"이라면서 "출연을 후회 중"이라고 너스레를 떨었다. '궁민남편'은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다.  ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘궁민남편’ 차인표 사진=MK스포츠 김영구 기자 [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’ 차인표가 멤버들과 어색하다고 말했다.19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘궁민남편’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 김명진 PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석해 자리를 빛냈다.차인표는 “아직 친해지지 않았다. 멤버들과 친해지려고 단톡방을 만들었다. 그런데 기록을 보니 일이 없는 사람만 남긴다”며 “나랑 권오중만 남긴다. 어제도 ‘혹시 제작발표회 때 양복 입을 겁니까’ 라고 물었는데 답이 없었다”고 말했다. 김용만은 “두 분이 말이 너무 많다. 대답을 하려면 이미 다른 화제로 넘어가 있다”고 해명해 웃음을 자아냈다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’ 혹은 ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램다. MBC ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송 된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한해선 기자]  
배우 차인표 /사진=김휘선 기자배우 차인표가 '궁민남편'의 멤버들과 어색한 케미를 언급했다. 18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 MBC '일밤'의 새 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다.이날 차인표는 아직 멤버들과 어색한 사이임을 밝히며 "우리끼리 단체 채팅방을 만들었는데 다들 별 대답이 없다. 권오중만 대답을 해준다"며 "오늘도 '다들 양복 입고 올 거냐' 물었지만 대답이 없었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김용만은 "차인표, 권오중이 말이 너무 많다. 두 분 위주의 채팅방을 운영 중이다"고 덧붙였다.한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변해 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 한 명의 히든카드 멤버가 일탈을 해보는 프로그램이다. '궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 김용만이 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
차인표/이승현 기자 lsh87@ MBC 새 예능 ‘궁민남편’에 출연하는 차인표가 “멤버들과 아직 친해지지 않았다”고 말했다.19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다.이날 차인표는 “멤버들과 아직 친해지지 않았다. 친해지려고 단톡방을 만들었다. 보니까 일이 없는 사람들만 채팅을 하더라”라며 “나랑 권오중이 주로 남긴다. 다들 대답도 잘 안한다. 제작발표회 때 정장을 입을 거냐고 물었는데 답이 없어 편하게 왔더니, 오늘 다 정장을 입고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.김용만은 “두 분이 너무 말이 많다.이렇게 많을 줄은 몰랐다. 쉴새없이 얘기해서 답을 못했다”며 “우리 나이대에 친해지는 다른 방법이 있지 않을까 한다”고 했다.‘궁민남편’은 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 연예계 대표 남편들이 일상을 더나 로망을 하나씩 실현해나가는 내용을 담는 ‘일밤’의 새 예능프로그램이다. 오는 21일 오후 6시 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]김용만이 오랜만에 '일밤'에 출연하는 소감을 밝혔다.김용만은 10월 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '일밤-궁민남편'(이하 궁민남편) 제작발표회에서 "결혼 즈음부터 '일밤'을 했다. '일밤'을 처음 시작한 지 20년이 됐다"고 입을 열었다.이어 김용만은 "잘 된 것도 있고, 말아먹은 프로그램도 많다. 잘 됐을 때 너무 잘 돼서 사랑도 많이 받았는데, 이번에 '일밤' 제의가 왔을 때 마음속으로 울컥했다. MBC와 '일밤'은 제가 그동안 살아왔던 인생 가운데 큰 몫이 있었다. 그래서 감사하고, 진짜 잘 좀 됐으면 좋겠다는 마음이 누구보다 간절하다"며 "프로그램을 하다 보면 잘 될 때도 있고 안 될 때도 있다. 저희가 할 몫은 항상 최선을 다하는 것"이라고 덧붙였다.한편 '궁민남편'은 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 김용만이 MBC를 향한 남다른 애정을 드러냈다.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC '일밤'의 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 개그맨 김용만, 스포츠해설위원 안정환, 배우 조태관이 참석했다.이날 김용만은 "결혼 즈음에 '일밤'을 시작했다. 20년 됐다. 그 사이에 잘 된 프로그램도 많았고 안 된 것도 많았다. 잘 됐을 때 너무 잘 돼서 사랑도 많이 받았다. 이번에 사실 '일밤'에서 제의가 왔을 때 마음 속으로 울컥했다"고 소회를 전했다.이어 "MBC와 '일밤'은 제 삶에서 큰 몫이 있었기 때문에 감사하다. 잘 됐으면 좋겠다는 마음이 간절했다. 저희는 항상 최선을 다 할 뿐이다. 제가 일산 MBC 세대다. 상암동에서는 안정환 씨가 최고더라. 모든 게 달라졌다. 프로그램 시작은 안정환 위원 힘으로 할까 싶다"고 너스레를 떨었다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 김용만이 오랜만에 '일밤'에 복귀, 울컥했다고 밝혔다.19일 서울특별시 마포구 MBC에서 '일밤' 새 예능 프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 진행된 가운데, 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 참석했다.김용만은 '일밤'에 오랜만에 복귀한 소감에 대해 "'일밤'이 그동안 잘 된 프로그램도 많았고 안 된 프로그램도 많았다. 잘 됐을 때는 너무 잘돼서 사랑도 많이 받았다"고 운을 뗐다.이어 "'일밤' 제의 다시 받았을 때 울컥한 것이 있었다. MBC와 일밤은 제가 살아온 몫이 있었기 때문에 감사하고 잘 좀 됐으면 좋겠다는 마음이 간절했다"고 덧붙였다.그러면서 김용만은 "일산 MBC까지 제가 있었고, 상암은 처음이다. 상암은 안정환이 최고더라. 저희들끼리 케미와 진정성이 통하는 공감을 같이 할 수 있는 프로그램으로 하고 싶다"고 전했다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로, 오는 21일 일요일 오후 6시 35분 첫방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
'궁민남편' 김용만이 '일밤'으로 복귀한 소감을 밝혔다. 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 김명진 PD, 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 안정환이 참석했다. 과거 '일밤'의 상징이었던 김용만이 복귀했다. 그는 "내가 '일밤'을 처음 시작한 지는 20년 정도가 된 것 같다. 잘됐을 때는 너무 잘 되어서 많은 사랑을 받았는데 이번에 다시 '일밤' 제의를 받았을 때 마음속으로 울컥했다. 제가 살아왔던 인생 중 큰 몫을 차지하고 있기 때문이다. 함께하는 만큼 잘됐으면 좋겠다. 최선을 다하겠다"고 각오를 다졌다. 그러면서 "일산 MBC까지 우리 세대였고 상암동으로 오니 많이 달라졌더라. 상암에선 안정환이 최고더라. 출입할 때 내 문도 열어줬다. 프로그램 시작은 안정환빨(?)로 할 생각이다. 진정성을 담아낸다면 공감할 수 있는 프로그램이 될 수 있다고 생각한다"고 자신했다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 21일 오후 6시 35분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘궁민남편’ 김용만 “‘일밤’ 복귀 울컥, 상암 MBC선 안정환이 최고”개그맨 김용만이 오랜만의 ‘일밤’ 복귀 소감을 전했다. 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC에서는 MBC ‘일밤-궁민남편’ 제작 발표회가 진행됐다. 이 자리에 김명진PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등이 참석했다. 이날 김용만은 ‘일밤’ 복귀 소감을 묻자 “예전부터 ‘일밤’과 많은 프로그램을 하면서 잘 된 것도 있고 안된 것도 있다. 하지만 ‘일밤’은 내 인생의 가장 큰 부분을 차지한다”고 말했다. 또한 그는 “그래서 다시 제안을 받았을 때 속으로 울컥했다. 잘 됐으면 하는 바람이 있다”며 “예전과는 MBC가 달라져 안정환이 최고더라. 한동안은 안정환에게 도움을 받아야 할 것 같다”고 덧붙였다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 등이 출연해 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여줄 예정이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '궁민남편' 김용만이 오랜만에 '일밤'으로 복귀한 소감을 전했다. 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 예능프로그램 '일밤-궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 차인표와 안정환, 김용만, 권오중 등이 참석해 프로그램을 소개했다.김용만 "김용만은 오랜만에 '일밤'을 하게 되서 감개무량 하다. 좋은 사람과 좋은 에너지로 찾아뵐 수 있을 것 같다"고 말했다. 
김용만은 "제가 '일밤'을 처음 시작한 것이 20년 전이다. 잘된 프로그램도 있고 말아먹은 프로그램도 있다. 잘 됐을 때는 사랑도 많이 받았다. '일밤'에서 제의가 왔을 때 울컥한 것이 있었다. 감사하고, 함께 하는 이 시간이 잘 좀 됐으면 좋겠다는 마음이 누구보다 간절했다"고 '일밤'에 대한 남다른 애정을 드러냈다.이어 "일산에서 상암동으로 왔더니 많이 달라졌다. 상암동에서는 안정환이 최고더라. 출입증으로 문을 열어줬다. 처음엔 안 위원 덕으로 할 것 같다"고 웃으며 "저희들의 케미와 진정성이 통한다면, '일밤'의 모토인 함께 하는 공감이 있는 프로그램이 되지 않을까 싶다"고 말했다.'궁민남편'은 유부남들의 달콤한 일탈을 소재로 한 예능프로그램으로, 남성들이 평소 결혼 생활 속에서 꿈꿔왔던 여러 가지 로망을 실현하는 과정에 초점을 맞춘다. 그동안 '누구의 남편' '아이들 아빠'로 살아가며 포기해야만 했던 열정을 끄집어낸다.자상하고 가정적인 이미지 덕분에 '국민남편'으로 불리는 배우 차인표를 비롯해 축구선수 출신 방송인 안정환, 개그맨 김용만, 탤런트 권오중 등이 출연한다.'궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 21일 오후 6시35분 첫방송 된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 김용만이 배우 조태관의 독특한 매력 포인트를 짚었다.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC '일밤'의 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 개그맨 김용만, 스포츠해설위원 안정환, 배우 조태관이 참석했다.올해로 결혼 2년차가 된 나름의 신혼, 조태관은 결혼 전과 후의 차이점을 묻자 "결혼 전에는 생각이 떠오르면 바로 행동했다. 의식의 흐름대로였다. 지금은 와이프와 아기가 있기 때문에 그들을 먼저 생각하고 행동한다. 결론은 아무것도 못한다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김용만은 "총각물이 덜 빠졌는지는 잘 모르겠다. 방송에서는 잘 모른다. 그런데 저희는 눈치를 보고 살지 않나. 태관이는 눈치가 없더라. 이게 총각물이 덜 빠진 남편과 결혼물이 든 남편의 차이점인지, 그냥 저 인간이 그러는 건지 싶다. 돌발성이 있다"고 깨알 디스했다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 권오중이 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[뉴스엔 표명중 기자]MBC 새 일밤 예능 '궁민남편' 제작발표회가 10월19일 오후 서울 마포구 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다이날 출연진들이 파이팅을 외치고 있다.제작발표회에는 김명진PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 차인표 김용만 권오중 안정환 조태관이 19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 '일밤' 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 참석하고 있다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.  
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 차인표가 ‘궁민남편’ 멤버들에게 서운함을 드러냈다,19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 안정환 등이 참석했다.이날 차인표는 “친해지려고 단톡방을 만든 지 2주일이 됐는데, 추이를 보니까 일 없는 사람만 글을 남기더라. 저랑 권오중만 글을 올리더라”라고 말했다.   
차인표 사진=김영구 기자 이어 “어제 다들 양복입고 올거냐고 물어봤는데, 대답이 없더라. 그래서 오늘 이렇게 입고 왔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김용만은 “단독방에서 둘이 말이 너무 많다. 이렇게 말이 많을 줄 몰랐다. 말을 하려고 하면 다른 이야기로 넘어가 있다. 아직 친해지지 않았지만, 어색한 상태로 친해지지 않을까 싶다. 나이가 들고 나서의 친해짐의 방법이 있지 않을까 싶다”고 털어놓았다.한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 오는 21일 오후 6시 35분에 첫 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘궁민남편’ 차인표가 멤버들과의 케미에 답했다. MBC 제공‘궁민남편’ 차인표가 멤버들과의 케미에 대해 유쾌한 대답을 전했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 김명진 PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.이날 제작발표회에 앞서 공개된 티저 영상에서 차인표는 멤버들에게 쉽게 말을 놓지 못하며 “이렇게 촬영하다가 친해지지 못하는 경우도 있냐”는 질문은 던져 웃음을 자아냈다.이에 차인표에게 멤버들과의 케미와 친분에 대한 질문이 전해졌고, 차인표는 “아직 친해지지 않았다”고 입을 열었다.이어 “멤버 다섯 명이서 단톡방을 만들었는데 만든 지 2주 동안 추이를 보니까 일이 없는 사람들만 남기더라. 저랑 권오중 씨만 이야기를 한다”며 “어제도 분명히 ‘다들 양복 입고 오실 거냐’고 물어봤는데 대답들을 안 하더라. 그래서 이렇게 입고 왔는데 다른 분들은 다 양복을 입고 왔더라. 아직은 손발이 안 맞는 것 같다”고 유쾌하게 답했다.한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’ ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 오는 21일 오후 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=민은경 기자[헤럴드POP=고명진 기자]연예계 대표 남편들이 뭉쳤다.19일 서울 마포구 상암동 소재 MBC사옥 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램.‘궁민남편’에는 올해 결혼 24년 차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 매력을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중, 원조 테리우스이자 최고의 국민 축구스타 안정환, 결혼 2년 차의 막내 조태관이 모여 마음속에 담아준 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.차인표는 "멤버들이랑 아직 친해지지 않았다. 같이 단체 카톡방을 만들었다. 한 2주가 됐는데 일이 없는 사람들만 남기더라. 저랑 권오중 씨만 남긴다. 어저께도 제가 다들 양복 입고 오실거냐고 물었다. 근데 답이 없길래 캐주얼하게 입고 왔더니 다들 양복 입고 왔다. 아직 손발이 안 맞다"고 말했다. 이에 김용만은 "단톡방에서 두 분(차인표, 권오중)이 말이 너무 많다. 이렇게 많을 줄 몰랐다. 쉴 새 없이 남긴다. 저희가 대답하려고 하면 다른 화제로 넘어가 있다. 두 분 위주의 단체 카톡방 운영이다"고 반박해 웃음을 줬다.한편 '궁민남편'은 오는 21일 일요일 오후 6시35분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 송일섭 기자] 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관(왼쪽부터)이 19일 오후 서울 상암MBC에서 진행된 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에서 이야기를 하고 있다.MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 21일 첫 방송예정.(사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]안정환, 조태관, 권오중, 김명진 PD, 김용만, 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석했다. 
안정환, 조태관, 권오중, 김명진 PD, 김용만, 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석했다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 김용만이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘궁민남편’ 안정환 사진=MK스포츠 김영구 기자 [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’ 안정환이 멤버들에 대한 생각을 전했다.19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘궁민남편’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 김명진 PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석해 자리를 빛냈다.안정환은 “‘일밤’이 잘 안되면 김용만 탓으로 생각할 것”이라며 “그만큼 (김용만을) 믿고 있다”고 말했다.이어 “뭐 하나 결정할 때 위에서 다툼이 많다. 가만히 지켜봐야 해서 시간이 오래 걸리고 촬영이 오래간다. 그게 피곤한다. 그 와중에 오중이 형은 19금으로 가고 태관이는 나갔다 들어갔다 해서..잘 모르겠다”고 전해 웃음을 자아냈다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’ 혹은 ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램다. MBC ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송 된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]김명진 PD가 '궁민남편'에 대해 소개했다.김명진 PD는 10월 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '일밤-궁민남편'(이하 궁민남편) 제작발표회에서 "'궁민남편'은 궁금한 남편들의 일탈을 담은 프로그램이다"고 밝혔다.이어 "일주일 동안 아빠로서 열심히 사는 분들. 일반 분들도 일요일에 하루 정도는 조기축구회에 나가지 않나. 녹화 날 그런 마음으로 편하게 와서, 가정을 돌보느라 혹은 나이 때문에 못 했던 재밌는 취미들을 한 번씩 해보는 그런 프로그램이다"고 설명했다.한편 '궁민남편'은 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
김용만이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 김용만이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'궁민남편' 김용만이 차인표, 권오중의 수다 본능을 폭로했다. 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 김명진 PD, 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 안정환이 참석했다. '궁민남편' 멤버들은 아직 어색한 사이. 차인표는 "어색함이 남아있다. 어제도 SNS 단체방에서 뭘 입고 올 거냐고 물었는데 아무도 답이 없더라. 늘 나와 권오중만 답한다"고 토로했다. 이와 관련, 김용만은 "단톡방에서 차인표와 권오중이 쉴새 없이 말한다. 대답하려고 하면 이미 다른 화제로 넘어가서 말할 수 없다. 두분 위주의 단톡방 운영이다. 내가 봤을 땐 아직 친해지지 않았지만 이렇게 약간 어색한 상태로 친해지지 않을까 싶다"고 말했다. 안정환 역시 공감을 표했다. "보통 가정의 가장 정도 나이다. 우리가 못 해본 게 많더라. 그런 부분을 상의하면서 하고 있다. 아직까지는 솔직히 합이 잘 안 맞는다. 앞으로 맞아가길 바란다"고 말해 웃음을 안겼다. '궁민남편'과 관련해 SBS '싱글와이프'의 남편 버전이라는 시선도 있다. 김명진 PD는 "멤버들 스스로가 계획을 정한다. 각자가 규칙이 있고 이들이 리얼로 하고 싶은 걸 정한 '일탈'이다. 그 점이 다른 요소"라고 설명했다.  '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 21일 오후 6시 35분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '궁민남편' 안정환이 멤버들과의 케미를 언급했다.김용만은 19일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회에서 "결혼할 때 쯤부터 '일밤'을 했다. 잘 될 때도 있고 안 될 때도 있는데 잘 될 때 사랑을 많이 받았다"고 말문을 열었다.김용만은 "'일밤'에서 다시 제의를 받을 때 마음 속으로 울컥한 게 있었다. MBC와 '일밤'이 살아오는데 큰 몫을 해줘 감사하다. 함께하게 된 이 시간이 잘 좀 됐으면 한다. 누구보다 간절했다. 프로그램을 하면 잘 될 때 있고 안 될 때가 있는데 할 수 있는 건 최선을 다하는 것 뿐"이라고 각오를 밝혔다.그러면서 "난 일산 MBC 세대고 상암 MBC는 많이 달라졌더라. 상암에서는 안정환이 최고더라. 들어올 때 출입증으로 문 열어주고 모든 게 달라졌다. 안정환 으로 시작을 하겠다. 케미와 진정성이 통한다면 공감을 주는 프로그램이 될 거로 본다"고 했다.이에 안정환은 "'일밤'이 잘 안되면 김용만 탓으로 생각하겠다. 그만큼 MBC 사랑하는 김용만이 잘 할거로 믿는다"며 화답했다. 이어 "뭔가 하나를 결정할 때 위에서 다툼이 많다. 가만히 지켜보는 입장이어서 촬영 시간이 길어진다. 두 분이 결정을 빨리 안 내줘 피곤하다. 그 외에 권오중은 19금으로 가려고 한다. 조태관은 방송 중에 자꾸 나갔다 들어왔다 한다. 재밌는 일이 많다. 5명이 직업이 남달라서 그렇지 보통 가장의 나이인데 못 해본 게 많더라. 상의하면서 계속 하는데 아직 합이 안 맞다"며 너스레를 떨었다.'궁민남편'은 누군가의 남편이자 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 위해 MC군단이 직접 그들의 로망을 실현하는 프로그램이다. 연예계 대표 남편으로 불리는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 만났다. 올해 결혼 24년차 모범 가장인 차인표와 다정한 남편이자 친구 같은 아빠 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 권오중, 히든 카드로 합류한 결혼 3년 차 조태관은 마음 속에 담아둔 열정을 깨운다.21일 오후 6시 35분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 궁민남편의 김명진 PD가 19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 '일밤' 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에 참석, 인사말을 하고 있다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.  
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]김명진 PD가 캐스팅 계기를 밝혔다.김명진 PD는 10월 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '일밤-궁민남편'(이하 궁민남편) 제작발표회에서 "멤버들을 캐스팅하게 된 계기가 뭐냐"는 질문에 "팬심이었다"고 입을 열었다.김명진 PD는 "막내 조태관 씨는 미팅을 여러 번 해서 오디션 비슷한 걸 봐서 뽑았다. 나머지 네 분은 실제로 많이 좋아하는 분들이다"며 "열심히 산 남편들이 모여서 노는 프로그램인데, 놀 자격이 있는 분들이다. 좋은 분들로 조합을 꾸리면 뭘 해도 재밌다. 실제로 소문도 다 좋은 분들이라 팬심으로 섭외를 했다"고 밝혔다.이어 "그냥 남자들끼리 노는 프로그램은 많은데, 타 프로그램과 차별점이 뭐냐"는 질문에는 "절대 남자들 다섯 명이 노는 프로그램은 아니다. 남자들의 매력보다는 남편들로서 매력이 더 많다. 남편으로서 보이는 모습에 많이 집중하고 있다. 감히 말하자면 (세상의) 남편들을 대변한다고 밝히고 싶다"고 설명했다.한편 '궁민남편'은 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
권오중이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관, 김명진 연출이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 김예랑 기자  ]  
'궁민남편' /사진=MBC 제공김명진 PD가 '궁민남편' 캐스팅 비하인드 스토리를 전했다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 신규 예능프로그램 '궁민남편'의 제작보고회가 열렸다. 이 방송은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.'궁민남편' 고정 멤버는 차인표부터 권오중, 김용만, 안정환, 조태관까지다. 모두 '놀 자격'이 있는 사람들이라는 것이 제작진의 설명이다. 김명진 PD는 "막내 조태관은 오디션을 통해 선발했다"면서 "나머지 네 분에겐 팬심이 있을 정도로 속속 알고 있었다"고 캐스팅에 대해 설명했다. 이어 "멤버 모두 놀 자격이 있는 사람들이다. 실제로 인간성이 좋은 사람들을 통해 진정성 있게 보여주면 시청자를 사로잡을 수 있겠다고 생각했다"고 말했다. 그러면서 "'아재'(아저씨)들이 나오는 프로그램은 많은데, 우리는 남편으로서 보이는 부분에 집중한다"며 "멤버들끼리 규칙을 정해 차별성이 있을 것"이라고 덧붙였다. '궁민남편'은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다.  ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
권오중이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 권오중이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘궁민남편’ 차인표 사진=MK스포츠 김영구 기자 [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’ 차인표가 현재 프로젝트에 대해 말했다.19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘궁민남편’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 김명진 PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석해 자리를 빛냈다.차인표는 “이 프로그램을 제가 한 이유는 시청자와 소통할 수 있는 장을 만들고 싶었다. 멤버들과 도전하는 게 힙합 배우기다”라며 “힙합을 배우는 이유는 젊은 친구들과 즐기고 함께 놀 수 있는 기회를 찾아가고 싶었다. ‘우리도 그들의 문화로 걸어가보자’는 의미로 힙합을 열심히 배우고 랩을 하고 있다”라고 말했다.이어 “장기적인 촬영이 있을 경우 빠졌다가 다른 멤버로 보충될 수도 있다. 그 전에 프로그램이 자리가 잡혔으면 좋겠다”고 전했다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’ 혹은 ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램다. MBC ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송 된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이예은 기자] MBC 축구 해설위원 안정환이 '궁민남편'에 출연하게 된 소감을 밝혔다.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC '일밤'의 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 개그맨 김용만, 스포츠해설위원 안정환, 배우 조태관이 참석했다.안정환은 "굉장히 피곤한 프로그램이다. 오중이 형까지는 괜찮은데 그 위의 두 사람이 저희를 많이 힘들게 한다. 그래서 굉장히 후회하고 있다"며 "'일밤'이 안 되면 김용만 씨 탓으로 돌릴 거다"라고 너스레를 떨었다.그러면서 "형님들과 피곤하다는 이야기는, 형님들은 뭔가 하나를 결정할 때 아주 다툼이 많다. 저희는 아래에서 그냥 지켜본다. 그래서 촬영 시간이 길어진다. 두 분이 빨리 결정을 안 내려주셔서 피곤하고 오중이 형님은 자꾸 19금으로 가려는 성향이 있어서 어려움이 있다. 태관이는 계속 나갔다, 들어왔다 한다. 다섯 명의 직업이 남달라서 그렇지 저희도 보통 가장의 나이다. 굉장히 못해본 게 많아서 상의를 하고 있는데 아직까지는 합이 안 맞다"고 말해 웃음을 자아냈다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 차인표가 '궁민남편'에서 힙합에 도전한다고 밝혔다.19일 서울특별시 마포구 MBC에서 '일밤' 새 예능 프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 참석한 가운데, 진행됐다.최근 예능 프로그램에서 활발하게 활동 중인 차인표는 "SBS에서 하는 프로그램('빅픽처 패밀리')은 작년에 하기로 결정했고, 이 프로그램 하게 된 이유는 남편들 친구들과 모여서 시청자분들과 소통할 수 있는 장을 마련하고 싶었다"고 밝혔다.이어 "멤버들과 함께 도전하는 장기 프로젝트가 '힙합 배우기'다. 함께 놀 수도 있게 되고, 소통하는 그런 기회를 주고 싶었다. 장기 프로젝트로 힙합을 배우고 있고, 랩을 하고 있다"면서 "제작진한테 양해 구한 것은 내년에 베트남이랑 미국에서 영화 촬영 계획돼 있다. 장기적으로 촬영 있을 때는 다른 멤버로 보충될 수도 있을 것 같다"고 전했다.또한 차인표는 "김용만 씨 같은 경우는 일밤의 전성기 누렸기 때문에 이번에 회복 못하시면 은퇴하실 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다. 오는 21일(일) 오후 6시 35분 첫방송.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 기자] 
안정환/이승현 기자 lsh87@안정환이 MBC 새 예능 ‘궁민남편’ 출연 소감을 밝혔다.19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다.안정환은 이날 “굉장히 피곤한 프로그램인 것 같다. 권오중까지는 괜찮은데 위에 두 사람(차인표, 김용만)이 나를 너무 괴롭힌다. 후회하고 있다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.또한 안정환은 프로그램과 관련 “권오중은 자꾸 19금으로 가려고 해서 문제가 많다. 태관이는 방송 중에 자꾸 나갔다 들어왔다 하는데 그래서 재밌는 게 많다”고 귀띔했다.‘궁민남편’은 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 연예계 대표 남편들이 일상을 떠나 로망을 하나씩 실현해나가는 내용을 담는다. ‘일밤’의 새 예능프로그램이다. 오는 21일 오후 6시 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 안정환이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관, 김명진 연출이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=양문숙 기자.[서울경제] ‘궁민남편’ 김용만이 오랜만에 ‘일밤’으로 복귀하게 된 소감을 밝혔다.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 김명진 PD와 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 신애라의 남편이자 대한민국 대표 ‘국민남편’ 차인표부터 결혼 2년 차 막내까지 각자의 개성을 지닌 멤버들이 뭉쳐 주목을 받았다.특히 과거 ‘일요일 일요일 밤에’(이하 ‘일밤’)로 전성기를 맞았던 김용만은 오랜만에 ‘일밤’으로 돌아와 반가움을 더한다.김용만은 “오랜만에 ‘일밤’을 하게 돼서 감개무량하다”며 “좋은 사람들과 좋은 에너지로 찾아뵐 수 있을 것 같아서 나 역시 기대하고 있다”고 말했다.이어 “‘일밤’을 결혼할 즈음부터 시작했으니 처음 시작한 지 20년 정도 된 것 같다”며 “다시 출연 제의가 왔을 때 마음 속으로 울컥 했었다. MBC와 ‘일밤’은 그동안 살아왔던 인생에서 아주 큰 몫을 차지하고 있다. 이렇게 함께하게 되는 이 시간이 잘 됐으면 좋겠다는 마음이 간절하다”고 전했다.또 “프로그램을 하다 보면 잘될 때도 있고 안될 때도 있다. 우리는 항상 최선을 다할 뿐”이라며 “내가 일산 MBC 세대였는데 상암으로 오니까 안정환 위원이 최고더라. 일단 프로그램의 시작은 안정환 효과로 갈까 생각 중이다. 우리끼리 나오는 케미와 진정성으로 공감할 수 있는 프로를 만들고 싶다”고 덧붙였다.한편 ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 6시 35분첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]조태관이 대표 국민남편 최수종과 차인표에 대해 언급했다.19일 서울 마포구 상암동 소재 MBC사옥 골든마우스홀에서는 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램.‘궁민남편’에는 올해 결혼 24년 차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 매력을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중, 원조 테리우스이자 최고의 국민 축구스타 안정환, 결혼 2년 차의 막내 조태관이 모여 마음속에 담아준 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.조태관은 차인표와 삼촌 최수종 중 누가 더 대표 국민남편인 것 같냐는 질문에 "삼촌(최수종)은 인간계는 아닌 것 같고 다른 레벨에 계신 것 같다. 모두 감정이 있고 남자들도 화나고 기쁘고 여러가지 감정이 있는데 항상 평온을 유지하신다. 항상 남, 가족을 먼저 생각하고 행동한다. 어떻게 사람이 저럴 수 있지라는 생각을 한다"고 말했다.이어 "차인표 형님께서는 아직 많이 뵙지는 못했지만 인간계에서 톱 클래스에 계신 것 같다. 항상 가족을 먼저 생각하고 그런 점은 비슷한 것 같다. 그래도 삼촌이 좀 더 위인 것 같다"고 말했다. 이에 차인표는 "수종이 형이 더 났다는 거냐. 저도 인정한다"고 말해 웃음을 줬다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 안정환, 김용만, 권오중, 차인표, 조태관과 김며우PD가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '궁민남편' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]조태관이 외삼촌 최수종을 언급했다.조태관은 10월 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '일밤-궁민남편'(이하 궁민남편) 제작발표회에서 "외삼촌 최수종과 '궁민남편'에 출연하는 차인표를 비교해달라"는 요청에 "최수종 님은 인간계가 아니고 다른 레벨에 있다"고 밝혔다.조태관은 "남자들도 화날 때도 있고 기쁠 때도 있고 여러 감정을 느끼는데, 평온을 항상 유지하면서 항상 남을 먼저, 가족들을 먼저 생각하면서 행동한다"며 "차인표 님은 인간계 톱클래스다"고 덧붙였다.한편 '궁민남편'은 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=양문숙 기자[서울경제] ‘궁민남편’ 차인표가 멤버들과의 케미에 대해 밝혔다.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 김명진 PD와 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 신애라의 남편이자 대한민국 대표 ‘국민남편’ 차인표부터 결혼 2년 차 막내까지 각자의 개성을 지닌 멤버들이 만드는 케미가 관전 포인트다. 차인표는 ‘궁민남편’ 출연을 결심한 이유에 대해 “남편들과 모여서 같이 시청자들과 소통할 수 있는 장을 마련하고 싶었다”며 “첫 번째 도전하는 게 힙합 배우기다. 힙합을 배우려는 이유는 아들 뻘의 젊은 친구들의 문화를 즐기고 함께 놀아보고 싶어서였다. 함께 놀면서 그들을 이해하고 소통의 기회를 찾아보고 싶었다. 잘 하지는 못하더라도 그들의 문화로 들어가보고 싶었다”고 말했다.이어 멤버들과의 케미에 대해 “아직 친해지지 않았다”며 “친해지려고 단체 채팅방을 만들었는데 일이 없는 사람만 말을 하더라. 나랑 권오중만 말을 한다. 나머지 사람들은 대답도 안 한다. 어제도 ‘제작발표회에 양복을 입고 올 거냐’고 물어봤는데 대답을 안 해주더라”라고 말했다한편 ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '궁민남편' 제작진이 '싱글와이프'와는 다른 색깔의 프로그램이라며 차별성을 강조했다.19일 오후 서울 상암동 MBC에서 예능프로그램 '일밤-궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 차인표와 안정환, 김용만, 권오중 등이 참석해 프로그램을 소개했다.'궁민남편'은 유부남들의 달콤한 일탈을 소재로 한 예능프로그램으로, 남성들이 평소 결혼 생활 속에서 꿈꿔왔던 여러 가지 로망을 실현하는 과정에 초점을 맞춘다. 그동안 '누구의 남편' '아이들 아빠'로 살아가며 포기해야만 했던 열정을 끄집어낸다. 
김명진 PD는 "'궁민남편', 궁금한 남편들의 일탈이다. 일주일 동안 남편, 아빠로서 열심히 사는 분들이 일요일 하루만큼은 조기축구를 나가지 않냐. 그런 마음으로 와서 재미있는 취미들을 해보는 프로그램이다"고 소개했다. '궁민남편'의 포맷은 올해 4월 종영된 SBS '싱글와이프'와 흡사하다는 지적도 나왔다. '싱글와이프'는 가정 생활에 지친 아내들의 여행을 콘셉트로 '일탈'이라는 키워드를 내세웠다.김 PD는 "'싱글와이프' 남편 버전이라고 할 수 있는데, 저희는 멤버들 스스로가 정한다. 여행이 아니고, 각자의 규칙들이 있다. 이들이 리얼로 하고싶은 것을 정하고 일탈을 한다는 것이 다르다"고 말했다.그러면서 "진짜를 해보고 싶었다. 멤버들 스스로 동의해서 할 수 있는 것을 하자고 많이 노력했다. 시청자들이 연령대 상관 없이 좋아하지 않을까 싶고, 그렇게 흘러가고 있다. 너무 리얼로 가서 힘들 때가 있지만, 그런 부분을 많이 노력하고 있다"고 말했다.'궁민남편'은 자상하고 가정적인 이미지 덕분에 '국민남편'으로 불리는 배우 차인표를 비롯해 축구선수 출신 방송인 안정환, 개그맨 김용만, 탤런트 권오중 등이 출연한다.'궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 21일 오후 6시35분 첫방송 된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '궁민남편' 차인표가 최근 예능 출연을 활발히 하는 이유를 밝혔다. 차인표는 19일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회에서 "예능을 어떻게 하다보니 연이어 하게 됐다 죄송하다. SBS(빅픽쳐패밀리)는 작년에 하기로 했고 촬영을 최근에 했다"고 말문을 열었다.차인표는 "'궁민남편'을 통해서는 시청자와 소통하는 장을 만들고 싶었다. 특히 멤버들과 함께 도전하는 프로젝트가 힙합 배우기다. 아들 나이의 젊은 친구들의 문화를 즐기고 함께 놀고 그들을 이해하고 진정한 소통을 하는 기회를 찾고 싶었다. 우리가 그들에게 오라고 하는 것보다 비록 잘 못하더라도 우리가 가보자 해서 장기 프로젝트로 배웠다. 멤버들이 힙합, 랩을 열심히 배우고 있다"고 설명했다.또 "내년에 베트남에서 영화 촬영이 예정돼 있다. 계속 가는 프로그램인데 장기적인 촬영이 있으면 잠깐 빠질 수 있고 다른 멤버로 보충될 수 있다. 그 전에 우리가 자리를 잡았으면 좋겠다. 김용만은 '일밤'의 전성기를 누렸기 때문에 이번에 회복을 못하면 은퇴할 것 같다. 김용만 때문이라도 잘 될 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다.'궁민남편'은 누군가의 남편이자 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 위해 MC군단이 직접 그들의 로망을 실현하는 프로그램이다. 연예계 대표 남편으로 불리는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 만났다. 올해 결혼 24년차 모범 가장인 차인표와 다정한 남편이자 친구 같은 아빠 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 권오중, 히든 카드로 합류한 결혼 3년 차 조태관은 마음 속에 담아둔 열정을 깨운다.21일 오후 6시 35분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석한 배우 차인표가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘궁민남편’ 차인표 “예능 행보? 젊은이들과 소통하기 위한 목적”배우 차인표가 최근 예능 행보의 목적을 밝혔다. 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC에서는 MBC ‘일밤-궁민남편’ 제작 발표회가 진행됐다. 이 자리에 김명진PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등이 참석했다. 차인표는 최근 예능 행보에 대해 “예능을 연이어 하게 됐다. ‘빅픽처 패밀리’는 지난해부터 하기로 하고 촬영을 최근에 한 것 뿐”이라고 말했다. 이후 차인표는 ‘궁민남편’ 출연 목적에 대해 “이 프로그램을 하게 된 이유는 친구들과 함께 소통할 수 있는 장을 만들고 싶었다”며 “그런 의미에서 힙합을 배우고 있다. 내 아들 뻘 젊은 친구들의 문화를 이해하고 진짜 소통을 이루는 기회를 찾고 싶었다”고 설명했다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 등이 출연해 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여줄 예정이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석한 김명진 PD가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 차인표가 ‘궁민남편’에 임하는 소감을 전했다.19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 안정환 등이 참석했다.이날 차인표는 “예능은 어떻게 하다보니까 연이어 하게 됐다. ‘궁민남편’을 하게 된 이유는 시청자들과 소통할 수 있는 장을 만들고 싶었다”고 말했다.   
‘궁민남편’ 차인표 사진=김영구 기자 이어 “멤버들이 함께 도전하는 첫 번째가 힙합이다. 젊은 친구들의 문화를 즐기고 함께 놀 수 있게 되고 그리고 그들을 이해하고 싶었다. 장기 프로젝틀 멤버들이 랩을 배우고 있다”고 덧붙였다. 그러면서 차인표는 “내년에 베트남, 미국 촬영이 기획되어 있다. 장기 촬영이 있을 경우 빠졌다가 들어가거나 다른 멤버로 보충될 것 같다. 그 전에 프로그램이 자리가 잡혔으면 좋겠다”고 털어놓았다. 한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 오는 21일 오후 6시 35분에 첫 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김명진 연출이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 김명진 연출이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드 김용학 기자] 안정환, 조태관, 권오중, 김용만, 차인표(왼쪽부터)가 19일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 새 예능프로 '궁민남편' 제작발표회에 참석하고 있다.   MBC 예능프로 '궁민남편'은 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 21일 첫 방송 예정이다.  사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.10.19.
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 차인표가 '궁민남편' 멤버들과 어색한 사이라고 고백했다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서는 새 예능프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 열렸다. 현장에는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 김명진 PD가 참석했다. 이날 차인표는 "예고편에서 이렇게 촬영하다가 안 친해지는 경우 있냐고 했는데? 지금은 어떠냐"는 질문에 "아직 친해지지 않았다"고 말했다. 이어 "친해지려고 단톡방(단체 채팅방)을 만들었다. 만든지 2주일 됐는데 일이 없는 사람만 글을 남긴다. 저랑 권오중만 한다. 어제도 제작발표회에 양복 입고 갈 거냐고 물었는데 아무도 대답을 안 해서 혼자 편하게 입었더니 다 양복을 입었다. 손발이 안 맞는다"라고 투덜거렸다. 이에 김용만은 "두 사람이 말이 너무 많다. 대답을 하려고 하면 주제가 넘어간다. 두 분 위주의 단체 채팅방 운영이다. 아마 어색한 상태로 친해질 것 같다. 나이가 든 이후의 사귐이 따로 있지 않을까 찾아가는 중이다"라고 받아 웃음을 자아냈다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는다.한편, '일밤’의 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| 강영국 기자▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 조태관이 자신의 삼촌인 국민 사랑꾼 최수종과 배우 차인표의 차이점을 언급했다.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC '일밤'의 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 개그맨 김용만, 스포츠해설위원 안정환, 배우 조태관이 참석했다.이날 조태관은 연예계 대표 두 사랑꾼, 최수종과 차인표의 차이를 묻는 질문에 "저희 삼촌인 최수종 님은 인간계는 아니고 다른 레벨에 계신다. 남자들도 화날 때도 있고 감정이 있는데 늘 평온을 유지하고 가족과 남을 위해 사신다. 어떻게 그럴 수 있나 싶다"며 신기해했다.그러면서 "차인표 형님은 인간계에서 탑클래스에 계신 것 같다. 가족을 항상 생각하신다. 하지만 최수종 님이 조금 더 위인 것 같다. 저희랑 비슷한 급인 것 같다"고 말하며 차인표를 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김용학 기자] 안정환, 조태관, 권오중, 김용만, 차인표(왼쪽부터)가 19일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 새 예능프로 '궁민남편' 제작발표회에 참석하고 있다.   MBC 예능프로 '궁민남편'은 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 21일 첫 방송 예정이다.  사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.10.19.
'궁민남편' 김용만이 '일밤'에 대한 소감을 밝혔다. MBC 제공‘궁민남편’ 김용만이 ‘일밤’에 대한 남다른 애정을 드러냈다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 김명진 PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.‘일밤’의 터줏대감이었던 김용만은 ‘궁민남편’을 통해 다시 한 번 ‘일밤’으로의 귀환을 알렸다.김용만은 “‘’일밤‘에 오랜만에 와서 감개무량하다”며 “좋은 사람들과 좋은 에너지로 할 수 있을 것 같아서 기대하고 있다”는 인사를 건넸다.이어 김용만은 최근 다소 저조한 시청률을 기록하고 있는 ’일밤‘의 성적에 대해 “’일밤‘을 처음 시작한 게 20년 전쯤인 것 같다”며 “그간 잘 된 프로그램도 있었지만 말아먹은 프로그램도 있었다. 잘 됐을 땐 너무 잘 돼서 사랑을 많이 받았었다”고 입을 열었다.또 “이번에 ’일밤‘에서 다시 제의가 왔을 때 울컥했던 게 있었다. MBC와 ’일밤‘은 제 인생에서 큰 부분이었기 때문에 함께하는 이 시간이 잘 됐으면 좋겠다는 마음이 누구보다 간절했다”며 “프로그램을 하다보면 잘 될 때도 있고 안 될 때도 있다. 저희가 할 몫은 열심히 하는 것인 것 같다”고 덧붙였다.그러면서도 김용만은 “일산 MBC까지가 제 세대였는데, 상암에 오니 안정환 씨가 여기서 최고더라. 일단 프로그램 시작은 안 위원 힘으로 할까 생각 중이다”라며 “하다 보면 저희 사이에서 나오는 케미와 진정성이 통한다면 함께하는 공감을 살 수 있는 프로그램이 될 것 같다”고 자신감을 표했다.한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’ ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 오는 21일 오후 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[ 김예랑 기자  ]  
'궁민남편' 김용만 /사진=MBC 제공방송인 김용만이 오랜만에 '일밤'을 통해 MBC에 입성했다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '일밤' 신규 예능프로그램 '궁민남편'의 제작보고회가 열렸다. 이 방송은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.멤버 차인표와 김용만은 동갑내기로 독특한 케미를 발산할 예정이다. 김용만은 차인표에 대해 "함부로 말 놓지 않는 사람이라 아직 어색하다"고 말했다. 김용만은 2013년 불법 스포츠도박 혐의로 물의를 일으키면서 MBC '섹션TV'에서 불명예스러운 하차를 한 바 있다. 2017년 MBC '라디오스타'에 출연한 바 있지만 고정 프로그램으로는 '궁민남편'이 복귀작이다. 그는 "오랜만에 '일밤'을 하게 되어 기쁘다. 제안 받았을 때 감개무량 했고 울컥했다. '일밤'은 내 인생의 가장 큰 부분을 차지하기 때문"이라고 MBC 복귀 소감을 전했다. 그러면서 "예전과는 MBC가 달라졌다. 안정환이 최고"라면서 "한동안은 안정환에게 도움을 받아야 할 것 같다"고 너스레를 떨었다. '궁민남편'은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다.  ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 상암=한해선 기자]  
배우 조태관 /사진=김휘선 기자배우 조태관이 차인표와 최수종을 비교했다.18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 MBC '일밤'의 새 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다.조태관은 배우 최수종의 조카로 알려져 있다. 연예계 대표 '국민남편'인 최수종과 차인표를 비교해달라는 질문에 그는 "최수종은 '인간계'가 아니라 '다른 세계'에 있는 것 같다"고 말했다.이어 "최수종은 항상 가족과 남을 생각하면서 행동한다. '어떻게 사람이 저럴 수 있지' 싶다"며 "차인표는 '인간계'에서 탑클래스인 것 같다"고 답했다. 이에 차인표는 "나도 최수종씨가 더 위인 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변해 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 한 명의 히든카드 멤버가 일탈을 해보는 프로그램이다. '궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 송일섭 기자] 안정환, 조태관, 권오중, 김용만, 차인표(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 상암MBC에서 진행된 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 21일 첫 방송예정.(사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 송일섭 기자] 안정환, 조태관, 권오중, 김용만, 차인표(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 상암MBC에서 진행된 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 21일 첫 방송예정.(사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
차인표/이승현 기자 lsh87@배우 차인표가 MBC 새 예능 ‘궁민남편’ 출연 소감을 밝혔다.19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다.이날 차인표는 “(프로그램을 통해) 젊은 친구들과 소통하는 장을 만드는 게 내 목표다. 첫번째 도전은 ‘힙합 배우기’다. 젊은이들의 문화를 우리가 배우면서 소통을 할 수 있는 기회를 찾아보려고했다”고 했다. 또한 그는 “우리가 우리 자리에 젊은 친구들을 오라고 하는 게 아니라 ,우리가 가야한다고 생각했다. 힙합은 우리의 장기 프로젝트다. 열심히 멤버들과 랩을 배우고 있다”고 덧붙였다.이밖에도 차인표는 “김용만의 경우 ‘일밤’의 전성기를 누린 인물이다. 이번에 ‘일밤’의 시청률이 회복되지 않으면 은퇴를 하게될까봐 걱정된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 자리에서 일어나 랩을 하며 프로그램에 임하는 열정을 선보이기도 했다. “힙합하려고 나왔다”고 덧붙이기도 했다.‘궁민남편’은 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 연예계 대표 남편들이 일상을 떠나 로망을 하나씩 실현해나가는 내용을 담는다. ‘일밤’의 새 예능프로그램이다. 오는 21일 오후 6시 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 조태관이 ‘국민남편’ 최수종과 차인표를 비교했다. 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC에서는 MBC ‘일밤-궁민남편’ 제작 발표회가 진행됐다. 이 자리에 김명진PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등이 참석했다. 이날 조태관은 “대표 사랑꾼인 최수종과 차인표를 비교해 달라”는 말에 “우선 최수종 씨는 인간계를 벗어난 분”이라고 말해 눈길을 끌었다. 이후 그는 “최수종 씨는 다른 레벨의 사랑꾼이다. 남자들도 다양한 감정을 가질 텐데도 늘 평온함을 유지하고 가족을 생각하는 분”이라고 덧붙였다. 또한 조태관은 차인표에 대해 “그간 자주 뵙지는 않아 알 수 없지만 인간계 중에선 탑클래스인 건 맞다. 늘 가족을 먼저 생각하는 건 최수종 씨와 같다”고 답했다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 등이 출연해 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여줄 예정이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관, 김명진 연출이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관, 김명진 연출이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자] 
김용만이 '일밤' 재합류에 감개무량한 마음을 표했다.19일 서울 마포구 상암동 소재 MBC사옥 골든마우스홀에서는 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램.‘궁민남편’에는 올해 결혼 24년 차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 매력을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중, 원조 테리우스이자 최고의 국민 축구스타 안정환, 결혼 2년 차의 막내 조태관이 모여 마음속에 담아준 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.김용만은 '일밤' 복귀에 대해 "오랜만이라 감개무량하다. 하다. 좋은 사람들과 좋은 프로그램을 하게 돼서 좋다"고 말했다.이어 "제가 결혼 즈음 '일밤'을 시작했다. 거의 20년이 됐다. 하면서 잘 된 것도, 안 된 것도 있다. 잘 됐을 때 너무 잘 돼서 사랑을 많이 받았다"며 "다시 일밤에서 제의가 왔을 때 마음 속으로 울컥한 게 있었다. MBC와 일밤은 제가 살아왔떤 인생 중 큰 몫. 그래서 잘 됐으면 좋겠다는 마음이 간절했다. 저희가 할 수 있는 건 최선을 다하는 것 뿐"이라고 말했다. 차인표는 "제가 제작진에게 양해를 구한 것이 내년 초에 미국, 베트남 영화 촬영을 간다. 그래서 잠깐 빠졌다가 또 들어 오거나 할 것 같다. 그 전에 프로그램이 자리가 잡혔으면 한다"며 "이번에 김용만 씨가 '일밤'을 회복을 못시키면 은퇴를 할 것 같다. 그래서 김용만 씨가 잘 할 것"이라고 장난스레 부담을 줬다.사진=민은경 기자popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]차인표가 돌발 랩을 선보였다.차인표는 10월 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '일밤-궁민남편'(이하 궁민남편) 제작발표회에서 "제가 이 프로그램을 하게 된 이유는 남편들 친구들이랑 모여서 같이 소통할 수 있는 장을 마련하고 싶었다"고 운을 뗐다. 
차인표는 "제가 이 프로그램을 통해 멤버들과 도전하는 프로젝트가 '힙합'이다. 제 아들뻘 젊은 친구들의 문화를 즐기고, 나아가 함께 놀고. 그러면서 그들을 이해하고 소통하고 싶었다"고 밝혔다.이후 차인표는 "'궁민남편'을 통해 꼭 해보고 싶은 게 있냐"는 질문에 "아까 말했듯이 힙합을 배우고 싶었다"고 말하더니, 자리에서 벌떡 일어나 폭풍 랩을 선보였다. 차인표의 돌발 랩에 현장은 웃음바다가 됐다. 
한편 '궁민남편'은 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'궁민남편' 차인표. 사진=MBC"단톡방 만들었는데 일 없는 사람만 톡을 남긴다'배우 차인표가 19일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 새 예능 '궁민남편' 제작발표회에서 다른 멤버들에 대한 '귀여운 불만'을 터트렸다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표 김용만 권오중 안정환 조태관 등 연예계 대표 남들들이 로망을 하나씩 실현해 나갈 예정이다.이날 다섯 멤버의 케미가 어떻냐는 물음에 차인표는 "단톡방을 만든지 2주쯤 됐는데 추이를 보니 일이 없는 사람만 톡을 남긴다. 저랑 권오중이다"라며 "나머지 사람들은 대답도 잘 안 한다"고 볼멘소리를 내뱉었다.또 차인표는 캐쥬얼 차림으로 등장했지만 다른 네 멤버는 정장 혹은 세미 정장 차림으로 나왔다. 이에 대해 차인표는 "어제도 다들 양복 입고 올거냐고 물어봤는데 답이 없어서 이렇게 입고 왔다"면서 "그런데 막상 와보니 다들 양복 입고 왔다"고 말했다.그러자 김용만이 "단톡방에서 둘이 말이 너무 많다. 이렇게 많을 줄 몰랐다"면서 "대답하려면 다른 화제로 넘어간다. 단톡방이 두 분 위주로 운영된다"고 반박해 웃음을 안겼다.'궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[마이데일리 = 송일섭 기자] 안정환, 조태관, 권오중, 김용만, 차인표(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 상암MBC에서 진행된 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 21일 첫 방송예정.(사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘궁민남편’ 조태관이 차인표와 최수종에 대해 언급했다.19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 안정환 등이 참석했다.이날 조태관은 ‘삼촌 최수종과 궁민남편 차인표 중 누가 국민남편이냐’라는 질문에 “제가 보기에 삼촌 되시는 최수종은 인간계는 아닌 것 같다”며 대답했다.   
‘궁민남편’ 조태관 사진=김영구 기자 이어 “성격이 있을 수 있지만, 평온을 유지하고 가족을 먼저 생각한다. 차인표 형님은 많이 보지 못했지만 인간계에서 탑 클래스에 있는 것 같다. 항상 가족을 생각하는 건 비슷한 것 같다. 근데 최수종 삼촌이 조금 더 위에 있는 것 같다”고 설명했다.이를 듣고 있던 차인표는 “저도 그렇게 인정한다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 오는 21일 오후 6시 35분에 첫 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 송일섭 기자] 안정환, 조태관, 권오중, 김명진PD, 김용만, 차인표(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 상암MBC에서 진행된 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.MBC 신규 예능프로그램 '궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 21일 첫 방송예정.(사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=ㅇ9양문숙 기자[서울경제] ‘궁민남편’ 조태관이 최수종과 차인표를 비교했다.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 김명진 PD와 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 신애라의 남편이자 대한민국 대표 ‘국민남편’ 차인표부터 결혼 2년 차 막내까지 각자의 개성을 지닌 멤버들이 모여 각자의 취미를 공유하며 시청자들과 소통할 예정이다.멤버 중 가장 막내로 합류한 조태관은 결혼 2년 차로 아직 풋풋한 신혼이다. 대한민국 대표 베테랑 남편, 아빠들과 함께 예능에 첫 도전한 조태관은 뭐든지 열심히 하는 ‘의욕만점 막내’로 활약할 예정이다.조태관은 “어떤 걸 하던지 형님들이 피곤하시면 뒤에서 엉덩이를밀어드리고 가끔 너무 빨리 가실 때는 발목도 끌어당기면서 막내로서 역할을 하고 있다”고 프로그램에 임하는 자세에 대해 밝혔다.특히 조태관은 배우 최수종의 조카로도 잘 알려져 있다. 대한민국 대표 ‘국민 남편’으로 유명한 최수종, 차인표를 옆에서 지켜본 조태관은 남편으로서 두 사람을 재치있게 비교했다.조태관은 “(최수종은) 인간계는 아닌 것 같고 다른 레벨에 있는 것 같다”며 “남자들도 화날 때도 있고 기쁠 때도 있는데 항상 감정의 평온을 유지하시고 가족을 먼저 생각하신다. ‘어떻게 사람이 저럴 수 있지?’ 싶다”고 말했다.이어 차인표에 대해서는 “차인표 형님께서는 아직 제가 많이 뵙지는 못했지만 인간계에서 톱클래스에 계신 것 같다. 가족을 먼저 생각하시긴 하지만 아직은 (최수종) 삼촌이 더 위에 있는 것 같다”고 덧붙였다.한편 ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '궁민남편' 차인표가 힙합에 도전한다.19일 오후 서울 상암동 MBC에서 예능프로그램 '일밤-궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 차인표와 안정환, 김용만, 권오중 등이 참석해 프로그램을 소개했다.최근 연달아 예능프로그램에 출연하고 있는 차인표는 "연이어 예능 출연하게 되서 죄송하다. SBS 예능프로그램은 지난해에 이야기를 해서 하게 됐고, '궁민남편'도 제작진 제의로 하게 됐다. 시청자들과 소통할 수 있는 장이 됐으면 했다"고 출연 계기를 전했다. 
차인표는 '궁민남편'에서 힙합퍼에 도전, 의외의 반전 매력을 선사한다.차인표는 "장기적인 프로젝트로 힙합 배우기를 하고 있다. 젊은 세대, 제 아들 세대의 문화를 즐기고 함께 놀고, 그리고 이해하고 진정한 소통이 되는 기회를 찾고 싶었다"라며 "'비록 잘 못하더라도 우리의 문화로 걸어 들어가보자'는 생각으로, 힙합을 배우고 있다"고 말했다. 차인표는 제작발표회에서 즉석으로 랩을 선보이는 '열정' 캐릭터의 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 김용만은 "차인표가 힙합을 하고 싶어할 지 몰랐다. 힙합만을 위해 도전하고 싶다고 할 정도였다. 예상외였다"라며 "정말 리얼인데, 각자가 하고 싶은 것들이 얼마나 잘 전달이 될까에 주안점을 두고 있다"고 기대감을 당부했다.'궁민남편'은 유부남들의 달콤한 일탈을 소재로 한 예능프로그램으로, 남성들이 평소 결혼 생활 속에서 꿈꿔왔던 여러 가지 로망을 실현하는 과정에 초점을 맞춘다. 그동안 '누구의 남편' '아이들 아빠'로 살아가며 포기해야만 했던 열정을 끄집어낸다.'궁민남편'은 자상하고 가정적인 이미지 덕분에 '국민남편'으로 불리는 배우 차인표를 비롯해 축구선수 출신 방송인 안정환, 개그맨 김용만, 탤런트 권오중 등이 출연한다.'궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 21일 오후 6시35분 첫방송 된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
조태관이 최수종과 차인표를 비교했다. MBC 제공‘궁민남편’ 조태관이 삼촌 최수종을 극찬했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 김명진 PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.‘궁민남편’의 막내로 출연하는 조태관은 배우 최수종의 조카로 알려져 있다. 함께 출연하는 차인표와 더불어 연예계 대표 ‘국민 남편’으로 명성이 자자한 두 사람의 언급에 조태관은 “최수종 삼촌은 인간계는 아니고 다른 레벨에 계신 것 같다”고 입을 열었다.이어 “다들 화날 때도 기쁠 때도 있는 법인데 늘 평온을 유지하시면서 항상 가족을 먼저 생각하시고 행동하는 것 같아서 ’어떻게 사람이 저럴 수 있지‘ 싶다”며 극찬을 전했다.또 차인표에 대해서는 “아직 많이 뵙진 못했지만 인간계에서 톱클래스에 계신 것 같다”면서도 “항상 가족을 먼저 생각하시는 건 같지만, 삼촌이 조금 더 위에 있는 것 같다”고 말했다.한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’ ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 오는 21일 오후 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[ 김예랑 기자  ]  
'궁민남편' 차인표 /사진=MBC 제공배우 차인표가 '궁민남편'을 통해 래퍼로 발돋움할 계획이다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 신규 예능프로그램 '궁민남편'의 제작보고회가 열렸다. 이 방송은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.차인표는 '궁민남편' 출연 이유로 "친구들과 소통할 수 있는 장을 만들고 싶었다"고 포부를 드러냈다. 그는 장기 프로젝트로 '힙합'을 배우겠다고 선전포고 했다. 차인표는 "힙합을 배우며 랩을 하고 있다. 아들 뻘 정도되는 젊은 친구들의 문화를 이해하고 함께 놀면서 소통의 기회를 찾고 싶었다"고 말했다. 그러면서 "제작진에게 영화 촬영 계획에 대해 양해를 구해놓은 상태"라며 "내년에 베트남과 미국 촬영 스케줄이 있어 다른 멤버로 보충될 수 있을 것 같다"고 덧붙였다. '궁민남편'은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다.  ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 안정환이 큰 형님 차인표와 김용만에 대해 "피곤하다"고 말했다.19일 서울 마포구 상암동 MBC에서는 새 예능프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 열렸다. 현장에는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 김명진 PD가 참석했다. 이날 안정환은 "굉장히 피곤한 프로그램이다. 권오중 형까지는 괜찮다. 그런데 그 위의 두 사람(차인표, 김용만)이 저희를 많이 힘들게 한다. 그래서 굉장히 후회하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "형님들은 뭔가 하나를 결정할 때 아주 다툼이 많다. 저희는 아래에서 그냥 지켜본다. 그래서 촬영 시간이 길어진다. 그래서 힘들다. 두 분이 빨리 결정을 안 내려주셔서 피곤하고 권오중 형은 자꾸 19금으로 가려고 한다. 태관이는 계속 나갔다, 들어왔다 한다. 합이 안 맞는다"면서 힘든 기색을 내비쳤다.막간을 이용해 차인표는 랩을, 권오중은 춤을 선보였다. 그러자 안정환은 매우 피곤한 표정으로 "왜 피곤한지 이제 알았냐"고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는다.'일밤’의 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다. ksy70111@mkinternet.com사진| 강영국 기자▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '궁민남편' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
남편들의 일탈기가 시작된다. MBC '일밤'이 새로운 프로그램을 론칭한다. 새 예능 프로그램 '궁민남편'으로 일요일 안방극장의 문을 두드린다. 이 시간대는 SBS '집사부일체'가 주도권을 잡고 있고 KBS 2TV 장수예능 '1박 2일'이 그 뒤를 바짝 쫓고 있다. 두 프로그램 모두 10% 이상의 시청률을 자랑하고 있는 상황. 과연 '궁민남편'이 '일밤' 2부의 침체기를 걷어내고 자존심을 살릴 수 있을까.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 김명진 PD, 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 안정환이 참석했다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 궁금한 남편들의 일탈을 뜻하는 제목으로 '궁민남편'이라고 정했다. 현재 첫 방송을 앞두고 SBS '싱글와이프'의 남자 버전이라는 시선도 있다. 김명진 PD는 "우리 프로그램은 남편으로서 보이는 모습에 집중하려고 한다. 일주일 동안 남편으로서, 아빠로서 열심히 사는 분들이 하루 정도는 본인의 취미를 즐기지 않나. 이분들 역시 일에 집중하다 보니 노는 것을 놓친 분들이다. 본인들끼리 규칙을 정한다는 차별성이 있다. 각자가 규칙이 있고 이들이 리얼로 하고 싶은 걸 정한 '일탈'이다. 그 점이 다른 요소"라고 설명했다.  캐스팅과 관련, "팬심이 있었다. 막내 조태관 같은 경우 오디션을 해서 선발했다. 나머지 네 분은 속속들이 알고 있었다. 열심히 사는 남편들, 놀 자격이 있는 분들이다. 실제로 좋은 사람들을, 비슷한 점을 많은 사람들을 조합했다. 진정성 있게 하면 시청자를 사로잡을 수 있겠다고 생각했다"면서 "리얼 프로그램일수록 본모습이 보여야 한다고 생각했다. 인간성이 좋다"고 했다.  
아직 멤버들 사이에선 어색한 기류가 흘렀다. 차인표와 김용만은 동갑내기 친구인 김용만은 "차인표가 함부로 말을 놓지 않는 사람이라 아직 어색하다. 오랜만에 '일밤'으로 돌아오게 돼 기쁘다"면서 "단톡방에서 차인표와 권오중이 쉴 새 없이 말한다. 대답하려고 하면 이미 다른 화제로 넘어가서 말할 수 없다. 두 분 위주의 단톡방 운영이다. 내가 봤을 땐 아직 친해지지 않았지만 이렇게 약간 어색한 상태로 친해지지 않을까 싶다"고 말했다. 안정환 역시 공감을 표했다. "보통 가정의 가장 정도 나이다. 우리가 못 해본 게 많더라. 그런 부분을 상의하면서 하고 있다. 아직까지는 솔직히 합이 잘 안 맞는다. 앞으로 맞아가길 바란다"고 말해 웃음을 안겼다. 그러면서 "굉장히 피곤한 프로그램인 것 같다. 맏형 두 사람이 힘들게 한다. 그래서 굉장히 후회 중이다"라고 고개를 숙였다. 과거 '일밤'의 상징이었던 김용만이 복귀하는 무대이기도 한 '궁민남편'. 그는 "내가 '일밤'을 처음 시작한 지는 20년 정도가 된 것 같다. 잘됐을 때는 너무 잘 되어서 많은 사랑을 받았는데 이번에 다시 '일밤' 제의를 받았을 때 마음속으로 울컥했다. 제가 살아왔던 인생 중 큰 몫을 차지하고 있기 때문이다. 함께하는 만큼 잘됐으면 좋겠다. 최선을 다하겠다"고 각오를 다졌다. 그러면서 "일산 MBC까지 우리 세대였고 상암동으로 오니 많이 달라졌더라. 상암에선 안정환이 최고더라. 출입할 때 내 문도 열어줬다. 프로그램 시작은 안정환빨(?)로 할 생각이다. 진정성을 담아낸다면 공감할 수 있는 프로그램이 될 수 있다고 생각한다"고 자신했다. 제작발표회 도중 차인표를 래퍼 본능을 발휘하며 폭풍 랩을 선사했다. 열정 가득한 남편들의 일탈을 담은 '궁민남편'은 21일 오후 6시 35분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=MBC▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '궁민남편'들의 이유있는 일탈기가 펼쳐진다.MBC 일밤 신규 예능 프로그램 '궁민남편'이 21일 오후 6시 35분에 첫 방송된다. 누군가의 남편이자 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 위해 MC군단이 직접 그들의 로망을 실현하는 모습을 담는다.연예계 대표 남편으로 불리는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 만났다. 올해 결혼 24년차 모범 가장인 차인표와 다정한 남편이자 친구 같은 아빠 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 권오중, 히든 카드로 합류한 결혼 3년 차이자 최수종의 조카로 유명한 조태관은 마음 속에 담아둔 열정을 깨운다. 
김명진 PD는 19일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 제작발표회에서 "제목에 '국'이 아닌 '궁'이다. 궁금한 남편들의 일탈, 궁민남편이다. 일주일 동안 남편, 아빠로 열심히 사는 분들, 일반 분들도 일주일에 한 번 조기축구회를 나가지 않나. 그런 마음으로 왔다. 일 때문에, 가정을 돌보느라, 나이 때문에 못한 재밌는 취미를 한 번씩 해보는 프로그램"이라며 콘셉트를 설명했다.김 PD는 "팬심으로 캐스팅했다. 팬으로서 좋아했다. 속속 알고 있던 네 분이 모였다. 놀 자격이 있는 분들이다. 알아봤는데 실제 좋은 분들이고 비슷한 점이 많다. 이런 조합이 진정성 있게만 하면 재밌겠다 싶었다. 소문들도 좋은 것 같다. 리얼 프로그램일수록 본 모습이 보일 때 편집할 게 없는 사람들이다. 남자 다섯 명, 아재들이 그냥 노는 프로그램이 아니다. 남자들의 매력보다는 남편들의 매력이 많더라. 남편으로 보이는 모습에 집중한다. 책임감 있게 일하고 실제로 노는 걸 놓친 분들이다. 감히 말하자면 대변하는 역할"이라며 캐스팅 이유를 언급했다.김용만은 "차인표와 동갑이다. 생일은 한 달 정도 차이난다. 함부로 말을 놓지 않는 사람이어서 아직도 어색하다. 오랜만에 '일밤'을 하게 돼 감개무량하다. 좋은 사람과 좋은 에너지로 찾아뵐 수 있어 좋다"고 소감을 밝혔다. 
 
차인표 역시 "굳이 역할을 말하자면 제일 늙은 역할이다. 멤버들과 아직 친해지지 않았다. 단톡방을 만들었는데 일이 없는 사람만 남기더라. 나와 권오중만 남긴다. 나머지 사람들은 대답도 잘 안 한다. 어제도 제작발표회 때 다들 양복 입고 오냐고 물었다. 대답을 안 해서 안 입고 오는구나 했는데 다 양복을 입었다. 아직 손발이 맞지 않는다"며 너스레를 떨었다.이에 김용만은 "단톡방에서 두 분이 너무 말이 많다. 쉴새없이 말과 글을 남긴다. 두 분 위주의 단톡방 운영이다. 아직 친해지지 않았지만 어색한 상태로 친해지지 않을까 한다"고 해명(?)했다. 
'일밤'에 돌아온 김용만은 "결혼할 때 쯤부터 '일밤'을 했다. 잘 될 때도 있고 안 될 때도 있는데 잘 될 때 사랑을 많이 받았다. '일밤'에서 다시 제의를 받을 때 마음 속으로 울컥한 게 있었다. MBC와 '일밤'이 살아오는데 큰 몫을 해줘 감사하다. 함께하게 된 이 시간이 잘 좀 됐으면 한다. 누구보다 간절했다. 프로그램을 하면 잘 될 때 있고 안 될 때가 있는데 할 수 있는 건 최선을 다하는 것 뿐"이라고 각오를 밝히기도 했다.그러면서 "난 일산 MBC 세대고 상암 MBC는 많이 달라졌더라. 상암에서는 안정환이 최고더라. 들어올 때 출입증으로 문 열어주고 모든 게 달라졌다. 안정환 으로 시작을 하겠다. 케미와 진정성이 통한다면 공감을 주는 프로그램이 될 거로 본다"고 했다.안정환은 "'일밤'이 잘 안되면 김용만 탓으로 생각하겠다. 그만큼 MBC 사랑하는 김용만이 잘 할거로 믿는다"며 화답했다.이어 "굉장히 피곤한 프로그램인 것 같다. 권오중 형까지는 괜찮은데 두 사람이 힘들게 한다. 굉장히 후회하고 있다. 방송을 보면 알겠지만 후회하고 있다. 뭔가 하나를 결정할 때 위에서 다툼이 많다. 가만히 지켜보는 입장이어서 촬영 시간이 길어진다. 두 분이 결정을 빨리 안 내줘 피곤하다. 그 외에 권오중은 19금으로 가려고 한다. 조태관은 방송 중에 자꾸 나갔다 들어왔다 한다. 재밌는 일이 많다. 5명이 직업이 남달라서 그렇지 보통 가장의 나이인데 못 해본 게 많더라. 상의하면서 계속 하는데 아직 합이 안 맞다"며 진지하게 말했다. 
권오중은 "나이가 중간이다. 형님과 동생을 어울리게 하는 역할이다. 재밌는 사람들 사이에서 묻어가겠다. 같은 장르를 하더라도 누가 하느냐에 따라 다른 것 같다. 이전의 다른 프로그램과 비슷하다고 볼 수 있지만 멤버가 다르기 때문에 케미가 재밌다. 웃다 간다. 너무 재밌다. 김용만과 차인표의 케미가 너무 재밌다. 난 아직 케미가 맞는 누군가는 없지만 속으로 짝사랑하고 있다. 지금은 리액션을 담당하고 있다"며 겸손해했다. 하지만 이내 댄스를 선보여 반전 매력을 발산했다.조태관은 외모와 달리 허당미를 보여줄 것 같다. 그는 "막내로서 형님들이 피곤할 때 재밌는 역할을 하겠다"며 마음가짐을 전했다. 김용만은 "조태관은 신혼이어서 풋풋한 느낌이다. 우리는 누군가의 눈치를 보며 산다. 하지만 조태관은 가끔 하는 발상이나 생각을 보면 눈치가 없더라. 누가 봐도 이상한 걸 준비하고 저걸 왜 하지 하는 부분이 많다. 결혼 전 후의 차이점인지 원래 이런 사람인지 아직 모르겠다"며 관전포인트를 짚었다.21일 오후 6시 35분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 차인표부터 안정환까지 연예계 '국민남편'들이 뭉친 '궁민남편'이 첫 방송을 앞둔 가운데, 주말 저녁 시청자들의 사랑을 받을 수 있을까.19일 오후 서울 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서는 새 예능 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 김명진 PD를 비롯해 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.'궁민남편'(궁금한 남편들의 일탈)은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 해소한다.김명진 PD는 "제목이 '궁민남편'인데 중요한건 '국'이 아니라 '궁'이다. 일주일 동안 열심히 남편으로, 아빠로 열심히 사시는 분들이 일요일 하루 정도는 조기 축구를 하는 것처럼, 그런 마음으로 녹화에 참여해 나이 때문에 못했던 것들을 재밌게 해보는 프로그램이다"며 프로그램을 소개했다.김명민 PD는 SBS '싱글와이프'와 포맷이 비슷하다는 의견과 관련해 "싱글와이프 남편 버전이라고 생각할 수도 있는데 정말 큰 차별점이 있다. 우리는 멤버들 스스로가 하고 싶은 것을 정하고 규칙을 정해서 지킨다. 리얼로 하고 싶은 것을 정하고 일탈을 하는 게 다르다"고 답했다."40대 가장들의 '무한도전' 느낌도 있다"는 말에 김명민 PD는 "버라이어티나 리얼의 규정은 장르의 편의성 때문에 짓는 거다. 우린 그렇게 꼭 규정 짓고, 생각하지 않는다. 멤버들이 버라이어티를 생각하면 그렇고, 리얼을 생각하면 리얼이다. 지금은 리얼이 좀 더 맞는 것 같다. 실제로 아무것도 아닌 밥을 먹는 장면 하나만으로도 재밌더라. 멤버들이 버라이어티적으로 바뀌면 그쪽으로 따를 생각이다"고 했다.  
차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 '국민남편' 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 '1등 남편' 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 '대표 중년 남편' 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 '워너비 남편' 권오중, 최초로 예능에 도전하는 히든카드 멤버 조태관이 활기를 업(UP)시킬 것으로 보인다. 캐스팅 과정에 대해 김명진 PD는 "막내 조태관은 미팅을 여러 번 해서 오디션을 통해서 뽑았다. 나머지 4명 출연자는 팬으로 좋아했다. 실제로 알아보고 좋으신 분들, 비슷한 점이 많은 분들을 뽑았다. 리얼 프로그램일수록 본모습이 나왔을 때 편집할 게 없더라. 우리 방송의 차별성은 절대 5명이서 놀기만 하는 프로그램은 아니다. 출연자들이 남자보다는 남편으로서 매력이 더 많더라. 책임감 있게 일 하시고, 노는 것을 많이 놓치셨다. 그걸 대변해주려고 한다. 스스로 규칙을 절하셔서 노력하고 계신다"고 밝혔다. 차인표는 "5명 중에 제일 늙은 역할을 맡았다", 김용만은 "차인표와는 동갑이다. 그런데 차인표가 함부로 말을 놓지 않아서 아직도 어색한 게 있다. 오랜만에 '일밤'을 하게 돼 감개무량하고, 좋은 사람들과 좋은 에너지로 찾아뵙게 돼 기대가 된다", 권오중은 "나이가 딱 중간 나이다. 형님들과 동생들을 어울리게 할 수 있는 역할이다. 재밌는 분들 사이에서 묻어가는데 열심히 하겠다", 안정환은 "굉장히 피곤한 프로그램인 것 같다. 오중이 형까진 괜찮은데, 차인표, 김용만 형이 우리를 힘들게 해서 후회하고 있다. 차차 방송을 보면 알겠지만, 후회하고 있다", 조태관은 "막내 역할이다. 어떤 일을 하든 형님들을 뒤에서 밀어드리고, 재밌는 막내 역할을 하겠다"며 각각 첫 인사를 건넸다.예고편 영상을 통해 멤버들과 어색하다고 밝힌 차인표는 "지금도 멤버들과 아직 친해지지 않았다. 단톡방을 2주 전에 만들었는데 추이를 보니까 일이 없는 사람들만 남겨져 있더라. 나랑 권오중만 남아있더라. '내일 제작발표회 할때 양복 입고 오실 건가요?' 물어보니까 대답을 안 하더라. 그래서 오늘 편하게 입었는데, 다들 양복을 입고 왔다. 아직 손발이 맞지 않는다"고 고백해 웃음을 자아냈다.김용만은 "그게 아니고 단톡방에서 두 사람이 말이 너무 많다. 차인표, 권오중 위주의 단톡방이다. 아직 친해지진 않았지만 지켜보고 있다. 나이가 있으니 친해지는 방법이 따로 있을 것 같다"며 웃었다. 
최근 활발한 예능 활동을 하고 있는 맏형 차인표는 "예능은 어떻게 하다보니 연이어 하게 됐는데 죄송하게 생각하고 있다. SBS '빅픽처패밀리'는 지난해 한다고 해놨고, 최근에 촬영했다. '궁민남편'은 시청자들과 소통하고 싶은 장을 마련하고 싶어서 출연했다. 멤버들과 처음 도전하는 프로젝트가 힙합 배우기다. 힙합을 배우려는 이유는 아들 뻘의 문화를 배우고 함께 놀면서 그들을 이해하는, 진정한 소통을 이루는 기회를 찾아보고 싶었다. 우리의 자리에서 그들에게 오라고 하는 것보다, 그들의 문화로 들어가보자고 생각해서 장기 프로젝트로 힙합과 랩을 배우고 있다"고 말했다. 이어 "다만, 제작진에게 양해를 구한 것은 내년에 베트남, 미국에서 영화 촬영이 계획돼 있다. 장기적으로 촬영이 있으면 잠깐 빠졌다가, 다른 멤버로 보충될 수도 있다. 그 전에 '궁민남편'이 자리가 잡히면 좋겠다. 김용만은 이번에 '일밤'이 회복을 못하면 은퇴하실 것 같다. 그래서 김용만 때문이라도 잘 될 것 같다"고 설명해 웃음을 안겼다.'궁민남편'은 '일밤'으로 편성이 확정돼, 일요일 주말 저녁 안방극장을 공략한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 등 연예계를 대표하는 남편들이 출격해 순도 100% 리얼한 꿀잼을 기대케 한다. 현재 동시간대 지상파 경쟁 프로그램은 SBS '집사부일체', KBS2 '1박2일' 시즌3 등이 있다.전작 '두니아' '공복자들'과 비교해 출연자 연령대가 높아진 것과 관련해 PD는 "항상 보편적인 것을 해야한다는 생각은 있다. '진짜'를 해보고 싶었고, 연출을 최소화하고 방향성만 잡고 멤버들 스스로 동의해서 할 수 있는 아이템을 찾았다. 그럼 시청자들이 연령대 상관없이 좋아할 것 같더라. 지금 예상대로 잘 흘러가고 있다. 너무 리얼로 흘러가고 힘들 때도 있다. 앞으로도 그런 부분을 노력하려고 한다"고 답변했다. 
다시 '일밤'에 복귀한 김용만은 "'일밤'을 결혼 초반부터 시작했으니 20년 가까이 된 것 같다. 크게 사랑 받아 잘 된 것도 있고, 말아먹은 프로그램도 있다. '일밤'에서 다시 하자고 제의가 왔을 때, 울컥한 것도 있었다. '일밤'은 내 인생에서 큰 몫을 차지하고 있어서, 잘되면 좋겠다고 생각했다. 프로그램은 잘 될 수도 있고, 안 될 수도 있다. 그래서 우리는 항상 최선을 다하는 것 밖에 없다. 방송이 진행되면 우리의 케미와 공감대도 형성될 것 같다"며 남다른 감회를 공개했다. 이에 안정환은 "'일밤'이 안 되면 전부 김용만 형 탓으로 생각할 거다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.차인표, 김용만 때문에 힘들다고 했던 안정환은 "뭔가 하나를 결정할 때 두 형님들의 다툼이 많아서 녹화 시간이 길어진다. 두 분이 결정을 빨리 안 해줘서 피곤하다. 그 외에는 오중이 형님은 19금으로 가려는 경향이 있어서 어렵고, 조태관은 방송 중에 나왔다 들어갔다 해서 재밌는 일이 많다. 5명의 직업이 달라서 그렇지 보통의 가장 나이와 비슷하더라"며 미소를 보였다.'집사부일체', '1박2일'과 경쟁하는 각오에 대해 김용만은 "새로 시작하는 예능인데, 우리는 연예인이 아니라 남편으로 출발한다. 나도 집에서 출발해 친구들과 놀고, 동생들과 놀고 집으로 들어가는 느낌이다. 그동안 했던 것과 다를 것 같다"며 자신감을 보여줬다.이날 차인표는 제작발표회 중간 "힙합을 직접 선보이겠다"며 자리에서 벌떡 일어났고, 지금까지 배운 랩을 한소절 보여주기도 했다. 차인표의 진지한 모습이 주변을 폭소케 했다. 여기에 권오중도 감미로운 발라드 노래에 맞춰 즉석 댄스를 선보이며 의욕을 드러냈다.한편, '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로, 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공.
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인겸 축구해설위원 안정환이 19일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 새 예능프로 '궁민남편' 제작발표회에 참석하고 있다.   MBC 예능프로 '궁민남편'은 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 출연한다.  사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.10.19.
[서울경제] 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 자유를 꿈꾸는 국민 남편 다섯 명이 모였다.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '일밤'의 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 개그맨 김용만, 스포츠해설위원 안정환, 배우 조태관이 참석했다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 '세모방'의 연출을 담당했던 김명진PD가 나섰다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 최수종의 조카로 유명한 조태관까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소,대리 만족을 이끌 예정이다. 
결혼 24년차 완벽한 모범 가장인 국민남편 차인표는 "다섯 명 중에서 제일 늙은 역할을 맡았다"며 "어쩌다 보니 연이어 예능을 하게 됐다. 죄송하게 생각한다. SBS 예능은 작년에 하기로 해서 하고 있다. 저는 이 프로그램을 통해서 시청자들과 소통할 수 있는 장을 마련해보고 싶었다"고 포부를 전했다. 그러면서 "저희 첫 번째 프로젝트가 힙합 배우기다. 제 아들뻘의 젊은 친구들의 문화를 즐기고 함께 놀고 그렇게 이해하고 소통하는 기회를 찾고 싶었다. 우리가 계속 그들보고 오라고 하는 것보다 잘 못하더라도 그들에게 찾아가보자는 마음이다. 장기 프로젝트다. 그래서 멤버들이 열심히 노력하고 있다"고 프로그램이 지닌 진정성을 전달했다. 
 
푸근한 매력의 김용만은 오랜만에 컴백한 '일밤'에 감정이 남다른 듯 "결혼 즈음에 '일밤'을 시작했다. 20년 됐다. 그 사이에 잘 된 프로그램도 많았고 안 된 것도 많았다. 잘 됐을 때 너무 잘 돼서 사랑도 많이 받았다. 이번에 사실 '일밤'에서 제의가 왔을 때 마음속으로 울컥했다"고 참여 소감을 밝혔다.아내를 향한 변치 않은 사랑으로 여심을 사로잡았던 권오중은 "재미있는 분들 사이에서 묻어가는 역할"이라고 자신을 소개하며  
원조 테리우스, 어느덧 결혼 18년차가 된 안정환은 "차인표, 김용만 형님들은 뭔가 하나를 결정할 때 아주 다툼이 많다. 저희는 아래에서 그냥 지켜본다. 그래서 촬영 시간이 길어진다. 두 분이 빨리 결정을 안 내려주셔서 피곤하고 오중이 형님은 자꾸 19금으로 가려는 성향이 있어서 어려움이 있다. 태관이는 계속 나갔다, 들어왔다 한다. 다섯 명의 직업이 남달라서 그렇지 저희도 보통 가장의 나이다. 굉장히 못해본 게 많아서 상의를 하고 있는데 아직까지는 합이 안 맞다"고 말해 폭소를 자아내기도 했다.결혼 2년차로, 막내를 담당하고 있는 조태관은 "힘든 건 없다. 형님들이 더 힘드실 것 같다. 저는 생각을 안 하고 바로 막 엉뚱한 말들을 한다. 형님들은 '어떻게 리액션을 해줘야하지'하는 고민이 있으실 것 같다"며 "그래서 편하다. 저는 예능의 감이 거의 없다"고 독특한 자신만의 관전 포인트를 전했다. 이에 김용만은 "예능계에 오랜만에 나타난 원석"이라며 "하지만 세공이 아닌 지금 세척 중이다. 올해 내내 세척을 해야할 것 같다"고 덧붙였다. 
방송 말미 김용만은 "'집사부일체', '1박 2일' 아주 잘 하고 있지만 저희 프로그램에 다른 게 있다면 저희는 연예인이 아니라 남편으로 출발한다. 그래서 더 색다르지 않을까"라며 자신감을 보이기도 했다.안정환 또한 "개인적으로 이 프로그램 굉장히 좋다. 남편으로서, 남자로서 하고 싶은 게 있지만 현실 속에서 행동으로 옮기지 못하는 게 많다. 그런 부분에 있어서 좋은 프로그램인 것 같다. 와이프나 어린 친구들이나 나이 드신 분들도 모두 공감을 해주실 것 같다"고 프로그램의 매력을 전했다.오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 김예랑 기자  ]  
'궁민남편' 조태관배우 조태관이 '국민 남편', '국민 사랑꾼'으로 불리는 삼촌 최수종과 차인표에 대해 언급했다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 신규 예능프로그램 '궁민남편'의 제작보고회가 열렸다. 이 방송은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.조태관은 배우 최수종의 조카로도 잘 알려져있다. 연예계 대표 국민남편인 최수종과 차인표는 어떤 차이점이 있을가. 조태관은 "최수종은 인간계가 아니라 다른 레벨에 있는 것 같다. 항상 가족과 남을 생각하며 행동하고, 화날 때도 있을 텐데 늘 평온을 유지한다. 사람이 어떻게 저럴 수 있나 생각이 든다"고 말했다. 차인표에 대해서는 "인간계 탑클레스인 것 같다. 저랑 비슷한 급인 것 같다"고 말했다. 이에 차인표는 "내가 생각하기에도 최수종이 더 위"라고 너스레를 떨었다. '궁민남편'은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중을 비롯해 베일에 싸인 정체불명의 히든카드 멤버까지 총 출동, 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여주며 시청자들의 묵혀왔던 욕구를 해소시켜줄 예정이다.  ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 조태관이 삼촌 최수종과 차인표를 비교했다.19일 서울 마포구 상암동 MBC에서는 새 예능프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 열렸다. 현장에는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 김명진 PD가 참석했다. 이날 조태관은 "삼촌 최수종과 차인표를 비교하면 누가 더 국민남편 같냐"는 질문에 "삼촌 최수종은 인간계를 넘은 것 같다. 항상 평온을 유지하시면서 가족을 생각하면 산다. 어떻게 사람이 저럴 수 있지라는 생각을 한다"고 답했다.이어 "차인표 형님은 아직 얼마 못 뵈었지만 신계까지는 아닌 것 같고 인간계 톱클래스 같다. 가족을 먼저 생각하는건 비슷하지만 우리 삼촌이 더 나은 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 차인표는 "그러니까 내가 최수종 형님보다 못하다는 말이지? 나도 그렇게 생각해"라고 자조섞인 맞장구를 치며 예능감을 드러냈다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는다. '일밤’의 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다. ksy70111@mkinternet.com사진| 강영국 기자▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
권오중이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관, 김명진 연출이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] '일밤'의 얼굴 김용만이 오랜만에 돌아온다. 김용만을 필두로 뭉친 다섯 남편들이 '일밤'의 구원투수가 될지 기대가 쏠린다.19일 서울특별시 마포구 MBC에서 '일밤' 새 예능 프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 참석한 가운데 진행됐다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 무엇보다 '궁민남편'은 김용만의 '일밤' 복귀작으로 기대를 모으고 있다. 김용만은 오랜만의 '일밤' 복귀에 '감개무량'하다고 소감을 밝혔다. 또한 그는 "'일밤' 제의를 다시 받았을 때 울컥한 것이 있었다. MBC와 일밤은 제가 살아온 몫이 있었기 때문에 감사하고 잘 좀 됐으면 좋겠다는 마음이 간절하다"고 소감을 전했다.이에 안정환은 "이 프로그램이 안 되면 김용만 탓이다", 차인표는 "김용만 씨 같은 경우는 일밤의 전성기를 누렸기 때문에 이번에 회복 못하시면 은퇴하실 것 같다"고 덧붙여 웃음을 더했다.다섯 명의 멤버들은 티격태격하면서 케미스트리도 발산했다. 특히 차인표는 멤버들끼리 어색한 사이라고 폭로했다. 그러면서 단체 카톡방에서 자신과 권오중만 얘기를 한다면서, 서운함을 표했다. 이에 김용만은 "단독방에서 두분이 말이 너무 많다. 쉴새 없이 남기고, 두분 위주의 단톡방 운영이다"면서 "우리는 이렇게 친하지 않은, 어색한 상태로 계속갈 것 같다"고 전했다.김용만과 안정환은 '뭉쳐야 뜬다' 이후 오랜만에 만나게 됐는데, 서로의 새로운 모습을 봤다고 전했다. 또한 막내 조태관에 대해서 김용만은 "눈치가 없고 돌방성이 있다"면서 '예능 원석'이라는 별명을 지어줬다.'궁민남편'은 조합은 좋지만, 신선한 프로그램이라는 인식은 잘 들지 않는 것이 사실. 김명진 PD는 '싱글와이프' 남자판이라는 반응에 대해 "싱글와이프 남자 버전이라고 할 수 있는데 우리는 우리가 하고 싶은 것을 정한다. 여행 뿐만 아니라 각자 원하는 일탈을 한다"고 밝혔다.그 예로, '빅픽처 패밀리'에 이어 '궁민남편'으로 예능 활동을 이어가게 된 차인표는 '힙합'에 도전하고 싶어서 이 프로그램을 선택했다고 밝혔다. 그는 현장에서 직접 힙합 실력을 공개해 웃음을 안겼다. 그런가 하면, 권오중은 차인표를 보고 잊었던 열정을 찾았다면서, 춤에 대한 관심을 되찾았다고 밝혔다. '궁민남편'은 오는 21일(일) 오후 6시 35분 첫방송 된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박세완]   
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석한 출연진들이 포토타임을 갖고 있다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 21일 오후 6시 35분에 첫 방송.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.19/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'궁민남편' 김용만. 사진=MBC"상암MBC의 최고는 안정환 해설위원이더라, 프로그램 시작은 안정환 덕을 보고 싶다"개그맨 김용만이 19일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 새 예능 '궁민남편' 제작발표회에서 안정환 축구해설위원의 '덕'을 보고 싶다는 바람을 드러냈다.MBC의 간판 예능 '일밤'의 새 코너인 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표 김용만 권오중 안정환 조태관 등 연예계 대표 남들들이 로망을 하나씩 실현해 나갈 예정이다.오랜만에 MBC로 그리고 '일밤'으로 복귀하게 된 김용만은 "제가 결혼할 때쯤 '일밤'을 시작했으니 대략 20년 됐다"면서 과거를 돌아봤다. 이어 "이번에 다시 제의 왔을때 울컥했다"면서 "MBC와 '일밤'은 제 인생에서 큰 부분을 차지하기 때문에 매우 감사했다"고 털어놨다.오랜만에 하는 '일밤'인 만큼 그는 최선을 다할 것을 다짐했다. 이와 함께 "상암MBC는 제가 처음인데, 여기서는 안정환 해설위원이 최고더라. 문도 열어주시고"라며 안정환의 '위엄'에 감탄했다.이어 김용만은 "그래서 '궁민남편'의 시작은 안 위원 덕을 좀 보고 싶다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 차인표, 개그맨 김용만, 배우 권오중, 전 축구선수 안정환, 배우 조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '궁민남편' 제작발표회에 참석했다.이날 제작발표회에는 연예계 대표 남편들이 총출동해 눈길을 끌었다. 특히 파워풀한 랩부터 발라드 음악에 맞춘 댄스까지 '궁민남편' 특유의 매력으로 시선을 사로잡았다.차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등이 출연하는 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램으로 오는 21일 첫방송한다. 
"많이 사랑해주세요" 
차인표 "YO! 내가 랩을하지. 드랍 더 비트" 
차인표 '동생들도 놀란 파워 래핑' 
차인표 "주얼리정 비켜! 파워 랩퍼는 바로 나" 
차인표 '빵빵 터지는 깜짝 랩 공연' 
김용만 "우리 오중이가 춤을 또 잘 춰요" 
권오중 "발라드에 어떻게 춤을 춰요" 
권오중 '둠칫 두둠칫' 
권오중 '차인표도 따라하게 만드는 춤사위'suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]'일밤' 레전드 김용만이 '궁민남편'으로 돌아온다.10월 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '일밤-궁민남편'(이하 궁민남편) 제작발표회가 열렸다. 이날 김명진 PD를 포함해 배우 차인표 권오중 조태관 방송인 김용만 안정환이 참석했다.'궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 차인표 김용만 권오중 안정환 조태관까지, 연예계 대표 남편들이 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소시킬 예정이다.이날 김명진 PD는 "'궁민남편'은 궁금한 남편들의 일탈을 담은 프로그램이다"고 밝혔다. 이어 "일주일 동안 아빠로서 열심히 사는 분들. 일반 분들도 일요일에 하루 정도는 조기축구회에 나가지 않나. 녹화 날 그런 마음으로 편하게 와서, 가정을 돌보느라 혹은 나이 때문에 못 했던 재밌는 취미들을 한 번씩 해보는 그런 프로그램이다"고 설명했다.특히 김명진 PD는 "멤버들을 캐스팅하게 된 계기가 뭐냐"는 질문에 "팬심이었다"고 입을 열었다.김명진 PD는 "막내 조태관 씨는 미팅을 여러 번 해서 오디션 비슷한 걸 봐서 뽑았다. 나머지 네 분은 실제로 많이 좋아하는 분들이다"며 "열심히 산 남편들이 모여서 노는 프로그램인데, 놀 자격이 있는 분들이다. 좋은 분들로 조합을 꾸리면 뭘 해도 재밌다. 실제로 소문도 다 좋은 분들이라 팬심으로 섭외를 했다"고 밝혔다. 
이어 "그냥 남자들끼리 노는 프로그램은 많은데, 타 프로그램과 차별점이 뭐냐"는 질문에는 "절대 남자들 다섯 명이 노는 프로그램은 아니다. 남자들의 매력보다는 남편들로서 매력이 더 많다. 남편으로서 보이는 모습에 많이 집중하고 있다. 감히 말하자면 (세상의) 남편들을 대변한다고 밝히고 싶다"고 설명했다.김용만은 오랜만에 '일밤'에 출연하게 됐다. "결혼 즈음부터 '일밤'을 했다. '일밤'을 처음 시작한 지 20년이 됐다"고 입을 연 김용만은 "잘 된 것도 있고, 말아먹은 프로그램도 많다. 잘 됐을 때 너무 잘 돼서 사랑도 많이 받았는데, 이번에 '일밤' 제의가 왔을 때 마음속으로 울컥했다"고 털어놨다.이어 "MBC와 '일밤'은 제가 그동안 살아왔던 인생 가운데 큰 몫이 있었다. 그래서 감사하고, 진짜 잘 좀 됐으면 좋겠다는 마음이 누구보다 간절하다"며 "프로그램을 하다 보면 잘 될 때도 있고 안 될 때도 있다. 저희가 할 몫은 항상 최선을 다하는 것"이라고 덧붙였다.특히 김용만은 안정환과 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서 호흡했었다. "안정환 씨랑 2년 동안 같은 방을 썼다"고 운을 뗀 김용만은 "저 사람이 가진 매력이 많다. 특히 '뭉뜬'에서 단순히 여행하면서 제 자신을 보여줬다면, 여기서는 제가 하고 싶었던 것들을 해나간다. 다른 면이 있을 거라는 기대가 된다"고 말했다.동시간대 방송되는 '집사부일체' '1박2일-시즌3'에 대해서는 "모두 너무 잘 하고 있는 프로그램들이다. 저희는 출발점이 다른 것 같다. '궁민남편'은 연예인으로 출발하는 게 아니라, 남편으로 출발한다. 제가 집에서 출발해서 친구들 동생들과 놀고 뭔가를 하고 들어가는 그런 느낌이다. 그동안 했던 프로그램들과는 다르지 않을까 생각한다"고 말했다. 또 안정환은 "'일밤'이 안 되면 용만이 형 때문이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '궁민남편' 안정환이 '피곤한 프로그램'이라고 표현해 눈길을 끌었다.19일 오후 서울 상암동 MBC에서 예능프로그램 '일밤-궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 차인표와 안정환, 김용만, 권오중 등이 참석해 프로그램을 소개했다.안정환은 먼저 "피곤한 프로그램이다. 김용만과 차인표가 저를 힘들게 한다. 후회하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
안정환은 멤버들과의 케미에 대해 "하나를 결정 할 때 다툼이 많다. (차인표와 김용만이) 빨리 결정을 내주는 것이 필요하다. 권오중은 19금으로 가려고 하고, 조태관은 방송 중에 들어왔다 나갔다고 해서 재미있는 일이 많다"고 말했다.이어 "직업이 남달라서 그렇지, 우리는 보통 가장의 나이대다. 저희가 못해본 것들을 상의해서 하고 있는데 아직까지 합이 안 맞다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.안정환은 "개인적으로 이 프로그램이 좋다. 각자의 색깔이 다르고 살아온 환경이 다른데, 남편으로서 하고 싶은 것들이 많은데 행동으로 옮기지 못하는 경우가 많다. 하고 싶지만 현실적 여건에서 못하는 부분을, 노력하는 남편과 남자의 모습을 많이 담아내고 있다. 와이프나 어린 친구들도 많이 공감을 해줄거라 생각한다"고 애정을 드러냈다.'궁민남편'은 유부남들의 달콤한 일탈을 소재로 한 예능프로그램으로, 남성들이 평소 결혼 생활 속에서 꿈꿔왔던 여러 가지 로망을 실현하는 과정에 초점을 맞춘다. 그동안 '누구의 남편' '아이들 아빠'로 살아가며 포기해야만 했던 열정을 끄집어낸다.'궁민남편'은 자상하고 가정적인 이미지 덕분에 '국민남편'으로 불리는 배우 차인표를 비롯해 축구선수 출신 방송인 안정환, 개그맨 김용만, 탤런트 권오중 등이 출연한다.'궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 21일 오후 6시35분 첫방송 된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]배우 차인표부터 축구선수 출신 방송인 안정환까지 ‘국민남편’들의 특별한 일탈이 시작된다. MBC 새 예능 ‘궁민남편’은 누군가의 남편이나 아빠로 살기 위해 포기하는 것들이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는다. ‘국민 사랑꾼’ 차인표부터 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등 한 가족의 가장으로 살아가는 이들의 솔직하면서도 유쾌한 이야기가 그려질 예정이다. ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 MBC 일요일 대표 예능 프로그램인 ‘일밤’의 새로운 식구가 됐다. ‘일밤’의 오랜 역사에 있어서 빼놓을 수 없는 인물이 김용만인 만큼 새롭게 돌아온 그의 소감도 남달랐다. 19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 제작발표회에 참석한 김용만은 “감개무량하다”며 “‘일밤’을 처음 시작한 지 20년이 됐다. 잘 됐을 때는 많은 사랑을 받기도 했다. ‘일밤’ 제의를 받았을 때 울컥했다. 감사하고 함께하게 된 이 시간이 잘 됐으면 좋겠단 생각이 누구보다 간절했다”고 남다른 소감을 전했다. 연출을 맡은 김명진 PD는 프로그램에 대해 “궁금한 남편들의 일탈을 담아냈다는 이야기다”며 “일주일 동안 남편, 아빠로서 열심히 사는 분들이 일요일 하루 정도는 조기축구회에 나가는 마음으로 나와 재밌는 취미를 해보는 프로그램이다”고 알렸다. ‘궁민남편’은 지난 4월 종영된 SBS ‘싱글와이프’와 아내, 남편만 바뀌었고 콘셉트가 유사하다는 이야기도 있었다. 이에 김명진 PD는 “‘싱글와이프’의 남편 버전이라 할 수 있는데 우리는 멤버들 스스로가 정한다”며 “여행이 아니고 각자의 규칙이 있으며 하고 싶은 것을 정하고 일탈을 하다는 점에서 다르다”고 차별점을 설명했다. 또한 ‘진짜’를 해보고 싶었다며 리얼에 대해 강조하기도 했다. 차인표는 출연 계기에 대해 “시청자와 소통하는 장을 마련하고 싶었다”고 전했다. 이어 “멤버들과 첫번째 도전은 힙합 배우기다. 아들 나이인 젊은 친구들의 문화를 즐기고 함께 놀아보고 싶었다. 함께 놀며 그들을 이해하고 진정한 소통의 기회를 찾아보고 싶었다. 비록 잘 하진 못하더라도 우리가 가보자 했다”고 덧붙였다. 차인표는 즉석에서 폭풍 랩을 선보이며 넘치는 열정을 보이기도 했다. 더불어 차인표는 “내년에 베트남과 미국에서 영화 촬영이 계획돼있어 제작진에게 양해를 구했다. 장기적으로 촬영이 있을 때는 다른 멤버로 보충될 수도 있을 것 같다”며 “김용만은 ‘일밤’의 전성기를 누렸기 때문에 이번에 회복을 못하면 은퇴할 것 같다. 김용만 때문이라도 잘 될 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
방송인으로 새로운 전성기를 누리고 있는 안정환은 “굉장히 피곤한 프로그램이다”며 “권오중 형까지는 괜찮은데 그 위에 두 사람이 저희를 많이 힘들게 하고 있다. 후회하고 있다”고 차인표, 김용만에 대한 너스레를 전하기도 했다. 진짜 ‘국민남편’의 바이블인 최수종의 조카로도 유명한 조태관은 최수종과 차인표 중 누가 더 국민남편이냐는 질문에 “삼촌 최수종은 인간계가 아닌 다른 레벨에 있다”며 “항상 평온을 유지하면서 가족들을 먼저 생각하면서 행동한다. 차인표는 인간계에서 톱클래스다”고 답했다.차인표의 폭풍랩에 이어 ‘19금 토크의 대가’ 권오중은 특별한 춤을 선보이기도 했다. 김용만은 권오중에게 춤을 제안했고 권오중은 발라드 음악에 맞춰 자신만의 느낌 충만한 춤 실력을 선보였다. 이어 권오중은 “춤에 열정이 있어서 동영상을 촬영해 차인표에게 보내주고 있다. 춤이 싫었는데 차인표의 열정을 보며 ‘어릴 때 그런 설렘이 있었는데’란 생각이 들었다. 설렘이 생기며 밋밋한 생활 속에서 살아있단 느낌을 받는다”고 말했다. 멤버들은 “아직 친해지지 않았다”며 너스레를 떨기도 했지만 각자의 노련한 모습으로 케미를 보이기도 했다. “열심히 산 남편들”이라 말한 김명진 PD의 말처럼 가득한 열정과 개성 충만한 멤버들이 모여 보일 특별한 일탈에 많은 기대가 모아지고 있다. 이에 더해 이들은 최근 이렇다할 큰 한 방이 없는 ‘일밤’의 구원투수로 자리매김할 수 있을지도 관심이 집중된다. ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 6시 35분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘궁민남편’ 김용만 차인표 권오중 안정환 조태관 사진=MK스포츠 김영구 기자 [MBN스타 안윤지 기자] 그동안 점잖고 정적인 이미지를 가진 40대 남성 배우, 코미디언들이 모여 리얼리티를 보인다. 힙합이란 신선한 장르에 도전한 ‘궁민남편’이 온다.19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘궁민남편’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 김명진 PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석해 자리를 빛냈다.이날 김용만은 MBC ‘일밤’에 오랜만에 온다. 그는 “오랜만에 ‘일밤’ 이후 MBC에 왔다. 그래서 감회가 새롭다”라며 “차인표와 어색하다. 말도 너무 많고 난 이들이 이렇게 말할 줄 몰랐다”고 말했다.이에 차인표는 “멤버들끼리 친해지자는 의미로 단톡방을 만들었다. 그런데 단톡방 기록을 보니 일이 없는 사람만 남긴다”며 “나랑 권오중만 남긴다. 어제도 ‘혹시 제작발표회 때 양복 입을 겁니까’ 라고 물었는데 답이 없었다”고 말했다. 안정환은 “뭐 하나 결정할 때 위에서 다툼이 많다. 가만히 지켜봐야 해서 시간이 오래 걸리고 촬영이 오래간다. 그게 피곤한다. 그 와중에 오중이 형은 19금으로 가고 태관이는 나갔다 들어갔다 해서..잘 모르겠다”고 전해 웃음을 자아냈다.40대 남성 리얼리티라는 점에서 SBS ‘싱글와이프’, MBC ‘40춘기’ 등 프로그램과 비슷하다는 의견이 있다. 김명진 PD는 “다른 점이 있다면 각 남자 출연자들이 할 일을 직접 하고 싶은 일들을 정한다. 또 다들 진성성 있게 다가간다. 이런 리얼리티라서 꼭 통할 것이다”고 말했다.차인표는 ‘궁민남편’에서 장기 프로젝트로 힙합을 배우고 있다고 말했다. 그는 “이 프로그램을 제가 한 이유는 시청자와 소통할 수 있는 장을 만들고 싶었다. 멤버들과 도전하는 게 힙합 배우기다”라며 “힙합을 배우는 이유는 젊은 친구들과 즐기고 함께 놀 수 있는 기회를 찾아가고 싶었다. ‘우리도 그들의 문화로 걸어가보자’는 의미로 힙합을 열심히 배우고 랩을 하고 있다”고 의지를 드러냈다.  
‘궁민남편’ 차인표 사진=MK스포츠 김영구 기자 이어 그는 현장에서 랩 한소절을 뽐냈다. 이 기세를 몰아 권오중은 발라드에 춤을 추기 시작했다. 권오중은 “원래는 춤을 싫어했지만 (차)인표형의 열정을 보고 나도 불타오르기 시작했다. 인표 형이 하는 랩에 맞출 춤 영상을 찾고 있다”고 말해 놀라움을 자아냈다.끝으로 ‘궁민남편’은 대표 남성 프로그램인 KBS2 ‘1박 2일’ 그리고 SBS ‘집사부일체’와 맞대결을 펼친다.이에 김용만은 “두 프로그램 모두 너무 잘하고 있다. 그런데 남성, 여성을 구분 짓기에는 우리 프로그램이 너무 다르다. 우리 프로그램은 남편으로 출발한다. 집에서 나오고 집에서 들어가는, 이런 부분이 다르니 새로운 프로그램이 될 것이다”고 말했다.안정환은 “‘일밤’이 안되면 김용만 씨 탓이다”라며 웃음을 자아내다가도 “‘궁민남편’은 하고 싶지만 여건이나 현실성에서 못하는 부분을 해내는 모습을 담아낸다. 공감을 많이 해주실 것이다”고 각오를 다졌다.MBC ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 6시 35분에 첫 방송 된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고명진 기자]연예계 대표 남편들이 '일밤' 살리기에 나섰다.19일 서울 마포구 상암동 소재 MBC사옥 골든마우스홀에서는 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램.‘궁민남편’에는 올해 결혼 24년 차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 매력을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중, 원조 테리우스이자 최고의 국민 축구스타 안정환, 결혼 2년 차의 막내 조태관이 모여 마음속에 담아준 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.연출을 맡은 김명진 PD는 "저희 프로그램 제목은 보시다시피 ‘궁민남편’이다. ‘국’이 아닌 ‘궁’이다. ‘궁금한 남편들의 일탈, 궁민남편’이란 뜻"이라며 "일주일간 남편, 아빠로서 사시는 분들이 일요일날 하루 정도는 조기 축구에 간다. 녹화 날 그런 마음으로 와서 출연진들이 일이나 나이 때문에 못했던 취미들을 한 번 씩 해보는 프로그램"이라고 설명했다. 
 
김용만은 '일밤' 복귀에 대해 "오랜만이라 감개무량하다. 하다. 좋은 사람들과 좋은 프로그램을 하게 돼서 좋다"고 말했다.이어 "제가 결혼 즈음 '일밤'을 시작했다. 거의 20년이 됐다. 하면서 잘 된 것도, 안 된 것도 있다. 잘 됐을 때 너무 잘 돼서 사랑을 많이 받았다"며 "다시 일밤에서 제의가 왔을 때 마음 속으로 울컥한 게 있었다. MBC와 일밤은 제가 살아왔떤 인생 중 큰 몫. 그래서 잘 됐으면 좋겠다는 마음이 간절했다. 저희가 할 수 있는 건 최선을 다하는 것 뿐"이라고 말했다. 차인표는 "제가 제작진에게 양해를 구한 것이 내년 초에 미국, 베트남 영화 촬영을 간다. 그래서 잠깐 빠졌다가 또 들어 오거나 할 것 같다. 그 전에 프로그램이 자리가 잡혔으면 한다"며 "이번에 김용만 씨가 '일밤'을 회복을 못시키면 은퇴를 할 것 같다. 그래서 김용만 씨가 잘 할 것"이라고 장난스레 부담을 줬다.차인표는 "멤버들이랑 아직 친해지지 않았다. 같이 단체 카톡방을 만들었다. 한 2주가 됐는데 일이 없는 사람들만 남기더라. 저랑 권오중 씨만 남긴다. 어저께도 제가 다들 양복 입고 오실거냐고 물었다. 근데 답이 없길래 캐주얼하게 입고 왔더니 다들 양복 입고 왔다. 아직 손발이 안 맞다"고 말했다.이에 김용만은 "단톡방에서 두 분(차인표, 권오중)이 말이 너무 많다. 이렇게 많을 줄 몰랐다. 쉴 새 없이 남긴다. 저희가 대답하려고 하면 다른 화제로 넘어가 있다. 두 분 위주의 단체 카톡방 운영이다"고 반박해 웃음을 줬다. 
 
안정환은 "굉장히 피곤한 프로그램. 오중이 형까진 괜찮은데 그 위에 두 사람(차인표, 김용만)이 굉장히 우리를 힘들게 한다. 그래서 (출연을) 후회하고 있다"고 말해 웃음을 줬다.안정환은 "저희가 뭔가 하나를 결정할 때 위에서 다툼이 많다. 그래서 가만히 지켜보다가 시간이 오래걸린다. 그 외에 오중이 형님은 계속 19금으로 가려고 하는 경향이 있어서 어려움이 있다. 태관이는 계속 나갔다 들어왔다 한다. 재밌는 일이 많다"고 말�다.이어 "인표 형님은 오면 랩하고, 오중이 형님 오면 춤추고, 용만이 형은 떠들고, 조태관 씨는 이리저리 들락날락 거린다. 다 각자 논다. 정신이 없다"라고 찰영장 분위기에 대해 언급했다. 권오중은 "녹화와서 웃기만 하다가 간다. 전 누구랑 맞는 케미는 없지만 '누구랑 잘 맞고 싶다' '나도 재밌으면 좋겠다'는 생각을 한다. 지금은 리액션 담당하고 있다"고 말했다. 이에 김 PD는 "권오중 씨가 넘 겸손하다. 사실 너무 재밌으시다. 이번에 권오중 씨 기대해주셔도 된다"고 밝혔다. 
조태관은 차인표와 삼촌 최수종 중 누가 더 대표 국민남편인 것 같냐는 질문에 "삼촌(최수종)은 인간계는 아닌 것 같고 다른 레벨에 계신 것 같다. 모두 감정이 있고 남자들도 화나고 기쁘고 여러가지 감정이 있는데 항상 평온을 유지하신다. 항상 남, 가족을 먼저 생각하고 행동한다. 어떻게 사람이 저럴 수 있지라는 생각을 한다"고 말했다.이어 "차인표 형님께서는 아직 많이 뵙지는 못했지만 인간계에서 톱 클래스에 계신 것 같다. 항상 가족을 먼저 생각하고 그런 점은 비슷한 것 같다. 그래도 삼촌이 좀 더 위인 것 같다"고 말했다. 이에 차인표는 "수종이 형이 더 났다는 거냐. 저도 인정한다"고 말해 웃음을 줬다.차인표는 '궁민남편'을 통해 시청자들과 소통할 수 있는 장을 만들고 싶었다고 전했다. 차인표는 "이 프로그램을 통해서 힙합 배우기에 도전한다. 힙합 배우려는 이유는 아들뻘인 젊은 친구들의 문화를 즐기고 함께 하면서 그들을 이해하는, 진정한 소통을 이루는 기회를 찾아보고 싶었다"고 말했다.이어 "우리의 자리에서 그들에게 오라고 하는 것보다 우리가 그들의 문화로 들어가보자라는 마음가짐이다. 잘 못해도 다들 랩을 열심히하고 있다"고 밝혔다.차인표는 "제가 내년 초에 베트남, 미국으로 영화 촬영을 떠났다. 그래서 잠시 빠질 수도 있는데 그 전에 프로그램이 자리가 잡혔으면 한다. 이번에 김용만이 '일밤'을 회복 못 시키면 은퇴를 할 것 같다. 그래서 김용만 씨가 잘해야 한다"고 말했다.한편 '궁민남편'은 오는 21일 일요일 오후 6시35분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
권오중이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 댄스를 추고 있다.[서울경제] 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘궁민남편’이 시청자들에게 웃음을 선사할까.19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 안정환 등이 참석했다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다.   
궁민남편 제작발표회 사진=김영구 기자 이날 김PD는 “국이 아니라 궁이다. 저희가 ‘궁’금한 남편들의 일탈이라는 뜻을 ‘궁’을 썼다. 일주일동안 남편, 아빠로서 열심히 사시는 분들이 일요일 하루 정도 조기 축구를 나가지 않나. 그런 마음으로 촬영에 와서 취미들을 한 번씩 해보는 프로그램”이라고 소개했다.이어 “차별성은 말하자면, 남자들끼리만 노는 프로그램이 아니다. 남자들의 매력보다는 남편으로서 매력이 많다. 책임감 있게 사느라 다들 일하고 노는 걸 많이 놓치셨더라. 감히 말하기 그렇지만, 대변하고 싶었다“고 덧붙였다.또 캐스팅에 대해 “팬심이 있었다. 막내 같은 경우에는 오디션 비슷하게 해서 뽑은 거다. 네 분은 알고 있던 분들이다. 실제로 알아볼 수 있는 분들을 알아봐서 조합을 꾸려보았다. 팬심을 섭외헀다”고 답했다. 김PD는 ‘싱글와이프’와 포맷이 비슷하다는 지적에 “‘싱글와이프’ 남편 버전으로 생각할 수 있지만, 저희는 멤버들 스스로가 할 것을 정한다. 여행을 가는 것도 아니다. 리얼로 멤버들이 하고 싶은 걸 정하는 게 다르다”고 설명했다.  
궁민남편 김명진 PD 사진=김영구 기자 또 높은 연령층을 타켓으로 한 것이냐는 질문에 “염두하지는 않았다. 이 시간대에 보편적인 걸 해야한다는 생각을 했었다”며 “진짜를 염두하고 하고 싶었다. 멤버들 스스로 하는 것을 하고 싶었다. 그래야 시청자들이 연령대 상관없이 좋아하지 않을까 싶었다. 앞으로도 그 부분을 노력할 것”이라고 말했다.이날 멤버들은 티격태격하면서도 남다른 케미를 예고해 눈길을 끌었다. 특히 차인표는 “‘궁민남편’을 하게 된 이유는 시청자들과 소통할 수 있는 장을 만들고 싶었다. 멤버들이 함께 도전하는 첫 번째가 힙합이다. 젊은 친구들의 문화를 즐기고 함께 놀 수 있게 되고 그리고 그들을 이해하고 싶었다. 장기 프로젝틀 멤버들이 랩을 배우고 있다”고 털어놔 기대감을 키웠다. 한편 ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 6시 35분에 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
김용만과 안정환이 두 사람의 관계에 대해 'ing'라고 정리했다. 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 김명진 PD, 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 안정환이 참석했다. 앞서 김용만과 안정환의 경우 JTBC '뭉쳐야 뜬다'로 2년 넘게 합을 맞춘 사이. 두 사람은 차진 호흡으로 부부라는 애칭을 얻기도 했다. 김용만은 "김명진 PD가 안정환에 대해 어떻게 생각하냐고 물어보더라. 그래서 '정환이랑 나는 ing중'이라고 했다. 사람이 가진 매력이 많다. 그 이전에 했던 것들은 워밍업 같은 시간이었던 것 같다"면서 "남편으로서 출발한다. 집에서 출발해 친구들과 놀고 들어가는 느낌이다. 그간했던 예능들과 다르다"고 강조했다. 안정환은 "용만이 형과 2년 정도 '뭉쳐야 뜬다'를 같이 했는데 '궁민남편'을 같이 하면서 내가 모르는 부분이 많다는 걸 느꼈다. 형에 대해 좀 더 알 수 있는 계기가 된 것 같다"고 털어놨다. 이어 "용만이 형한테 방송적으로 많이 배우고 있다. 인간적으로 좋고 사람 냄새가 많이 나서 좋다. 방송쪽으로 나의 롤모델인 형님이다. 용만이 형의 새로운 모습을 좋게 봐 달라. 그리고 '일밤'이 안 되면 다 용만이 형 탓"이라고 재치 발언을 던져 웃음을 안졌다. 그러면서 프로그램에 대한 남다른 애정을 표했다. 안정환은 "각자 색이 다른 남편들이 하고 싶지만 여건이나 현실 속에서 하지 못한 것들을 한다. 남편들과 남자의 모습을 많이 담아낼 것이다. 와이프나 어린 친구들이나 나이 드신 분들 모두 공감할 수 있을 것"이라고 강조했다.  '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 21일 오후 6시 35분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=MBC▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
권오중이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 권오중이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'궁민남편'이 오는 21일 첫 방송 된다. MBC 제공‘궁민남편’이 연예계 ‘국민 남편’ 5명의 유쾌한 일탈기를 예고했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 김명진 PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.오는 21일 오후 첫 방송되는 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’ ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.이날 김명진 PD는 “‘궁민남편’은 국이 아니라 ‘궁’이다. ‘굼금한 남편들의 일탈’이라 궁민남편이다”라고 설명한 뒤 “일주일 동안 열심히 남편으로서 아빠로서 열심히 사시는 분들이 하루만이라도 편한 마음으로 나와서 해보지 못했던 취미들을 한 번씩 경험해보는 프로그램”이라고 말했다.‘궁민남편’에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 고정 멤버로 출연한다. 김명진 PD는 다섯 사람의 캐스팅에 대해 “다섯 분을 캐스팅 한 배경에는 팬심이 있었다”며 “다만 막내는 미팅을 여러 번 해서 오디션을 통해 뽑은 친구다. 네 분은 평소에 팬으로서 많이 좋아해서 속속들이 알고 있었다. 실제로도 너무 좋으신 분들이고, 비슷한 점이 많으시다. 이런 조합이면 뭘 해도 진정성 있게만 하면 재미있겠다 하는 마음으로 캐스팅했다. 또 리얼 프로그램일수록 본모습이 보여 졌을 때 편집할 게 없는 분들이라 팬심으로 초대했다”고 말했다.최근 게스트로 출연했던 SBS ‘집사부일체’를 비롯해 ‘빅픽처패밀리’에 고정 출연하며 꾸준한 예능 활동을 이어오고 있는 차인표는 이 같은 행보에 대해 “예능을 하다 보니 연이어 하게 됐는데 죄송하게 생각한다”고 말했다.이어 차인표는 ‘궁민남편’ 출연 이유에 대해 “SBS 프로그램은 작년부터 이야기가 돼서 출연하게 됐던 거고, 이 프로그램에 출연하게 된 것은 시청자 분들과 소통할 수 있는 자리를 마련하고 싶었기 때문”이라며 “처음으로 도전하는 프로젝트가 ‘힙합 배우기’다. 젊은 아들 뻘의 친구들의 문화를 즐기면서 이해하고 진정한 소통을 하는 기회를 찾아보고 싶었다. 우리가 그들의 문화로 들어가 보자 하는 생각이었다. 현재 다들 랩을 열심히 하고 힙합 문화를 배우고 있다”고 말했다.또 차인표는 “한 가지 양해를 구하는 것은 내년에 베트남과 미국에서 영화 촬영이 예정되어 있다. 계속 가는 고정 프로그램이지만 잠시 빠질 수 있을 것 같다”며 양해를 구한 뒤 “그 전에 프로그램이 자리가 잡혔으면 좋겠다. 특히 김용만 씨는 이번에 ‘일밤’을 부활시키지 못하면 은퇴하실 것 같다. 그래서 김용만 씨 덕분이라도 잘 될 것 같다”는 유쾌한 바람을 전했다.오랜만에 ‘일밤’에 돌아오는 김용만은 “‘’일밤‘에 오랜만에 와서 감개무량하다”며 “좋은 사람들과 좋은 에너지로 할 수 있을 것 같아서 기대하고 있다”는 인사를 전했다.이어 “일밤을 처음 시작한 게 20년 전쯤인 것 같다. 잘 된 프로그램도 있었지만 말아먹은 프로그램도 있었다. 반면 잘 됐을 땐 너무 잘 돼서 사랑을 많이 받았었다”고 말한 김용만은 “이번에 ’일밤‘에서 다시 제의가 왔을 때 울컥했던 게 있었다. MBC와 ’일밤‘은 제 인생에서 큰 부분이었기 때문에 함께하는 이 시간이 잘 됐으면 좋겠다는 마음이 누구보다 간절했다”고 출연 소감을 덧붙였다.또 “프로그램을 하다보면 잘 될 때도 있고 안 될 때도 있다. 저희가 할 몫은 열심히 하는 것인 것 같다”는 포부를 전한 김용만은 “일산 MBC까지가 제 세대였는데, 상암에 오니 안정환 씨가 여기서 최고더라. 일단 프로그램 시작은 안 위원 힘에 의지 할까 생각 중이다. 하다 보면 저희 사이에서 나오는 케미와 진정성이 통한다면 함께하는 공감을 살 수 있는 프로그램이 될 것 같다”는 기대감을 전했다.안정환은 “굉장히 피곤한 프로그램인 것 같다”며 “위에 두 사람이 저희를 힘들게 하는 편이다. 굉장히 (출연을) 후회하고 있다”며 유쾌한 출연 소감을 밝혔다.권오중은 ’궁민남편‘의 차별점에 대해 “같은 장르를 하더라도 누가 하냐에 따라서 달라지는 것 같다”고 말한 뒤 “멤버가 다르기 때문에 케미가 너무 재미있다. 사실 저는 요즘 녹화장에 나와서 웃다가 간다. 너무너무 재미있고 차인표, 김용만 형님의 케미가 너무 재미있다. 저는 리액션 담당이다”라고 말했다.최근 예능계에는 출연 멤버들이 취미를 찾기 위해 다양한 체험을 하고, 어울리는 모습을 보여주는 프로그램들이 연이어 론칭 되고 있다. 이 같은 상황에서 또 한 번 다섯 멤버들의 ‘취미 체험’을 콘셉트로 출발을 알린 ‘궁민남편’의 차별점에 궁금증이 모였다.김 PD는 “‘궁민남편’은 단순히 아재들끼리 노는 프로그램이 아니다”라며 “다섯 멤버들이 남자들의 매력보다는 남편들로서의 매력이 더 많더라. 남편으로서 보이는 모습에 더 집중하는 것이 목표였다. 감히 말하자면 이 분들을 대변해야 한다는 마음이었다. 또 본인들끼리 규칙들을 정하셨다는 점에서 차별성이 있다”고 말했다.비슷한 포맷의 프로그램들이 포진한 예능계에서 ‘국민 남편’들의 건전한 일탈을 담겠다는 포부로 시작을 알린 ‘궁민남편’이 어ᄄᅠᆫ 결과를 받아들지, 궁금증이 모인다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'궁민남편' 차인표. 사진=MBC"젊은 친구들과 소통하고 싶어서 힙합을 배우고 있다"배우 차인표가 19일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 새 예능 '궁민남편' 제작발표회에서 힙합을 배우는 이유를 설명했다.MBC의 간판 예능 '일밤'의 새 코너인 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표 김용만 권오중 안정환 조태관 등 연예계 대표 남들들이 로망을 하나씩 실현해 나갈 예정이다.이날 이 프로그램을 하면서 하고 싶은 것 혹은 배우고 싶은 것이 무엇이냐 묻는 질문에 마이크를 먼저 잡은 차인표는 '힙합'을 답해 놀라움을 안겼다. 그는 "젊은 친구들을 이해하고, 소통하고, 함께 놀고 싶은 걸 찾다보니 힙합을 선택하게 됐다"고 이유를 설명했다.차인표는 이어 "젊은 친구들을 우리한테 오라고 할 게 아니고 잘 못하더라도 우리가 걸어가보고 싶었다"면서 "그래서 멤버들과 열심히 랩을 배우고 있다"고 말했다. 그러더니 자리에서 스스로 일어나 '폭풍 랩'을 선보이며 놀라움을 안겼다.한 차례 폭풍이 지나가자 김용만이 마이크를 잡더니 "전 처음에 제작진이 힙합을 고른 건 줄 알았다"면서 "그런데 아니다. 차인표가 진짜 하고 싶어서 직접 골랐더라. 열심히 하고 있다"고 거들었다.'궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'궁민남편' 안정환. 사진=MBC"방송 롤모델은 김용만, 프로그램 안 되면 김용만 탓"축구 해설위원이자 방송인 안정환이 19일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 새 예능 '궁민남편' 제작발표회에서 김용만을 '방송 롤모델'로 꼽으면 동시에 '디스'까지 시전했다.MBC의 간판 예능 '일밤'의 새 코너인 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표 김용만 권오중 안정환 조태관 등 연예계 대표 남들들이 로망을 하나씩 실현해 나갈 예정이다.김용만과 안정환은 JTBC 예능 '뭉쳐야 뜬다'에서 함께 호흡을 맞췄다. 그리고 오랜만에 '궁민남편'을 통해 만나게 된 것. 반가움을 내비친 안정환은 "2년 정도 '뭉뜬'을 함께 해서 어느 정도 형에 대해 알고 있다고 생각했다"라더니 "그런데 이번엔 다른 주제로 촬영하다모니 몰랐던 게 많았다"고 말했다.그는 이어 "이번을 통해 형에게 방송을 많이 배우고 있다. 방송 쪽으로는 롤모델이다. 사람 냄새도 많이 나고"라면서 김용만에 대한 고마움을 전했다.그러면서도 안정환은 유머러스함도 놓치지 않았다. 그는 과거 '일밤'의 터줏대감이었지만 오랜만에 돌아온 김용만에 "어차피 '일밤' 잘 안되면 형님 탓이다"라고 '송곳 디스'를 날려 웃음을 안겼다.잠시 코믹한 분위기를 만든 안정환은 "이 프로그램은 각자 색깔이 다른 사람이 모여 현실 속에서 행동으로 옮기지 못했던 것들을 노력해서 할 수 있도록 모여드린다"라면서 "나이가 적은, 많은 남편들은 물론 와이프들께서도 공감하실 것"이라며 '궁민남편' 본방 사수를 당부했다.'궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
중년 남성들의 로망을 채워줄 새로운 예능 프로그램이 등장한다. 그동안 주말 예능이 외면한 중년 타깃을 사로잡을 수 있을지 귀추가 주목된다. 19일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC에서는 MBC ‘일밤-궁민남편’ 제작 발표회가 진행됐다. 이 자리에 김명진PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등이 참석했다. 이날 김명진 PD는 멤버들의 조합에 대해 “멤버들이 곧 장르가 될 것”이라며 “멤버들의 변화에 따라 리얼도 되고 버라이어티도 될 것”이라고 말해 자신감을 드러냈다. 또한 그는 “단순히 남편들이 노는 프로그램이 아니다. 이들이 가진 남편들의 매력도 담을 것”이라고 답했다. 이어 ‘빅픽처 패밀리’에 이어 또 예능 출연을 한 차인표는 “젊은 아들 뻘 친구들의 문화를 배우로 소통하고 싶었다. 그런 장을 만들기 위해 예능에 출연하게 됐다”고 출연계기를 밝혀 눈길을 끌었다. 이런 가운데 안정환은 “굉장히 피곤한 프로그램이다. 뭔가를 하자고 결정할 때 윗분들은 계속 싸우고 권오중 씨는 자꾸 19금으로 가려고 한다”면서 점잔 빼지 않는 중년 예능의 탄생을 기대하게 했다.  
뿐만 아니라 오랜만에 ‘일밤’에 복귀한 김용만은 “개인적으로 출연 제안을 받았을 때 울컥했다. 프로그램을 하다 보면 잘 될 때도 안 될 때도 있지만 이 프로그램만은 잘 됐으면 좋겠다”며 “좋은 사람들과 좋은 기운은 전달하고 싶다”는 소감을 전했다. 이런 가운데 막내 조태관은 김용만으로부터 ‘예능 원석’이라는 평가를 받았다. 김용만에 따르면 “세공보다 세척을 좀 오래 해야 한다”는 평가를 들었지만 하이라이트 활약 속 엉뚱한 그의 매력이 예능적 재미를 더했다. 한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 등이 출연해 평소 자신이 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가는 모습을 보여줄 예정이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 차인표와 안정환, 김용만, 권오중 등이 대한민국 남편들을 대변해 일탈에 나선다. 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 김명진 PD와 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 등이 참석해 프로그램을 소개했다.'궁민남편'은 유부남들의 달콤한 일탈을 소재로 한 예능프로그램으로, 남성들이 평소 결혼 생활 속에서 꿈꿔왔던 여러 가지 로망을 실현하는 과정에 초점을 맞춘다. 그동안 '누구의 남편' '아이들 아빠'로 살아가며 포기해야만 했던 열정을 끄집어낸다. 
김명진 PD는 "우리 프로그램 '궁민남편'은 궁금한 남편들의 일탈이다. 일주일 동안 남편, 아빠로서 열심히 사는 분들이 일요일 하루만큼은 조기축구를 나가지 않냐. 그런 마음으로 와서 재미있는 취미들을 해보는 프로그램이다"고 소개했다. '궁민남편'의 포맷은 올해 4월 종영된 SBS '싱글와이프'와 흡사하다는 지적도 나왔다. '싱글와이프'는 가정 생활에 지친 아내들의 여행을 콘셉트로 '일탈'이라는 키워드를 내세웠다.김 PD는 "'싱글와이프' 남편 버전이라고 할 수 있는데, 저희는 멤버들 스스로가 정한다. 여행이 아니고, 각자의 규칙들이 있다. 이들이 리얼로 하고싶은 것을 정하고 일탈을 한다는 것이 다르다"고 말했다.그러면서 "진짜를 해보고 싶었다. 멤버들 스스로 동의해서 할 수 있는 것을 하자고 많이 노력했다. 시청자들이 연령대 상관 없이 좋아하지 않을까 싶고, 그렇게 흘러가고 있다. 너무 리얼로 가서 힘들 때가 있지만, 그런 부분을 많이 노력하고 있다"고 말했다. 
'궁민남편'에는 자상하고 가정적인 이미지 덕분에 '국민남편'으로 불리는 배우 차인표를 비롯해 축구선수 출신 방송인 안정환, 개그맨 김용만, 탤런트 권오중 등이 출연한다. 또 결혼 2년차이자 최수종의 사촌조카로 알려진 배우 조태관이 멤버 합류를 알렸다.출연진들은 자기 소개부터 티격태격 케미를 선보이며 멤버 조합에 대한 기대감을 끌어올렸다.차인표는 아직 멤버들과 어색한 사이임을 밝히며 "우리끼리 단체 채팅방을 만들었는데 다들 별 대답이 없다. 권오중만 대답을 해준다. 오늘도 '다들 양복 입고 올 거냐' 물었지만 대답이 없었다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
김용만은 "차인표, 권오중이 말이 너무 많다. 대답을 하려고 하면 다른 주제로 넘어가있다. 두 분 위주의 채팅방을 운영 중이다"고 덧붙였고, 안정환은 "김용만, 차인표가 나를 힘들게 한다. 피곤한 프로그램이다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 안정환은 또 "하나를 결정 할 때 다툼이 많다. (차인표와 김용만이) 빨리 결정을 내주는 것이 필요하다. 권오중은 19금으로 가려고 하고, 조태관은 방송 중에 들어왔다 나갔다고 해서 재미있는 일이 많다"고 말했다. 이어 "직업이 남달라서 그렇지, 우리는 보통 가장의 나이대다. 저희가 못해본 것들을 상의해서 하고 있는데 아직까지 합이 안 맞다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
권오중은 "저는 녹화 와서 웃다가 간다. 짝사랑 하고 있다. 나도 재미있었으면 좋겠다고 생각한다"라며 "제 밋밋한 생활이 설레게 됐다. 매번 과제를 내주는데, 제가 살고 있다는 느낌이 든다"고 말했다.앞서 공개된 티저 영상에서는 힙합퍼로 변신한 차인표, 기타 연주에 나선 안정환의 모습 등이 공개, 예측 불가능한 이들의 각양각색 도전기를 예고했다.이날 즉석 랩 시연을 선보인 차인표는 "장기적인 프로젝트로 힙합 배우기를 하고 있다. 젊은 세대, 제 아들 세대의 문화를 즐기고 함께 놀고, 그리고 이해하고 진정한 소통이 되는 기회를 찾고 싶었다"라며 "'비록 잘 못하더라도 우리의 문화로 걸어 들어가보자'는 생각으로, 힙합을 배우고 있다"고 말했다. 김용만은 "차인표가 힙합을 하고 싶어할 지 몰랐다. 힙합만을 위해 도전하고 싶다고 할 정도였다. 예상외였다"라며 "정말 리얼인데, 각자가 하고 싶은 것들이 얼마나 잘 전달이 될까에 주안점을 두고 있다"고 기대감을 당부했다. 
'궁민남편'은 '두니아' 등 시청률 침체를 겪고 있는 시간대에 편성, '일밤' 시간대를 살릴 수 있을지 관심이 높다.김용만은 "제가 '일밤'을 처음 시작한 것이 20년 전이다. 잘된 프로그램도 있고 말아먹은 프로그램도 있다. 잘 됐을 때는 사랑도 많이 받았다. '일밤'에서 제의가 왔을 때 울컥한 것이 있었다. 감사하고, 함께 하는 이 시간이 잘 좀 됐으면 좋겠다는 마음이 누구보다 간절했다"고 '일밤'에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 그러면서 "저희들의 케미와 진정성이 통한다면, '일밤'의 모토인 함께 하는 공감이 있는 프로그램이 되지 않을까 싶다"고 말했다.안정환은 "개인적으로 이 프로그램이 좋다. 각자의 색깔이 다르고 살아온 환경이 다른데, 남편으로서 하고 싶은 것들이 많은데 행동으로 옮기지 못하는 경우가 많다. 하고 싶지만 현실적 여건에서 못하는 부분을, 노력하는 남편과 남자의 모습을 많이 담아내고 있다. 와이프나 어린 친구들도 많이 공감을 해줄거라 생각한다"고 자신했다.'궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 21일 오후 6시35분 첫방송 된다.  
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
권오중, 안정환이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 권오중, 안정환이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=양문숙 기자[서울경제] 대한민국 대표 ‘국민남편’들이 모여 자신을 찾아가는 예능프로그램 ‘궁민남편’이 주말 안방극장을 찾는다. 일명 ‘아재’ 멤버들이 모여 노는 흔한 예능프로그램으로 느껴질 수 있지만 ‘궁민남편’은 현실에서 많은 것들을 포기하고 살아야 하는 전국의 모든 남편들을 대신해 진한 공감으로 시청자들과 소통한다.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 김명진 PD와 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다.‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 결혼 24년차 대한민국 대표 ‘국민남편’ 차인표부터 결혼 2년차 신혼 조태관까지 다양한 매력을 가진 남편드링 보여 각자의 취미를 공유하고 자신만의 시간을 만들어간다.김명진 PD는 “‘궁민남편’은 남편과 아빠로서 열심히 살아온 멤버들이 일 때문에, 가정을 돌보느라, 또는 나이 때문에 못했던 취미를 해보는 프로그램”이라며 “멤버들이 그냥 놀기만 하는 프로그램이 아니다. 본인들이 나름의 규칙을 정해서 하고 싶은 걸 정한다. 남자보다 남편으로서 멤버들의 매력이 더 많이 드러난다”고 설명했다.이어 다섯 멤버를 캐스팅 한 이유에 대해서는 “조태관 씨는 여러 번 미팅을 해서 뽑은 친구고 나머지 네 분은 평소에 팬으로서 좋아했다. 다들 열심히 산 남편들이고 놀 자격이 있는 분들이다. 실제로 평판도 좋은 분들이어서 조합을 꾸리면 뭘 해도 재밌겠다고 생각했다”고 밝혔다.차인표는 출연을 결정한 이유에 대해 “남편들과 모여서 시청자들과 소통할 수 있는 장을 만들고 싶었다”며 “프로그램에서 첫 번째로 도전하는 게 힙합이다. 젊은 친구들의 문화를 즐기고 함께 놀면서 그들을 이해하고 싶었다. 그냥 우리 자리에서 오라고 하는 것보다 그들의 문화로 직접 들어가 보고 싶었다”고 밝혔다.이어 안정환은 “남자로서 하고 싶은 게 많지만 현실에서 행동으로 옮기지 못하는 부분이 많은데 그 부분에서 좋은 프로그램이라고 생각한다”며 “현실에서 하지 못했던 일들을 노력해서 하는 남편, 남자의 모습을 많이 담아내려 했다. 어린 친구들부터 나이 드신 분들도 공감을 많이 해주실 것 같다”고 프로그램의 취지에 공감했다.  
/사진=양문숙 기자과거 ‘일밤’에서 남다른 활약을 보이며 인기를 얻었던 김용만은 오랜만에 ‘일밤’으로 북귀했다. 최근 ‘일밤’이 연이어 저조한 시청률을 보이고 있는데다 한때 MBC 예능과 ‘일밤’의 상징으로 불렸던 그인 만큼 ‘궁민남편’ 출연을 앞두고 성적에 대한 부담감 역시 남다를 터. 김용만은 “‘일밤’을 처음 시작한 게 20년 정도 된 것 같다. 이번에 다시 출연 제의가 와서 속으로 울컥 했다”며 “MBC와 ‘일밤’은 내 이생에서 아주 큰 몫을 차지한다. 이렇게 함께하는 시간이 잘 됐으면 좋겠다는 마음이 간절하다”고 소감을 밝혔다.이어 “프로그램을 하면 잘 될 때도 있고 안 될 때도 있다. 우리는 그저 최선을 다할 뿐”이라며 “내가 일사 MBC 세대였는데 상암으로 오니 많이 달라졌더라. 상암에서는 안정환 위원이 최고다. 프로그램을 시작할 때는 안정환 효과에 기댈까 생각하고 있다. 우리 관계에서 나오는 케미와 진정성이 통한다면 공감할 수 있는 프로그램이 될 거라 생각한다”고 덧붙였다.‘궁민남편’이 편성된 일요일 오후 시간대에는 SBS ‘집사부일체’, KBS ‘1박 2일’ 등 경쟁 프로그램들이 이미 시청층을 확보하고 있다. 특히 이들 모두 남성 멤버들로 꾸려진 프로그램인 만큼 ‘궁민남편’은 꽤 치열한 시청률 경쟁을 벌이게 됐다.김용만은 ‘궁민남편’만의 차별점에 대해 “‘집사부일체’나 ‘일박이일’이나 다들 너무 잘 하고 있다”며 “우리는 출발점이 다르다. 연예인으로 출발하는 게 아니라 남편에서 출발한다. 집에서부터 나와서 친구들, 동생들과 놀고 뭔가를 만들어가는 콘셉트다. 그동안의 프로그램과는 또 다른 재미가 있을 거라 생각한다”고 말했다.한편 ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
차인표, 김용만이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 차인표, 김용만이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 김용만이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'궁민남편' 조태관. 사진=MBC"예전엔 즉흥적으로 행동, 지금은 아무것도 못해"배우 조태관이 19일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 새 예능 '궁민남편' 제작발표회에서 총각 시절과 유부남 시절 '혼자놀기'에 대해 달라진 점을 설명했다.MBC의 간판 예능 '일밤'의 새 코너인 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표 김용만 권오중 안정환 조태관 등 연예계 대표 남들들이 로망을 하나씩 실현해 나갈 예정이다.이날 멤버들 중 조태관이 막내다. 결혼 2년차인 그 다음이 18년차 안정환 일 정도로 선배들과의 격차가 크다. 그만큼 총각시절의 기억도 아직 '생생'하다.때문에 이날 조태관은 총각시절과 지금의 '혼자놀기'가 어떻게 다르냐는 질문에 "예전에는 생각이 떠오르면 바로 행동했다"면서 "의식의 흐름을 따라가고, 친구들이랑 급하겨 연락해서 하고 싶은 걸 하고 그랬다"고 회상했다.그리고 유부남인 지금은 "와이프와 아기가 있고, 저보다 두 사람을 먼저 생각한다"면서 "결론은 아무 것도 할 수 없다"고 말해 웃음을 안겼다.'막내 유부남'인 조태관을 지켜본 21년차 김용만은 "저희가 봤을때 이 친구의 발상에는 돌발성이 있다"고 말했다. 이어 그는 "저희는 누군가의 눈치를 보고 산지 오래됐는데 태관이는 그런게 없더라"라면서 "특이한 것을 많이 준비해 온다"고 말하며 '본방사수'를 당부했다.'궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
'궁민남편' 안정환 "굉장히 피곤한 프로그램" / 연합뉴스 (Yonhapnews)(서울=연합뉴스) 19일 서울 마포구 상암동 MBC 본사 사옥에서 새 예능 '일밤-궁민남편' 제작발표회가 열렸습니다. 축구해설가 겸 방송인 안정환은 "굉장히 피곤한 프로그램인 것 같다. 권오중 형까지는 괜찮은데 그 위에 두 사람(차인표, 김용만)이 우리를 아주 힘들게 한다. 그래서 출연한 것을 많이 후회하고 있고, 방송을 보시면 아실 것이다"라며 너스레를 떨었는데요. 영상으로 보시죠. 
MBC 새 예능 '일밤-궁민남편' 제작발표회 
MBC 새 예능 '일밤-궁민남편' 제작발표회    (영상촬영 : 백승현)    ddwine@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[서울경제] 안정환이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김용만이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 김용만이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 차인표가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린  MBC ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 히든멤버까지 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소, 대리 만족을 이끌 예정이다.한편, 궁금한 남편들의 화끈한 일탈이 펼쳐질 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'궁민남편' 5인방이 어색한 듯 자연스러운 케미로 기대를 더했다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC '일밤' 새 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열려 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관과 김명진 PD가 참석했다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는다.올해 결혼 24년차 모범 가장 차인표와 푸근한 매력의 김용만, 워너비 남편 권오중, 원조 테리우스 안정환, 결혼 2년차 막내 조태관의 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 해소시킬 예정이다. 지난 2월 시즌 종영한 '세모방 : 세상의 모든 방송'을 연출했던 김명진 PD가 연출을 맡았다. 이날 김명진 PD는 "진짜를 좀 해보고 싶었다. 연출의 개입을 최소화, 방향타 정도(의 역할을 하려 한다). 멤버들 스스로 하고 싶은 것을 하면  시청자들이 연령대 상관없이 좋아할 것 같았다"고 기획 의도를 설명했다.이어 "막내 조태관은 오디션 비슷하게 해서 뽑았지만 다른 4명은 팬심이 섞인 (캐스팅이다). 다들 너무 열심히 사시는 분들이라 놀 자격이 있는 분들이다. 이분들의 매력은 남자보다는 남편으로서의 매력이 더 크다"면서 "멤버들이 리얼리티를 하면 리얼리티이고 버라이어티를 하면 버라이어티다. 멤버들이 장르다"라며 멤버들에 대한 신뢰를 드러냈다.  
 차인표는 "제일 늙은 역할을 맡았다"면서 "친해지려고 단톡방(단체 채팅방)을 만들었다. 만든지 2주일 됐는데 일이 없는 사람만 글을 남긴다. 저랑 권오중만 한다. 어제도 제작발표회에 양복 입고 갈 거냐고 물었는데 아무도 대답을 안 해서 혼자 편하게 입었더니 다 양복을 입었다. 손발이 안 맞는다"라고 투덜거렸다. 이에 김용만은 "차인표와 권오중이 말이 너무 많다. 두 분 위주의 단체 채팅방 운영이다"라며"차인표와 동갑이다. 생일은 한 달 정도 차이난다. 함부로 말을 놓지 않는 사람이어서 아직도 어색하다. 오랜만에 '일밤'을 하게 돼 감개무량하다. 좋은 사람과 좋은 에너지로 찾아뵐 수 있어 좋다"고 말했다.   
 김용만은 또 "결혼할 때쯤부터 '일밤'을 했다. 잘 될 때도 있고 안 될 때도 있었다. '일밤'에서 다시 제의를 받을 때 마음속으로 울컥한 게 있었다. MBC와 '일밤'이 살아오는데 큰 몫을 해줘 감사하다. 잘 됐으면 좋겠다. 누구보다 간절하다"면서 "'일밤'의 가장 중요한 점은 공감이다. 그런 프로그램으로 만들겠다"고 각오를 밝혔다.이에 차인표는 "잘 돼야 한다. 김용만은 이번에 '일밤' (시청률) 회복을 못 시키면 은퇴할 것 같다"고 폭탄 발언을 해 김용만을 깜짝 놀라게 했다. 안정환 역시 "'일밤'이 잘 안되면 김용만 탓으로 생각하겠다. 그만큼 MBC 사랑하는 김용만이 잘 할 거로 믿는다"라고 김용만에 부담감을 더했다.안정환은 또 "굉장히 피곤한 프로그램이다. 권오중 형까지는 괜찮다. 그런데 그 위의 두 사람(차인표, 김용만)이 저희를 많이 힘들게 한다. 그래서 굉장히 후회하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "형님들은 뭔가 하나를 결정할 때 아주 다툼이 많다. 저희는 아래에서 그냥 지켜본다. 그래서 촬영 시간이 길어져서 힘들다. 권오중 형은 자꾸 19금으로 가려고 하고 태관이는 계속 나갔다, 들어왔다 한다. 합이 안 맞는다"면서 힘든 기색을 내비쳤다.  
 조태관은 "제가 물리적으로도 왔다갔다하지만 정신이 들락날락 거린다"고 맞장구를 치면서도 "막내로서 형님들이 힘들때 뒤에서 밀어주고 형님들 진행이 빠를때 발목을 잡기도 하겠다"고 당찬 막내의 각오를 말했다.권오중은 "제 나이가 딱 중간이다. 형님과 동생을 어울리게 하는 역할인데 재밌는 사람들 사이에서 묻어가겠다. 멤버들이 너무 재미있어서 웃다가 간다. 지금은 리액션을 담당하고 있다"면서 "김용만과 차인표의 케미가 너무 재밌다"고 부러워했다.티격태격 잘 맞지 않는 듯 잘 어울리는 5남자의 참신한 케미가 '일밤'을 다시 일으켜 세우며 MBC 예능에 봄바람을 불어다 줄지 주목된다. '일밤’의 새 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다. ksy70111@mkinternet.com사진| 강영국 기자▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 남편들의 일탈이 시작된다. 맏형 차인표부터 막내 조태관까지, 다섯 명의 스타들이 대한민국 남편들이 꿈꿔온 로망을 실현한다.  19일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 자리에는 연출을 맡은 김명진 PD를 비롯해 차인표 안정환 김용만 권오중 조태관 등이 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. '궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램. 차인표와 안정환 김용만 권오중 조태관 등 유부남 스타들이 평소 결혼생활을 하며 간직해온 꿈을 실현하는 과정이 그려질 예정이다.  
MBC © News1이날 김명진 PD는 '궁민남편'에 대해 "궁금한 남편들의 일탈을 담아낸다는 의미에서 '궁민남편'이라는 제목이 정해졌다"며 "일주일동안 남편이자 아빠로서 열심히 사는 분들, 놀 자격이 있는 이분들이 하루 정도는 조기축구회를 나가는 마음으로 나와서 재미있는 취미들을 실현해보는 프로그램"이라고 설명했다. 또 이들 섭외 이유에 대해 "네 분 모두 실제로 좋으신 분들"이라며 "서로 맞는 사람끼리 만나야 진정성 있는 프로그램이 될 것 같았다"고 덧붙였다. 특히 김명진 PD는 SBS에서 방송됐던 '싱글와이프'의 남자 버전이 아니라고도 강조했다. 그는 "그렇게도 볼 수 있겠지만 우린 멤버들 스스로가 동의해서 할 것을 정한다는 점에서 다르다"면서 "여행을 가는 프로그램이 아닌, 이들이 리얼로 하고 싶은 것을 정하고 일탈을 한다는 점이 차별점"이라고 말했다. 타깃 시청층에 대해서는 "이 시간대에 보편적인 걸 해야 한다는 생각을 했고, 시청자들이 연령대 상관 없이 좋아하지 않을까 한다"고 전망했다. 다섯 남자들의 티격태격 케미스트리 또한 '궁민남편'의 관전 포인트다. 차인표는 이날 "다섯 명 중에 가장 늙은 역할"이라며 범상치 않은 입담을 뽐냈고, 김용만은 "차인표와 동갑인데 그가 함부로 말을 놓지 않아 어색하다"고 말해 두 사람이 친밀해지는 과정에 대한 궁금증을 자아냈다. 안정환은 "굉장히 피곤한 프로그램"이라면서 "(권)오중이 형까진 괜찮은데 두 사람(차인표와 김용만)이 우릴 힘들게 해서 (출연을) 후회하고 있다"고 말해 주위를 폭소케 했다. "아직 손 발이 안 맞는다"고 폭로한 이들은 '궁민남편' 출연 이유도 밝혔다. 차인표는 "친구들과 소통하고 싶은 장을 만들고 싶었다"며 "힙합과 랩을 배우고 있다.아들 뻘 정도 되는 젊은 친구들의 문화를 이해하고 함께 놀며 소통의 기회를 찾고 싶었다"고 털어놨다. 이에 김용만은 차인표에 대해 "의외였다"면서 "(상황들이) 정말 리얼인데 각자가 하고 싶은 것들이 얼마나 잘 전달이 될지 거기에 주안점을 두고 있다"고 말하며 진정성을 강조해 눈길을 끌었다. 끝으로 김명진 PD는 "남자들끼리 놀고 아재들이 나오는 프로그램이 많지만 '궁민남편'은 남자들의 매력 보다는 남편으로서 보이는 어떤 모습에 더 집중하려고 하고 있다"며 "일에만 집중하고 책임감 있게 사느라 다들 노는 것을 놓친 분들이 많다. 감히 말하자면 모든 남편들을 대변할 것이라고 생각한다"고 말해 프로그램에 대한 기대감을 더욱 높였다.한편 '궁민남편'은 오는 21일 오후 6시35분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
차인표부터 조태관까지 뭉친 '궁민남편'이 주말 예능의 대표주자로 거듭날 수  있을까? MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.19일 오후 열린 제작발표회에서 김명진 PD는 "제목이 '궁민남편'인데 중요한건 '국'이 아니라 '궁'이다. 일주일 동안 열심히 남편으로, 아빠로 열심히 사시는 분들이 일요일 하루 정도는 조기 축구를 하는 것처럼, 그런 마음으로 녹화에 참여해 나이 때문에 못했던 것들을 재밌게 해보는 프로그램"이라고 소개했다.김 PD는 SBS '싱글와이프'와 포맷이 비슷하다는 의견과 관련해 "우리는 멤버들 스스로가 하고 싶은 것을 정하고 규칙을 정해서 지킨다. 리얼로 하고 싶은 것을 정하고 일탈을 하는 게 다르다"고 설명했다. 장르적인 측면에 있어서 김 PD는 "버라이어티나 리얼의 규정은 장르의 편의성 때문에 짓는 거다. 우린 그렇게 꼭 규정 짓고, 생각하지 않는다"라며 "멤버들이 버라이어티를 생각하면 그렇고, 리얼을 생각하면 리얼이다. 지금은 리얼이 좀 더 맞는 것 같다. 실제로 아무것도 아닌 밥을 먹는 장면 하나만으로도 재밌더라. 멤버들이 버라이어티적으로 바뀌면 그쪽으로 따를 생각"이라고 설명했다. 특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중, '히든카드 남편' 조태관이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다. 
오랜만에 '일밤'으로 복귀한 김용만은 "감회가 새롭다"며 "차인표와 동갑인데 아직 말을 놓지 않아서 어색하다. 좋은 사람들과 좋은 에너지로 찾아뵙게 돼 기대가 된다"고 소감을 밝혔다. 권오중은 "나이가 딱 중간 나이다. 형님들과 동생들을 어울리게 할 수 있는 역할이다. 재밌는 분들 사이에서 묻어가는데 열심히 하겠다"고 각오를 밝혔고, 조태관은 "막내 역할이다. 어떤 일을 하든 형님들을 뒤에서 밀어드리고, 재밌는 막내 역할을 하겠다"고 전했다. 멤버들은 벌써부터 단톡방을 만들어 친분을 쌓고 있다. 제작발표회에서는 "아직 손발이 맞지 않는다"고 폭로, 티격태격하는 케미를 보여주기도 했다.  차인표는 "멤버들끼리 친해지자는 의미로 단톡방을 만들었다. 그런데 단톡방 기록을 보니 일이 없는 사람만 글을 남긴다"며 "나랑 권오중만 남긴다. 어제도 '혹시 제작발표회 때 양복 입을 겁니까' 라고 물었는데 답이 없었다"고 말해 웃음을 안겼다.  안정환은 "뭐 하나 결정할 때 위에서 다툼이 많다. 가만히 지켜봐야 해서 시간이 오래 걸리고 촬영이 오래간다. 그게 피곤한다. 그 와중에 오중이 형은 19금으로 가고 태관이는 나갔다 들어갔다 해서..잘 모르겠다"고 덧붙여 웃음을 더했다. 이에 김용만은 "그게 아니고 단톡방에서 두 사람이 말이 너무 많다. 차인표, 권오중 위주의 단톡방이다. 아직 친해지진 않았지만 지켜보고 있다. 나이가 있으니 친해지는 방법이 따로 있을 것 같다"며 웃었다.대한민국 남편들을 대표하는 라인업과 타깃 시청층에 대한 질문에 김 PD는 "높은 연령층을 염두에 두지는 않았다. 이 시간대에 보편적인 걸 해야한다는 생각을 했었다"며 "진짜를 염두하고 하고 싶었다. 멤버들 스스로 하는 것을 하고 싶었다. 그래야 시청자들이 연령대 상관없이 좋아하지 않을까 싶었다. 앞으로도 그 부분을 노력할 것"이라고 말했다. 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 21일 첫 방송을 앞두고 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
안정환(왼쪽부터), 조태관, 권오중, 김용만, 차인표가 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석했다./이승현 기자 lsh87@MBC ‘일밤’의 새 예능프로그램 ‘궁민남편’은 새로운 ‘남편’의 모습을 그릴 수 있을까. 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. 프로그램 출연자인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 함께 연출을 맡은 김명진 PD가 참석해 이야기를 나눴다.‘궁민남편’은 남편들의 일탈기를 담는다. 출연자들은 프로그램을 통해 누군가의 아빠, 남편으로 살기 위해 포기하는 게 많았던 남자들의 로망을 하나씩 이뤄 나간다는 설명이다.이런 콘셉트는 지난 상반기 시즌2를 방영하며 최고 시청률 6.2%를 기록했던 ‘싱글와이프’를 떠올리게 한다. 남편 버전인 셈이다. ‘싱글와이프’는 가정의 울타리에서 벗어나 삶을 즐기는 아내들의 모습과, 이를 지켜보는 남편들이 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하는 내용으로 호평받았다. 
MBC 새 예능 ‘궁민남편’의 김용만(왼쪽), 안정환./이승현 기자 lsh87@‘궁민남편’은 주체가 남성이라는 점에서 ‘싱글 와이프’ 만큼의 희소성과 울림이 없다. 출연자들 가운데 김용만과 안정환은 최근까지 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서 뭉쳐 여행을 떠난 바 있다. ‘뭉쳐야 뜬다’ 또한 치열하게 사느라 자신만을 위한 시간을 잊은 40대 가장들의 패키지여행 프로그램이 콘셉트였다. 가장이라는 단어만 남편으로 바뀌었을 뿐 본질적인 기획의도는 비슷하다. 차별점은 무엇일까.김명진 PD는 “제목이 ‘국민남편’이 아니라 ‘궁민남편’이다. 남편들의 ‘궁금한 일탈’이 부제인데,  남편과 아빠로 사는 사람들이 일주일에 한 번 조기축구회에 나가는 기분으로, 일과 나이 때문에 못했던 취미들을 한 번씩 해보는 프로그램”이라고 설명했다.이어 “요즘 ‘아재’들이 노는 프로그램이 많지 않으냐”며 “우리 프로그램의 ?연자들은 남자로서보다는 ‘남편’으로서의 매력이 크다. 남편으로서 노는 모습에 집중하려고 한다”고 말했다. 이어 “출연자들 모두 책임감 있게 일을 하는 사람들인데 놀아야 할 시기를 많이 놓쳤다는 공통점을 갖고 있다”며 “자신들끼리 규칙을 정해서 각기 다른 매력으로 노는 것이 차별점”이라고 설명했다.또 김 PD는 “타깃층은 따로 염두에 두지 않았다. 다만 이 시간대는 보편적인 것을 다뤄야 한다고 생각했다”며 “연출의 개입을 최소화하고 멤버들 스스로 동해서 하려는 것에 집중했다”고 강조했다. 
MBC 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회에 참석한 차인표./이승현 기자 lsh87@실제 ‘국민남편’ 차인표가 이 프로그램의 차별점인 모양이다. 보편적인 방송을 표방한다는 김 PD와는 달리 차인표는 프라임 시간대의 방송을 통해 “젊은 친구들과 소통의 장을 만드는 게 내 목표”라고 밝혔다. 차인표는 “그 첫 번째 도전이 ‘힙합 배우기’다. 젊은이들의 문화를 우리가 배우면서 소통을 할 수 있는 기회를 찾아보려고했다”고 설명했다.이어 그는 “우리 자리에서 젊은 친구들 보고 오라고 하는 게 아니라 우리가 가서 배워야한다고 생각했다. 힙합은 우리의 장기 프로젝트 중 하나다. 멤버들과 랩을 열심히 배우고 있다”고 덧붙였다. 또 “김용만의 경우 ‘일밤’의 전성기를 누린 인물인데 이번에 ‘일밤’의 시청률이 회복되지 않으면 은퇴하게 될까봐 걱정된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 차인표는 자리에서 일어나 랩을 하며 프로그램에 대한 열정을 드러내기도 했다.SBS ‘빅픽처패밀리’에 이어 ‘궁민남편’에 출연하는 데 대해서는 “예능을 연달아 하고 있어 죄송하게 생각한다. SBS에서 방송된 프로그램은 작년에 결정된 거고, 최근에 촬영을 하게 됐다. 그 과정에서 ‘궁민남편’ 제의를 받았다”고 설명했다.  
MBC 예능 ‘궁민남편’ 제작발표회의 안정환./이승현 기자 lsh87@안정환은 “굉장히 피곤한 프로그램인 것 같다. 권오중까지는 괜찮은데 위의 두 사람(차인표, 김용만)이 나를 너무 괴롭힌다. 후회하고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 “촬영장에가면 차인표는 랩을 하고 있고 권오중은 춤을 추고 있다. 조태관은 혼자 왔다갔다만 하고 있다. 다들 각자 논다. 피곤할만 하지 않냐”며 너스레를 떨었다.이어 그는 “‘뭉쳐야 뜬다’를 통해 김용만 형을 잘 안다고 생각했는데, ‘궁민남편’에서 다시 만나니까 새로웠다. 형이 남편의 입장에서는 ‘이런 걸 하고 싶어했구나’라고 생각하게 되더라. 스스로에 대해서도 생각해봤다”며 “나를 알게 하는 프로그램이다. 하고 싶지만 현실적 여건 때문에 못 하는 부분, 남편들이나 남자들의 모습을 담아내고 있다. 아내들과 어린 친구들도 공감할 수 있을 것”이라고 했다.김용만은 ‘궁민남편’을 통해 ‘일밤’에 복귀한다. 그는 “‘일밤’을 정말 오래했다. 잘 된 프로그램은 너무 잘됐고, 안 된 건 또 잘 안 됐다. ‘일밤’에서 새로 제의가 왔을 때 울컥했다. MBC와 ‘일밤’은 내가 살아온 데 있어 큰 부분을 차지한다”고 강조했다. 이어 최근 저조한 ‘일밤’의 시청률과 관련 “‘일밤’이 잘 좀 됐으면 좋겠다는 마음이 간절하다”고 말했다. ‘궁민남편’은 오는 21일 오후 6시 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
19일 오후 서울 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 신규 예능프로그램 '일밤-궁민남편'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관, 김명진 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
작품의 연출을 맡은 김명진 PD는 "궁금한 남편들의 일탈이다. 일주일 동안 남편이나 아빠로 열심히 살았던 분들이 일요일 하루만큼은 조기축구를 하지 않냐. 그런 마음으로 재미있는 취미들을 해 보는 프로그램이다"라고 프로그램을 소개했다. 이어 타사의 유사 프로그램에 대한 질문에 김명진 PD는 "남편 버전이라고 할수 있지만, 저희는 여행이 아니다. 멤버 스스로가 자신이 리얼로 하고 싶은 것을 정하고 일탈을 한다는 것이 다르다."라고 이야기 하며 "너무 리얼로 하기 때문에 힘들때도 있지만 진짜를 해야 멤버들 스스로가 동의해서 할 수 있을 것 같았다."라며 차별점을 밝혔다. 김명진 PD는 멤버들을 캐스팅하게 된 배경에 대해 "팬심이 있을 정도로 속속들이 알고 있었다. 멤버 모두 놀 자격이 있는 사람들이다. 실제로 인간성이 좋은 사람들을 통해 진정성 있게 보여주면 시청자들에게 통할거라 생각한다."라고 설명하며 "막내 조태관은 오디션을 통해 선발했다"라고 덧붙였다. 또한 "아재 보다는 남편으로 보이는 부분에 집중한다."고 이들의 캐릭터를 이야기 했다 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램 '일밤-궁민남편'은 21일 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[ 김예랑 기자  ]  
'궁민남편' /사진=MBC 제공대한민국 기혼 남성들은 누군가의 아빠, 누군가의 남편으로 살기 위해 포기하는 것이 참 많다. '국민남편'으로 대변되는 배우 차인표, 권오중, 안정환, 김용만 등이 가정의 굴레를 잠시 벗어나 오롯이 '나'를 찾기 위한 일탈을 시작한다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '궁민남편' 제작발표회에서 김명진 PD는 "일주일동안 남편과 아빠로 사는 분들이 일요일 하루 정도 조기 축구회를 나가는 마음으로 나와서 취미생활을 즐기는 프로그램"이라고 설명했다. '국민남편'이 아닌 '궁민남편'이라고 제목을 지은 데 대해서는 "궁금한 남편의 일탈을 담아낸다고 해서 '궁민남편'이 됐다"고 밝혔다. '궁민남편' 고정 멤버는 차인표부터 권오중, 김용만, 안정환, 조태관까지다. 모두 '놀 자격'이 있는 사람들이라는 것이 제작진의 설명이다.  
'궁민남편' 차인표 /사진=MBC 제공김명진 PD는 "막내 조태관은 오디션을 통해 선발했다"면서 "나머지 네 분에겐 팬심이 있을 정도로 속속 알고 있었다"고 캐스팅에 대해 설명했다. 이어 "멤버 모두 놀 자격이 있는 사람들이다. 실제로 인간성이 좋은 사람들을 통해 진정성 있게 보여주면 시청자를 사로잡을 수 있겠다고 생각했다"고 말했다. 그러면서 "'아재'(아저씨)들이 나오는 프로그램은 많은데, 우리는 남편으로서 보이는 부분에 집중한다"며 "멤버들끼리 규칙을 정해 차별성이 있을 것"이라고 덧붙였다. 멤버 차인표와 김용만은 동갑내기로 독특한 케미를 발산할 예정이다. 김용만은 차인표에 대해 "함부로 말 놓지 않는 사람이라 아직 어색하다"고 말했다.  
'궁민남편' 김용만 /사진=MBC 제공김용만은 2009년 불법 스포츠도박 혐의로 물의를 일으키면서 MBC '섹션TV'에서 불명예스러운 하차를 한 바 있다. 그는 "오랜만에 '일밤'을 하게 되어 기쁘다. 제안 받았을 때 울컥했다. '일밤'은 내 인생의 가장 큰 부분을 차지하기 때문"이라고 MBC 복귀 소감을 전했다. 그러면서 "예전과는 MBC가 달라졌다. 안정환이 최고"라면서 "한동안은 안정환에게 도움을 받아야 할 것 같다"고 너스레를 떨었다. 차인표는 "김용만은 일밤의 전성기를 누렸기에 이번에 회복하지 못하면 은퇴할 것 같다"고 농담을 던지기도 했다. 안정환은 이에 "맏형 두 사람이 힘들게 한다"며 "굉장히 피곤한 프로그램이다. 출연을 후회 중"이라고 너스레를 떨었다.  
'궁민남편' /사진=MBC 제공차인표는 '궁민남편' 출연 이유로 "친구들과 소통할 수 있는 장을 만들고 싶었다"고 포부를 드러냈다. 그는 장기 프로젝트로 '힙합'을 배우겠다고 선전포고 했다. 차인표는 "힙합을 배우며 랩을 하고 있다. 아들 뻘 정도되는 젊은 친구들의 문화를 이해하고 함께 놀면서 소통의 기회를 찾고 싶었다"고 말했다. 이어 "제작진에게 영화 촬영 계획에 대해 양해를 구해놓은 상태"라며 "내년에 베트남과 미국 촬영 스케줄이 있어 다른 멤버로 보충될 수 있을 것 같다"고 덧붙였다. 조태관은 배우 최수종의 조카로도 잘 알려져있다. 연예계 대표 국민남편인 최수종과 차인표는 어떤 차이점이 있을가. 조태관은 "최수종은 인간계가 아니라 다른 레벨에 있는 것 같다. 항상 가족과 남을 생각하며 행동하고, 화날 때도 있을 텐데 늘 평온을 유지한다.  사람이 어떻게 저럴 수 있나 생각이 든다"고 말했다. 차인표에 대해서는 "인간계 탑클레스인 것 같다. 저랑 비슷한 급인 것 같다"고 말했다. 이에 차인표는 "내가 생각하기에도 최수종이 더 위"라고 너스레를 떨었다.  
'궁민남편' 조태관'일밤' 속 편성되는 '궁민남편'은 동시간대 예능 KBS '1박2일', SBS '집사부일체' 등과 경쟁하게 됐다. 김명진 PD는 SBS '싱글와이프'와 유사하다는 지적에 "남편 버전이라고 할 수 있지만 큰 차별점이라면 멤버들 스스로 하고 싶은 것을 정하고 리얼로 일탈을 하는 것"이라고 밝혔다. 이어 "항상 보편적인 작품, '진짜'를 해보고 싶어 연출을 최소화할 수 있는 아이템을 찾았다. 연령대 상관 없이 시청자들이 볼 수 있는 리얼 예능이 될 것"이라고 포부를 전했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 신규 예능프로그램 '일밤-궁민남편'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관, 김명진 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
결혼 2년차인 조태관은 '궁민남편'의 멤버 중 막내로 인맥으로 선발된 다른 멤버들과 달리 오디션을 통해 선발되었다. 결혼 전과 후의 차이점에 대한 질문에 조태관은 "결혼 전에는 생각이 떠오르면 바로 행동했다. 의식의 흐름대로 살았는데 지금은 와이프와 아이가 있기 때문에 그들을 먼저 생각하고 행동한다. 결론은 아무것도 못한다"라고 답변하였다.  김용만은 이런 조태관의 말에 "저희는 눈치를 보고 사는데 태관이는 눈치가 없더라. 이게 총각물이 덜 빠진 남편과 결혼물이 든 남편의 차이인건지, 그저 저 인간이 그러는 건지 모르겠다"라고 언급해 웃음을 안겼다. 조태관은 차인표와 삼촌인 최수종 중 누가 더 대표 국민남편일 것 같냐는 질문에 "삼촌은 인간계는 아닌것 같고 다른 레벨에 계신것 같다. 모두 감정이 있고, 화나거나 기쁘거나 여러가지 감정이 있는데 삼촌은 항상 평온을 유지하신다. 항상 남과 가족을 먼저 생각하고 행동하는데 어떻게 사람이 저럴 수 있지라는 생각을 한다"라고 답변하였다. 이어 "차인표는 아직 많이 뵙지는 못했지만 인간계에서 톱 클래스에 계신 것 같다. 항상 가족을 먼저 생각하는 점은 비슷한것 같지만 그래도  삼촌이 더 위인것 같다"라고 답변했다. '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램 '일밤-궁민남편'은 21일 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 이예은 기자] 스타가 아닌 남편으로. 연예계 대표 '국민남편'들이 공감을 무기로 삼아 침체된 '일밤' 2부의 자존심을 살릴 수 있을까.19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '일밤'의 신규 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열려 김명진 PD를 비롯해 배우 차인표, 권오중, 개그맨 김용만, 스포츠해설위원 안정환, 배우 조태관이 참석했다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 화끈한 일탈기를 담는 프로그램. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 등 연예계 대표 남편들이 모여 대한민국 남편들의 로망 실현을 펼치며 이제껏 본 적 없는 신개념 예능으로 본격 갈증 해소 및 대리 만족을 이끌어낼 포부로 출격한다.이날 김PD는 "저희는 그냥 노는 프로그램이 절대 아니다. 남자들의 매력보다는 남편들로서의 매력이 더 많으신 분들이다. 남편으로서 보이는 모습에 더 많이 집중한다. 책임감 있게 일하시느라 노는 걸 많이 놓치셨다. 그래서 대변해야한다고 생각했다. 또 본인들이 스스로 규칙을 정하셔서 차별성이 있다"고 설명했다. 
그러나 앞서 SBS에서 방영됐던 '싱글와이프'와 비슷하다는 지적이 제기됐다. '싱글와이프'는 스타들의 아내가 갑갑한 일상을 벗어나 자유로운 일탈을 꿈꾸는 프로그램으로 '궁민남편'과 결이 유사하다. 이와 관련해 김PD는 "'싱글와이프' 남편 버전이라고 생각할 수도 있는데 저희는 멤버들 스스로가 할 것들을 정한다. 이들이 리얼로 하고 싶은 걸 정한다. 일탈을 한번 해보는게 다르다"고 강조했다.더불어 '궁민남편'은 이색적인 출연진 조합에 유독 자신감을 보였다. 안정환부터 차인표까지 팬심으로 섭외했다는 김PD는 "조태관 씨는 오디션으로 뽑았지만 네 분에 대해서는 제가 팬이라 속속히 모든 걸 알고 있었다. 이렇게 조합을 꾸려놓으면 재미있을 것 같았다. 본모습을 보여줬을 때 편집할 게 많이 없다"며 강한 신뢰를 보였다. 
실제 이날 멤버들은 각자 다른 성향으로 현장을 웃음바다로 만들었다. 대표 열정맨 차인표는 돌연 자리에서 일어나 힙합 랩을 선보이는가 하면, 권오중은 가벼운 댄스타임을 선보였다. 안정환과 김용만은 이런 두 사람의 모습을 굉장히 부끄러워하는 모양새.그뿐만 아니라 서로를 향한 애정 어린(?) 디스를 서슴지 않으며 프로그램에 대한 기대를 묘하게 높인 가운데, 솔직한 입담으로 예능 대세로 거듭난 안정환은 "굉장히 피곤한 프로그램이다. 오중이 형까지는 괜찮은데 그 위의 두 사람(차인표, 김용만)이 저희를 많이 힘들게 한다. 그래서 굉장히 후회하고 있다"고 거침없이 폭로했다.그러면서 안정환은 "'일밤'이 안 되면 김용만 씨 탓으로 돌릴 거다"라고 농담하더니 "피곤하다는 이야기는, 형님들은 뭔가 하나를 결정할 때 아주 다툼이 많다. 저희는 아래에서 그냥 지켜본다. 그래서 촬영 시간이 길어진다. 형님은 자꾸 19금으로 가려는 성향이 있어서 어려움이 있다. 태관이는 계속 나갔다, 들어왔다 한다. 아직까지는 합이 안 맞다"고 언발라스한 호흡을 전했다.  
연예계 대표 사랑꾼이자 열정맨인 차인표 역시 "아직 멤버들과 친해지지 않았다. 친해지려고 단체 채팅방을 만들었다. 추이를 보니까 일이 없는 사람들만 글을 남기더라. 저랑 권오중 씨만 남긴다. 나머지 사람들은 말도 잘 안 한다. 아직까지는 손발이 잘 안 맞는다"고 증명해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 김용만은 "채팅방에서 두 분이 말이 너무 많다. 저희가 대답하려고 하면 이미 다른 화제로 넘어가있다. 두 분 위주의 채팅방 운영이다. 아직 친해지지는 않았지만 이런 식으로 친해지지 않을까 싶다"고 해명했다.막내 조태관 또한 만만치 않았다. 스스로 "나는 생각 없이 말한다"고 셀프 디스한 그는 "저는 힘든 게 없다. 형님들이 더 힘드실 것 같다. 저는 생각을 안 하고 바로 막 엉뚱한 말들을 한다. 그래서 편하다. 저는 예능의 감이 거의 없다"고 독특하게 자신을 표현했고 이에 김용만은 "태관이는 눈치가 없다. 예능계에 오랜만에 나타난 원석인데 세공이 아니라 세척이 필요하다. 올해 내내 세척을 해야 할 것 같다"고 너스레를 떨었다. 
그럼에도 멤버들은 프로그램을 통해 전달하고자 하는 바를 명확히 짚으며 진정성 있는 모습을 내비쳤다. '궁민남편'을 통해 시청자들과의 소통의 장을 마련하고 싶다는 차인표는 "첫 번째 프로젝트가 힙합 배우기다. 제 아들 또래의 젊은 친구들의 문화를 즐기고 함께 놀고 그렇게 이해하고 소통하는 기회를 찾고 싶었다. 우리가 계속 그들보고 오라고 하는 것보다 잘 못하더라도 그들에게 찾아가보자는 마음이다. 우리 모두 열심히 하고 있다"고 전했다.안정환은 "개인적으로 이 프로그램 굉장히 좋다. 남편으로서, 남자로서 하고 싶은 게 있지만 현실 속에서 행동으로 옮기지 못하는 게 많지 않나. 그런 부분에 있어서 좋은 프로그램이다. 와이프나 어린 친구들, 나이 드신 분들도 모두 공감을 해주실 것 같다"고 재미를 보장했다.오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송,[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 상암=한해선 기자]  
전 축구선수 안정환 /사진=김휘선 기자전 축구선수 안정환이 권오중과 조태관의 돌발행동을 언급했다.18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 MBC '일밤'의 새 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다.이날 안정환은 "굉장히 피곤한 프로그램"이라고 말해 웃음을 자아낸 후 "권오중까지는 괜찮은데 다른 사람들은 피곤하다"고 출연진에 대한 느낌을 밝혔다.이어 "권오중은 19금 발언을 하려고 한다. 조태관은 자꾸 나갔다 들어간다"고 멤버들의 돌발 행동에 진땀을 뺀 일화를 공개했다.한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변해 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 한 명의 히든카드 멤버가 일탈을 해보는 프로그램이다. '궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 상암=한해선 기자]  
방송인 김용만 /사진=김휘선 기자김용만이 '궁민남편'에서 만난 차인표와 어색한 사이라고 밝혔다.18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 MBC '일밤'의 새 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다.이날 김용만은 "차인표와 동갑이다. 생일이 한 달 밖에 차이 나지 않는데 아직 말을 놓지 않아서 어색하다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 "오랜만에 '일밤'에 또 참여하게 돼 감개무량하다. 좋은 사람들과 좋은 에너지로 찾아뵙게 돼서 기쁘다"고 소감을 덧붙였다. 한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변해 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 한 명의 히든카드 멤버가 일탈을 해보는 프로그램이다. '궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 상암=한해선 기자]  
배우 조태관 /사진=김휘선 기자배우 조태관이 결혼 전후의 차이점을 밝혔다.18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 MBC '일밤'의 새 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다.이날 조태관은 "결혼한지 2년밖에 안 됐다"고 밝히며 "결혼 이전에는 친구들과 하고 싶은 걸 언제든 할 수 있었다"고 말했다.결혼 후에 달라진 점에 대해서는 "지금은 아내와 아이를 생각하고 행동한다. 결론은 아무것도 못 한다"고 너스레를 떨었다. 한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변해 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 그리고 한 명의 히든카드 멤버가 일탈을 해보는 프로그램이다. '궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
19일 오후 서울 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 신규 예능프로그램 '일밤-궁민남편'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관, 김명진 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
차인표는 "남편들인 친구들과 모여서 시청자분들과 소통할 수 있는 장을 마련하고 싶어서 참여했다"라며 프로그램에 출연한 계기를 밝히며 "멤버들과 함께 도전하는 장기 프로젝트는 '힙합배우기'다. 함께 놀 수도 있고 소통도 하는 기회를 주고 싶었다."라고 프로그램에 대해 설명했다. 차인표는 "제작진한테 사전에 양해를 구한 것이 있다. 내년에 베트남이랑 미국에서 영화 촬영 계획돼 있다. 장기적으로 촬영 있을 때는 다른 멤버로 보충될 수도 있을 것 같다"고 이야기 하며 "아직도 멤버들과 어색한 사이다. 우리끼리 단체 채팅방을 만들었는데 다들 별 대답이 없다. 추이를 보니까 일이 없는 사람만 글을 남기더라. 저와 권오중만 글을 올린다. 오늘도 다들 양복입고 올거냐고 물었지만 답이 없었다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 대해 김용만은 "차인표와 권오중은 말이 너무 많다. 이렇게 말이 많을 줄 몰랐다. 답을 하려고 하면 다른 이야기로 이미 넘어가 있더라"라고 덧붙였다. '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램 '일밤-궁민남편'은 21일 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스타뉴스 상암=한해선 기자]  
방송인 안정환, 배우 조태관, 권오중, 개그맨 김용만, 배우 차인표 /사진=김휘선 기자'궁민남편'이 차인표부터 조태관까지 '예능 전문가'와 '예능 새내기'의 놀 줄 아는 '아재 케미'를 기대케 했다.18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 MBC '일밤'의 새 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해가며 갈증을 해소할 전망이다.이날 제작발표회에는 김명진 PD, 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석해 프로그램을 설명했다.  
방송인 안정환, 배우 조태관, 권오중, 개그맨 김용만, 배우 차인표 /사진=김휘선 기자김명진 PD는 '궁금한 남편들의 일탈'을 줄여 '궁민남편'이라고 프로그램 이름을 지었음을 밝힌 후 "열심히 사시는 아빠들이 일요일에 하루 정도는 조기축구를 나간다. 출연자들도 그런 마음으로 참여했다. 일 때문에 하지 못했던 취미들을 하나씩 도전해보는 프로그램"이라고 소개했다. 김 PD는 다섯 멤버의 캐스팅 이유로 '팬심'임을 밝혔다. 그는 "평소에도 좋아하는 분들이라 속속들이 좋아하고 있었다"며 "실제로도 좋으신 분들이다. 비슷한 점도 많다. 이렇게 조합을 꾸리면 뭘 해도 좋겠다는 생각이 들었다. 리얼의 모습을 보여줄 때 편집할 것도 별로 없을 것 같았다"고 기대감을 갖게 했다. 또한 "아재들이 노는 프로그램이 많지만 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 '아재'보다 '남편'으로서의 매력이 더 많았다고 전했다. 남편으로서의 모습에 초점을 맞출 것이다"고 말했다. 올해 결혼 24년 차 '국민 남편' 차인표를 필두로 결혼 18년차의 다정한 남편이자 친구 같은 아빠 안정환, 결혼 21년차 푸근하고 편안한 매력의 김용만, 결혼 23년차이자 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 권오중이 각각 마음 속에 담아둔 열정을 깨워 일탈을 실현한다. 또 결혼 2년차 조태관이 예능에 최초 도전한다. '궁민남편'은 무엇보다 예능에 잘 출연하지 않았던 차인표의 등장이 관심을 끈다. 차인표는 프로그램에 참여한 이유로 "시청자들과 소통할 수 있는 장을 마련해보고 싶었다. 도전하는 큰 분야로 '힙합 배우기'가 있다. 아들이 힙합을 좋아하는데 진정한 소통을 이루는 계기를 만들어보고 싶었다"며 "우리가 그들의 문화로 걸어 들어가보자고 생각했다"라고 밝혔다. 그러면서 즉석에서 최근 도전한 힙합을 선보였다. 
방송인 안정환, 배우 조태관, 권오중, 개그맨 김용만, 배우 차인표 /사진=김휘선 기자안정환은 '궁민남편'에 대해 "굉장히 피곤한 프로그램"이라고 말했다. 그는 "권오중까지는 괜찮은데 다른 사람들은 피곤하다"며 "권오중은 19금 발언을 하려고 한다. 조태관은 자꾸 나갔다 들어간다"고 멤버들의 돌발 행동으로 인한 웃음 포인트를 밝혔다.과거 '일밤'의 각종 코너를 담당했던 김용만은 '궁민남편'으로 오랜만에 '일밤'에 귀환했다. 김용만은 "프로그램 시작을 '안정환발'로 해보려 한다. 지금 상암 MBC에서는 안정환이 제일 인기가 많더라"라고 말했다. 김용만은 안정환과 각별한 친분을 과시하며 "안정환은 가진 매력이 너무 많다. 그 매력이 나와 맞는 부분이 많았다. 이전에 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서 같이 한 시간들이 워밍업이었다고 생각한다"고 케미를 기대케 했다. 예능 새내기 조태관에 대해서는 "돌발성이 많이 있다. 워낙 순수하다. 예능계에 원석이 등장한 것 같다. 아직은 세공 이전에 세척 과정에 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 권오중은 "멤버들의 케미가 너무 재미있다. 촬영하면서 웃다만 가는 것 같다. 김용만과 차인표의 케미가 너무 재미있다"고 귀띔했다. 이어 "지금은 리액션을 담당하고 있는데 속으로 '저 분과 케미가 되고 싶다' 짝사랑하는 분이 있다"고 덧붙였다. 결혼 2년차 조태관은 결혼 전후 생활의 차이점을 가장 크게 실감하고 있을 터. 조태관은 "결혼 이전에는 친구들과 하고 싶은 걸 언제든 할 수 있었다"며 "결혼 이후에는 아내와 아이를 생각하고 행동한다. 결론은 아무것도 못 한다"고 너스레를 떨었다.'궁민남편'은 오는 21일 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '궁민남편' 차인표는 왜 힙합을 배우기로 했을까.MBC 일밤 신규 예능 프로그램 '궁민남편'이 21일 오후 6시 35분에 뚜껑을 연다. 누군가의 남편이자 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 위해 MC군단이 직접 그들의 로망을 실현하는 모습을 담는다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중이 만났다. 올해 결혼 24년차 모범 가장인 차인표와 다정한 남편이자 친구 같은 아빠 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 권오중, 히든 카드로 합류한 결혼 3년 차이자 최수종의 조카로 유명한 조태관은 마음 속에 담아둔 열정을 깨운다.그 중에서도 차인표는 배우 신애라의 남편이자 세 아이의 아빠로 연예계 대표 '국민 남편'으로 불린다. 최근 SBS '빅픽처 패밀리', '집사부일체' 등에 출연하는 등 예능에서 활발한 행보를 보여준 차인표는 이번에는 '궁민 남편'이 돼 또 다른 매력을 보여줄 계획이다.차인표는 19일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 제작발표회에서 "굳이 역할을 말하자면 제일 늙은 역할이다. 멤버들과 아직 친해지지 않았다. 단톡방을 만들었는데 일이 없는 사람만 남기더라. 나와 권오중만 남긴다. 나머지 사람들은 대답도 잘 안 한다. 어제도 제작발표회 때 다들 양복 입고 오냐고 물었다. 대답을 안 해서 안 입고 오는구나 했는데 다 양복을 입었다. 아직 손발이 맞지 않는다"며 남다른 입담을 뽐냈다.김용만 역시 "차인표와 동갑이다. 생일은 한 달 정도 차이난다. 함부로 말을 놓지 않는 사람이어서 아직도 어색하다"며 솔직하게 말했다. 
차인표의 '토커'다운 면모도 드러났다. 김용만은 "단톡방에서 두 분(차인표, 권오중)이 너무 말이 많다. 쉴새없이 말과 글을 남긴다. 두 분 위주의 단톡방 운영이다. 아직 친해지지 않았지만 어색한 상태로 친해지지 않을까 한다"며 너스레를 떨었다.안정환도 거들었다. 그는 "굉장히 피곤한 프로그램인 것 같다. 권오중 형까지는 괜찮은데 두 사람이 힘들게 한다. 굉장히 후회하고 있다. 방송을 보면 알겠지만 후회하고 있다. 뭔가 하나를 결정할 때 위에서 다툼이 많다. 가만히 지켜보는 입장이어서 촬영 시간이 길어진다. 두 분이 결정을 빨리 안 내줘 피곤하다. 그 외에 권오중은 19금으로 가려고 한다. 조태관은 방송 중에 자꾸 나갔다 들어왔다 한다. 재밌는 일이 많다. 5명이 직업이 남달라서 그렇지 보통 가장의 나이인데 못 해본 게 많더라. 상의하면서 계속 하는데 아직 합이 안 맞다"고 농담했다.권오중은 차인표와 김용만의 케미를 관전 포인트로 꼽았다. "같은 장르를 하더라도 누가 하느냐에 따라 다른 것 같다. 이전의 다른 프로그램과 비슷하다고 볼 수 있지만 멤버가 다르기 때문에 케미가 재밌다. 웃다 간다. 너무 재밌다. 김용만과 차인표 형의 케미가 너무 재밌다"고 했다.또 한 명의 연예계 국민 남편 최수종의 조카로 잘 알려진 조태관은 최수종과 차인표를 비교하는 질문에 "최수종 삼촌은 인간계가 아닌 다른 레벨 같다. 항상 평온한 상태를 유지하고 남과 가족을 먼저 생각하고 행동한다. '사람이 어떻게 저럴 수 있지'라고 생각한다. 차인표 형은 아직 많이 뵙지는 못 했지만 인간계에서 톱 클래스에 있는 것 같다. 항상 가족을 먼저 생각한다. 하지만 삼촌이 더 위인 것 같다"며 솔직하게 답했다.이에 차인표는 "수종이 형이 낫다는 거냐. 나도 그렇게 인정한다"며 쿨하게 말했다. MC 서인 아나운서 "최수종은 메시, 차인표는 수아레즈"라며 정리했다. 
차인표는 최근 공개된 티저 영상에서 누구보다 진지한 표정으로 속사포 랩을 선보여 화제가 됐다. 아닐 제작발표회 현장에서도 자발적으로 일어나 랩을 해 웃음을 안겼다.이와 관련 "'궁민남편'을 통해 시청자와 소통하는 장을 만들고 싶었다. 특히 멤버들과 함께 도전하는 프로젝트가 힙합 배우기다. 아들 나이의 젊은 친구들의 문화를 즐기고 함께 놀고 그들을 이해하고 진정한 소통을 하는 기회를 찾고 싶었다. 우리가 그들에게 오라고 하는 것보다 비록 잘 못하더라도 우리가 가보자 해서 장기 프로젝트로 배웠다. 멤버들이 힙합, 랩을 열심히 배우고 있다"며 이유를 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
19일 오후 서울 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 신규 예능프로그램 '일밤-궁민남편'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관, 김명진 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
김용만은 이날 제작발표회에서 "오랜만에 '일밤'을 하게 돼 감개무량하다. '일밤'이 그동안 잘 된 프로그램도 많았고 안 된 프로그램도 많았다. 잘 됐을 때는 너무 잘돼서 사랑도 많이 받았다. 다시 '일밤'의 제안을 받았을때 울컥한 것이 있었다. MBC와 '일밤'은 제가 살아온 몫이 있었기에 감사하고 잘 되었으면 좋겠다는 마음이 간절하다. 좋은 사람과 좋은 에너지로 찾아뵐 수 있어서 좋다"라며 프로그램에 참여하게 된 소감을 밝혔다. '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램 '일밤-궁민남편'은 21일 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
21일 MBC TV 첫 방송 
'궁민남편' 제작발표회[MBC 제공]    (서울=연합뉴스) 이도연 기자 = 연예계의 대표 남편들이 자신들의 '로망'을 실현하기 위해 뭉친다.    MBC TV 새 예능 프로그램 '궁민남편'에서 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 등이 대한민국 남편들이 공감할만한 일탈을 함께 한다.         이들은 방송을 통해 조금은 어색한 '혼자 놀기'에 나선다. 차인표는 힙합, 안정환은 기타 연주 등 새로운 도전도 시도한다.     19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 제작발표회에서 차인표는 "젊은 친구들과 소통의 장을 만들고 싶다. 그 첫 번째 도전이 힙합을 배우는 것이다"며 "젊은이들의 문화를 배우면서 소통할 기회를 찾고자 했다"고 말했다. 
차인표[MBC 제공]    그는 이어 "힙합은 우리의 장기 프로젝트로, 멤버들과 함께 랩을 열심히 배우고 싶다"며 직접 랩을 선보이기도 했다.     차인표는 함께 일탈을 시도하는 멤버들과의 호흡에 대해서는 "아직 친해지지 않아서 단체 카톡방을 만들었다"며 "그런데 저랑 권오중 씨만 말을 한다"고 덧붙였다.     안정환은 "'궁민남편'이 굉장히 피곤한 프로그램"이며 "인표 형과 용만이 형이 저를 괴롭힌다. 그래서 후회하고 있다"며 "뭔가 하나 결정할 때도 위에서 다툼이 많다. 그래서 촬영시간도 길어진다"고 너스레를 떨었다.    그는 "오중이 형님은 계속 '19금'으로 가려고 하고 인표 형님은 랩 하고 용만이 형은 떠든다"며 "저희가 그동안 못 해봤던 게 많아서 상의하면서 하는데 아직은 합이 안 맞는다"고 웃었다.     '공복자들' 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송.  
안정환[MBC 제공]MBC TV 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회    dylee@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
19일 오후 서울 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 신규 예능프로그램 '일밤-궁민남편'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관, 김명진 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
안정환은 "굉장히 피곤한 프로그램이다."라고 말하며 "권오중까지는 괜찮은데 그 위의 두 사람이 나를 너무 괴롭힌다. 후회하고 있다. 뭔가 하나 결정할때 아주 다툼이 많다. 그래서 촬영 시간이 길어진다. 두 분이 빨리 결정을 안 내려주셔서 피곤하다"라고 설명했다. 이어 "권오중은 19금 발언을 하려 하고, 조태관은 자꾸 나갔다 들어왔다 하는데 그래서 재밌는게 많다"라고 덧붙였다. 안정환은 김용만과 '뭉쳐야 뜬다'로 2년 넘게 호흡을 맞춰 왔는데 이에 대해 "용만이 형한테 방송적으로 많이 배우고 있다. 방송쪽으로 나의 롤 모델이며 인간적으로 좋고 사람 냄새가 많이 나서 좋다. 용만이 형의 새로운 모습을 좋게 봐 달라"라며 김용만에 대한 애정어린 언급을 하였다.  안정환은 "각자 색이 다른 남편들이 여건이나 현실 속에서 하지 못했던 것을 하게 된다. 남편들과 남자의 모습을 많이 담아낼 것이다. 와이프나 어린 친구들, 나이 드신 분들 모두 공감할 수 있는 프로그램이 될 것"이라며 프로그램에 대한 애정을 숨김없이 드러냈다.  '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램 '일밤-궁민남편'은 21일 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=하수정 기자] 새 예능 '국민남편'이 '일밤'의 구세주가 될 수 있을지 관심이 모아지고 있다.19일 오후 서울 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서는 새 예능 '궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 김명진 PD를 비롯해 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 참석했다.'궁민남편'(궁금한 남편들의 일탈)은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 결혼 24년 차 차인표부터 2년 차 막내 조태관까지 다양한 멤버들이 뭉쳤다. '두니아', '공복자들' 후속작으로, 최근 '일밤' 정규 편성을 확정했다. '두니아', '공복자들'은 주로 젊은 층을 공략하기 위해 선보였지만, 시청률 면에서는 그리 좋은 반응을 얻지 못했다. '일밤'의 1부를 책임지는 '복면가왕'이 10% 가까이 시청률을 기록하는 반면, '두니아'와 '공복자들'은 5%를 넘지 못했고 1~2%대를 기록하기도 했다. '일밤'의 전성기 시절과 비교하면 초라한 성적이다. 오랜만에 '일밤'에 복귀한 김용만은 차인표와 동갑으로 '궁민남편'의 맏형이다. 그는 "'일밤'을 다시 하게 돼 감개무량하고, 좋은 사람들과 좋은 에너지로 찾아뵙게 돼 기대가 된다"며 말문을 열었다.이어 "'일밤'을 결혼 초반부터 시작했으니 20년 정도 된 것 같다. 크게 사랑 받아 잘 된 것도 있고, 말아먹은 프로그램도 있다. '일밤'에서 다시 하자고 제의가 왔을 때, 울컥한 마음도 있었다. '일밤'은 내 인생에서 큰 몫을 차지하고 있어서, 잘되면 좋겠다고 생각했다. 사실 프로그램은 잘 될 수도 있고, 안 될 수도 있다. 그래서 우리는 항상 최선을 다하는 것 밖에 없다"고 밝혔다.차인표는 "'궁민남편'이 빨리 자리를 잡으면 좋겠고, 김용만은 이번에 '일밤'이 회복을 못하면 은퇴하실 것 같다. 그래서 김용만 때문이라도 잘 될 것 같다"고 말했고, 안정환은 "만약 '일밤'이 안 되면 전부 김용만 형 탓으로 생각할 거다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
김명진 PD는 전작들과 비교해 차별점에 대해 "항상 보편적인 것을 해야한다는 생각은 있다. '진짜'를 해보고 싶었고, 연출을 최소화하고 방향성만 잡고 멤버들 스스로 동의해서 할 수 있는 아이템을 찾았다. 그럼 시청자들이 연령대 상관없이 좋아할 것 같더라. 지금 예상대로 잘 흘러가고 있다. 너무 리얼로 흘러가서 힘들 때도 있지만, 앞으로도 그런 부분은 노력하려고 한다"고 설명했다.이날 현장에서는 '궁민남편'을 두고 SBS '싱글와이프', MBC '무한도전'과 포맷이 비슷한 것 같다는 의견도 나왔다.이에 대해 김명진 PD는 "'싱글와이프'의 남편 버전이라고 생각할 수도 있는데, 정말 큰 차별점이 있다. 우리는 멤버들 스스로가 하고 싶은 것을 정하고 규칙을 정해서 지킨다. 리얼로 하고 싶은 것을 정하고 일탈을 하는 게 다르다. 그리고 버라이어티나 리얼의 규정은 장르의 편의성 때문에 짓는 거다. 우린 그렇게 꼭 규정 짓고, 생각하지 않는다. 지금은 리얼이 좀 더 맞는 것 같은데, 멤버들이 버라이어티적으로 바뀌면 그쪽으로 따를 생각이다"고 답했다.  
'궁민남편'의 첫 번째 프로젝트는 '힙합 배우기'이고, 실제 출연자들도 친해지는 과정에 있다. 차인표는 "멤버들과 아직 친해지지 않았다. 단톡방을 2주 전에 만들었는데 추이를 보니까 일이 없는 사람들만 남겨져 있더라. 그래서 나랑 권오중만 남아 있다. '내일 제작발표회 할 때 양복 입고 오실 건가요?'라고 물어보니까 대답을 안 하더라. 그래서 오늘 편하게 입었는데, 다들 양복을 입고 왔다. 아직 손발이 맞지 않는다"고 털어놔 웃음을 안겼다. 김용만은 "그게 아니고 단톡방에서 두 사람이 말이 너무 많다. 차인표, 권오중 위주의 단톡방이다. 아직 친해지진 않았지만 지켜보고 있다. 나이가 있으니 친해지는 방법이 따로 있을 것 같다"며 웃었다.일요일 주말 저녁 편성된 '궁민남편'. 이번 주부터 본격적으로 SBS '집사부일체', KBS2 '1박2일' 시즌3와 시청률 경쟁을 벌이게 됐다. 김용만은 "새로 시작하는 예능인데, 우리는 연예인이 아니라 남편으로 출발한다. 나도 집에서 출발해 친구들과 놀고, 동생들과 놀고 집으로 들어가는 느낌이다. 그동안 했던 것과 다를 것 같다"며 자신감을 드러내기도 했다.한편, '궁민남편'은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 등이 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 '국민남편' 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 '1등 남편' 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 '대표 중년 남편' 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 '워너비 남편' 권오중, 최초로 예능에 도전하는 히든카드 멤버 조태관이 활기를 업(UP)시킬 전망이다. 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공.
19일 오후 서울 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 신규 예능프로그램 '일밤-궁민남편'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관, 김명진 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
결혼 18년차인 권오중은 "제 나이가 딱 중간이다. 형님과 동생을 어울리게 하는 역할인데 재밌는 사람들 사이에서 묻어가겠다."라고 출연 소감을 밝혔다. 이어 "녹화와서 웃기만 하다가 간다. 지금은 누구랑 맞는 케미가 없지만 '누구랑 잘 맞고 싶다' '나도 재밌으면 좋겠다'는 생각을 한다. 지금은 리액션을 담당하고 있다"고 말했다. 이날 제작발표회 행사 중 갑자기 김용만이 권오중의 춤을 보자고 제안했고, 현장에 흘러나온 음악은 뜻밖에 발라드였다. 권오중은 잠시 당황했지만 자신만의 느낌이 충만한 춤을 선보여 현장의 호응을 이끌어냈다. 권오중은 "어릴 때 춤을 추고 싶었던 꿈이 있었다. 차인표 형님의 열정을 보면서 '나도 어릴 때는 그런 설렘이 있었는데'라는 생각이 들었다. 그래서 동영상을 찍어서 차인표 형님에게 보내드리고 있다. 밋밋한 생활 속에서 설렘이 생겼고 살아있다는 느낌을 느낀다"고 설명했다. '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램 '일밤-궁민남편'은 21일 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[현장] MBC 새 일요일 예능 <궁민남편> 제작발표회[오마이뉴스 유지영 기자] 
 ▲  MBC 새 예능 <궁민남편> 제작발표회 ⓒ MBC"<궁민남편>은 일주일 동안 열심히 남편과 아빠로서 사시는 분들이 일과 나이 때문에 못했던 재밌는 취미를 한 번씩 해보는 프로그램."MBC <궁민남편> 연출을 맡은 김명진 피디의 프로그램 기획 의도에 대해 여러 우려 섞인 질문이 쏟아진 건 일견 당연해 보였다.19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 <궁민남편> 제작발표회에 모인 취재진은 얼마 전 종영한 MBC <무한도전>부터 시작해 KBS <남자의 자격>, MBC <사십춘기> 등 그간 남성들의 취미 생활과 도전을 그린 프로그램들과 <궁민남편>의 차이점에 대해 말해달라고 여러 차례 질문을 던졌다.김명진 피디는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관까지 다섯 명으로 구성된 멤버들에 대해서는 "내 팬심이 작용했다. 이 분들은 모두 남편으로서 열심히 살았기에 놀 자격이 있는 분들"이라며 "이렇게 조합을 만들어놓으면 뭘 하든 재밌겠다 싶었다. 지난 주에 모여서 같이 밥만 먹었는데도 그게 재밌더라"고 밝혔다.이어 "남자들 다섯 명이 그저 노는 프로그램이 아니라 남편으로서 보이는 모습에 집중했다. 또 저희는 멤버들 스스로가 자기가 하고 싶은 것을 정하고 나름의 규칙을 세운다는 점이 다르다"고 강조했다.출연자 김용만은 "연예인 아닌 남편으로 출발한다는 점에서 그동안 해왔던 프로그램과 다르지 않을까 싶다. 남편이 집에서 출발해 나와서 친구들, 동생들과 놀고 들어가는 프로그램"이라고 덧붙였다.젊은층을 겨냥해서 만든 MBC <두니아> 후속작으로 편성됐으나, 상대적으로 연령대가 높은 기혼 남성들로 출연진을 구성한 것에 대해 김명진 피디는 "특별한 시청 타깃층을 염두에 두지 않았다"라며 "연출 개입을 최소화하고 멤버들이 스스로 동하면 시청자들도 연령대 상관 없이 좋아하지 않을까 생각하고 있다"라고 덧붙였다.   
 ▲  MBC 새 예능 <궁민남편> 제작발표회에 참석한 배우 차인표 ⓒ MBC   
 ▲  MBC 새 예능 <궁민남편> 제작발표회에 참석한 배우 권오중 ⓒ MBC 이날 <궁민남편>의 출연자 중 힙합에 도전할 차인표는 제작발표회 현장에서 즉석으로 랩을 선보였고 권오중은 발라드에 맞춰 춤을 추는 등 앞으로 프로그램에서 도전할 모습을 미리 선보였다.차인표는 "이 프로그램을 통해 젊은 친구들의 문화인 힙합을 배워 이들과 진정한 소통을 이루는 기회를 찾아보고 싶었다. 우리의 자리에서 젊은이들에게 오라고 하는 것보다 잘 못 하더라도 그들의 문화로 걸어들어가 보자 싶었다"고 답했다. 권오중은 "내게도 열정과 꿈이 있었는데 어느 순간 없어졌더라. 밋밋한 생활 속에서 다시 설레게 됐다"고 언급했다.일밤으로 돌아온 김용만 "감개무량"   
 ▲  MBC 새 예능 <궁민남편> 제작발표회에 참석한 방송인 김용만 ⓒ MBC <궁민남편>은 MBC의 장수 프로그램 <일밤>의 코너 중 하나로 들어간다. 오랜만에 MBC <일밤>으로 복귀한 김용만은 "감개무량하다"는 소감을 밝혔다. 그는 "처음 <일밤>을 시작한 게 20년은 된 것 같다"면서 "그 사이에 잘 된 프로그램은 사람들도 많이 봤는데 다시 <일밤>에서 제의가 왔을 때 울컥했다. MBC <일밤>은 내 인생 중에서 큰 몫이기 때문에 감사하고, 함께 하는 시간(프로그램)이 잘 됐으면 좋겠다"고 솔직하게 털어놓았다.이어 웃으며 "일산 MBC까지 내 세대였는데 MBC가 상암으로 이전했다. 여기서는 안정환이 최고더라. 프로그램은 안정환에 기대서 할까 생각하고 있다"라고 농담을 했다. 여기에 안정환은 "<일밤>이 잘 안 되면 김용만 탓으로 생각할 것"이라고 응수했다.   
 ▲  MBC 새 예능 <궁민남편> 제작발표회에 참석한 방송인 안정환 ⓒ MBC 김용만과 안정환은 이미 예능 <뭉쳐야 뜬다>를 통해 2년 동안 호흡을 맞춘 바 있다. 김용만은 "안정환씨랑 같은 방을 쓰고 여행을 많이 했기 때문에 속속들이 많이 안다. 지금까지는 여행 속에서 내 자신을 보여줬다. 이 프로그램은 내가 하고 싶은 걸 해가는 것이니 다른 면을 보여줄 수 있지 않을까 기대해본다"고 말했다.안정환은 "어느 정도 (김용만을) 알고 있구나 생각했다. 그런데 <궁민남편>에서 다른 주제로 촬영하고 생각을 들어보니 내가 모르는 부분이 많더라"면서 "방송 쪽으로 용만이 형님이 내 롤모델인 것 같다. 인간적으로 좋고 사람 냄새가 많이 난다"고 호감을 표시했다.이어 "하고 싶은 게 있지만 현실 속에서 행동으로 옮기지 못하는 남편들의 모습을 담아내는 <궁민남편>은 좋은 프로그램이라 생각한다. 공감을 많이 해주실 거라고 본다"고 했다.<궁민남편>은 오는 21일 일요일 오후 6시 35분 첫방송된다.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 나도 덴마크 인생학교에 유학 가볼까? '행복교육 박람회'를 신청하세요! [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[티브이데일리 임은지 기자] MBC 새 예능프로그램 '궁민남편' 제작발표회가 19일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 차인표 김용만 권오중 안정환 조태관, 김명진PD가 참석했다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 오는 21일 첫방송 한다.[티브이데일리 임은지 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[enews24 함상범 기자] 배우 차인표가 힙합에 도전해 눈길을 끌었다.19일 오후 서울 상암동 MBC에서 예능프로그램 '일밤-궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 이날 차인표와 안정환, 김용만, 권오중 등이 참석해 프로그램을 소개했다.최근 연달아 예능프로그램에 출연하고 있는 차인표는 "연이어 예능 출연하게 되서 죄송하다. SBS 예능프로그램은 지난해에 이야기를 해서 하게 됐고, '궁민남편'도 제작진 제의로 하게 됐다. 시청자들과 소통할 수 있는 장이 됐으면 했다"고 출연 계기를 전했다.차인표는 '궁민남편'에서 힙합퍼에 도전, 의외의 반전 매력을 선사했다.차인표는 "장기적인 프로젝트로 힙합 배우기를 하고 있다. 젊은 세대, 제 아들 세대의 문화를 즐기고 함께 놀고, 그리고 이해하고 진정한 소통이 되는 기회를 찾고 싶었다"라며 "'비록 잘 못하더라도 우리의 문화로 걸어 들어가보자'는 생각으로, 힙합을 배우고 있다"고 말했다.그러면서 차인표는 제작발표회에서 즉석으로 랩을 선보이는 '열정' 캐릭터의 모습을 보여줘 눈길을 끌었다.'궁민남편'은 자상하고 가정적인 이미지 덕분에 '국민남편'으로 불리는 배우 차인표를 비롯해 축구선수 출신 방송인 안정환, 개그맨 김용만, 탤런트 권오중 등이 출연하며 '공복자들' 후속으로 오는 21일 오후 6시35분 첫방송 된다.영상연출=김지훈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 함상범 기자] 배우 권오중이 자신만의 느낌의 댄스를 선보였다.19일 오후 서울 상암동 MBC에서 예능프로그램 '일밤-궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 이날 차인표와 안정환, 김용만, 권오중 등이 참석해 프로그램을 소개했다.이날 질의응답 시간 중 김용만은 갑작스럽게 권오중의 춤을 보자고 제안했다.곧바로 잔잔한 발라드 장르의 음악이 흘러나왔고 권오중은 잠시 당황하며 어쩔 줄 모르는 모습을 보이더니 자신만의 느낌으로 춤을 선보여 현장 관계자들의 호응을 이끌었다.춤을 선보인 권오중은 "어릴 때 춤을 추고 싶었던 꿈이 있었다. 춤에 열정이 있어서 동영상을 찍어서 차인표 형님에게 보내드리고 있다. 저는 춤이 싫었는데 인표 형님의 열정을 보면서 '나도 어릴 때는 그런 설렘이 있었는데'라는 생각이 들었다. 밋밋한 생활 속에서 설렘이 생겼다. 살아있다는 느낌을 느낀다"고 소회를 밝혔다.'궁민남편'은 자상하고 가정적인 이미지 덕분에 '국민남편'으로 불리는 배우 차인표를 비롯해 축구선수 출신 방송인 안정환, 개그맨 김용만, 탤런트 권오중 등이 출연하며 '공복자들' 후속으로 오는 21일 오후 6시35분 첫방송 된다.영상연출=김지훈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 함상범 기자] 배우 조태관이 외삼촌 최수종을 인간계를 넘어서는 레벨이라고 언급했다.19일 오후 서울 상암동 MBC에서 예능프로그램 '일밤-궁민남편' 제작발표회가 열렸다. 이날 차인표와 안정환, 김용만, 권오중 등이 참석해 프로그램을 소개했다.이날 조태관은 "외삼촌 최수종과 '궁민남편'에 출연하는 차인표를 비교해달라"는 요청에 "최수종 님은 인간계가 아니고 다른 레벨에 있다"고 밝혔다.이어 조태관은 "남자들도 화날 때도 있고 기쁠 때도 있고 여러 감정을 느끼는데, 평온을 항상 유지하면서 항상 남을 먼저, 가족들을 먼저 생각하면서 행동한다"며 "차인표 님은 인간계 톱클래스다"고 덧붙였다.'궁민남편'은 자상하고 가정적인 이미지 덕분에 '국민남편'으로 불리는 배우 차인표를 비롯해 축구선수 출신 방송인 안정환, 개그맨 김용만, 탤런트 권오중 등이 출연하며 '공복자들' 후속으로 오는 21일 오후 6시35분 첫방송 된다.영상연출=김지훈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 '궁민남편'【서울=뉴시스】이수지 기자 = MBC 예능 프로그램이 한국 남편들의 놀이터가 된다.   MBC TV는 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능 프로그램 '궁민남편' 제작발표회를 열어 한국 남편들을 대변하는 연예인 4인의 일탈을 알렸다.    김명진 PD는 "궁금한 남편들의 일탈을 담아낼 계획으로 '궁민남편'이란 제목을 붙였다"며 '일주일 동안 열심히 남편으로, 아빠로 열심히 살던 분들이 일, 육아, 나이 때문에 하지 못한 취미들을 편하게 해보는 프로그램"이라고 소개했다.   남자들만 등장하는 다른 예능 프로그램들과 차별성에 관해  "아저씨들이 나와서 노는 프로그램은 많다. 하지만 이 프로그램은 남편의 매력을 가진 남자들이 논다는 데 집중한다. 멤버끼리 규칙을 정해 논다는 점도 차별성이 있을 것"이라고 설명했다,  
 MBC TV 예능 프로그램 '궁민남편' 배우 차인표'궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살려다가 포기한 것이 많은 한국 남편들을 대변한다. 배우 차인표(51), 축구스타 안정환(42), MC 김용만(51), 배우 권오중(47), 한국계 캐나다인 배우 조태관(32) 등이 자신의 평소 로망을 실현해 가는 모습을 보여줄 예정이다. 결혼 24년차로 모범 가장을 대표하는 차인표는 이 프로그램을 통해 젊은 세대와 소통하고 싶던 갈증을 풀고 있다. 그는 출연 계기로 "젊은 사람들과 소통할 수 있는 장을 만들고 싶었다"며  "멤버들과 이 프로그램에서 하는 도전이  힙합 배우기"라고 털어놓았다.이어 "힙합을 배우는 이유는 젊은 친구들과 즐기고 함께 놀 기회를 찾아가고 싶어서"라며 "그들의 문화로 다가가 보자는 의미로 힙합을 열심히 배우고, 랩을 하고 있다"고 자랑했다.   
MBC 예능 프로그램 '궁민남편' MC 김용만결혼 21년차로 푸근하고 편안한 매력의 중년을 대표하는 김용만은 이 프로그램을 통해 MBC TV 예능 프로그램에 복귀했다.2009년 불법 스포츠도박 혐의로 물의를 일으키면서 MBC TV '섹션TV'에서 하차한 그는 "오랜만에 '일밤'을 하게 돼 기쁘다"며 "출연 제안을 받았을 때 울컥했다. '일밤'은 내 인생의 큰 부분을 차지하기 때문"이라고 소회를 전했다. 이어 "이 프로그램이 잘되기를 간절히 바란다"며 "프로그램이 잘될 때도 있고, 안될 때도 있다. 최선을 다할 뿐이다. 진정성으로 공감할 수 있는 프로그램으로 만들겠다"고 의욕을 드러냈다.  
MBC 예능 프로그램 '궁민남편' 축구스타 안정환 결혼 18년차로 그간 예능 프로그램에서 다정한 남편이자 친구 같은 아빠를 보여준 안정환은 "'일밤'이 안되면 김용만 탓"라며 너스레를 떨었다. 이어 "'궁민남편'은 하고 싶어도 여건이나 현실 때문에 못한 것을 해내는 모습을 담아낸다. 시청자가 많이 공감해줄 것"이라고 확신했다.'궁민남편'은 21일 오후 6시35분 처음 방송한다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
김용만ㆍ차인표(사진=방송캡처) MBC ‘일밤’의 새 예능프로그램 ‘궁민남편’은 새로운 남편예능으로 거듭날 것인가에 대한 이목이 집중되고 있다.19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 ‘궁민남편’ 제작발표회가 열렸다. 프로그램 출연자인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 함께 연출을 맡은 김명진 PD가 참석해 이야기를 나눴다. ‘궁민남편’은 남편들의 일탈기를 담아, 출연자들은 프로그램을 통해 누군가의 아빠, 남편으로 살기 위해 포기하는 게 많았던 남자들의 로망을 하나씩 이뤄 나간다는 설명이다. 이날 김명진 PD는 “제목이 ‘국민남편’이 아니라 ‘궁민남편’이다. 이는 남편들의 ‘궁금한 일탈’이 부제인데, 남편과 아빠로 사는 사람들이 일주일에 한 번 조기축구회에 나가는 기분으로, 일과 나이 때문에 못했던 취미들을 한 번씩 해보는 프로그램”이라고 설명했다.이날 차인표는 "멤버들과 아직 친해지지 않았다. 단톡방을 만들었는데 일이 없는 사람만 남기더라. 나와 권오중만 남긴다. 나머지 사람들은 대답도 잘 안 한다. 어제도 제작발표회 때 다들 양복 입고 오냐고 물었다. 대답을 안 해서 안 입고 오는구나 했는데 다 양복을 입었다. 아직 손발이 맞지 않는다"며 분위기를 화기애애하게 만들었다.이에 김용만은 "단톡방에서 두 분이 너무 말이 많다. 쉴새없이 말과 글을 남긴다. 두 분 위주의 단톡방 운영이다. 아직 친해지지 않았지만 어색한 상태로 친해지지 않을까 한다"고 너스레를 떨었다.이처럼 올해 결혼 24년차 모범 가장인 차인표와 다정한 남편이자 친구 같은 아빠 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 권오중, 히든 카드로 합류한 결혼 3년 차 조태관의 궁금한 일탈은 21일 오후 6시 35분에 첫 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]연예 톡톡입니다.배우 차인표 씨가 강렬한 이미지를 벗고 유쾌한 '예능인'으로 돌아옵니다.화면으로 만나보시죠.40대 꽃중년 스타들이 뭉친 MBC 새 예능 '궁민남편'의 제작발표회가 열렸습니다.'예능 전문가'와 '예능 새내기'의 새로운 조합으로 주목받고 있는 것과 달리 아직은 어색하다는 멤버들.김용만 씨는 동갑인 차인표 씨에게 말을 놓지 못하고 있다고요.[김용만/MBC 새 예능 '궁민남편' 제작발표회]"차인표 씨가 함부로 말을 놓지 않는 사람이어서 아직도 좀 어색하고요. 단체 대화방에서 두 분이 말이 너무 많아요. 이렇게 말이 많은 줄 몰랐어요."멤버 중 가장 말이 많다는 차인표 씨, 단체 대화방에서 대답이 없다고 불만을 드러내 웃음을 줬는데요.잠시 남편과 아빠의 자리를 내려놓은 다섯 남자들의 반란을 담은 '궁민남편'은 내일(21일) 저녁 처음으로 방송됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 블라인드 채용하랬더니 눈뜨고 가족을 뽑았네? 싸우자!▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=박판석 기자] ‘궁민남편’의 히든 멤버가 배우 조태관으로 밝혀졌다.MBC 일밤 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.앞서 차인표, 김용만, 안정환, 권오중 연예계 대표 남편들의 신선한 조합으로 기대지수를 폭발시킨데 이어 새로운 히든 멤버 합류를 예고하며 더욱 호기심을 불러일으켰다. 어제(19일) 진행된 제작발표회를 통해 베일에 가려져있던 주인공을 공개, 배우 조태관과 함께 마침내 ‘궁민남편’의 완전체 꿀잼 라인업을 완성했다.조태관은 가수 조하문 아들이자 배우 최수종 조카로 드라마 ‘태양의 후예’ 속 송혜교의 동료 의사로 출연해 안방극장 눈도장을 찍었다. 또 최근 방영중인 수목극 1위 ‘내 뒤에 테리우스’에서 소지섭과 대립각을 세우는 냉철한 킬러로 등장해 한층 눈길을 끌고 있다.이에 ‘궁민남편’을 통해 예능 첫 나들이에 나선 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대지수를 높인다. 아직 결혼 2년차 햇병아리 남편인 그가 벌써부터 가슴에 품은 일탈 로망은 무엇일지 호기심을 자극하는 것.특히 차인표, 김용만, 안정환, 권오중까지 베테랑 예능꾼들의 입담 대잔치에 신선한 활력을 불어넣을 방송계 신(新) 블루칩의 매력을 기다려지게 만들고 있다.다섯 남편들의 예측불가 일탈기로 안방극장의 일요일 저녁을 순삭시킬 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 내일(21일) 오후 6시 35분 첫 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘궁민남편’ 제공
[뉴스엔 이민지 기자]배우 조태관이 ‘궁민남편’의 히든 멤버로 활약한다. 10월 21일 첫방송되는 MBC '일밤' 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.앞서 차인표, 김용만, 안정환, 권오중 연예계 대표 남편들의 신선한 조합으로 기대지수를 폭발시킨데 이어 새로운 히든 멤버 합류를 예고하며 더욱 호기심을 불러일으켰다. 19일 진행된 제작발표회를 통해 베일에 가려져있던 주인공을 공개, 배우 조태관과 함께 마침내 ‘궁민남편’의 완전체가 모였다. 조태관은 가수 조하문 아들이자 배우 최수종 조카로 드라마 ‘태양의 후예’ 속 송혜교의 동료 의사로 출연해 안방극장 눈도장을 찍었다. 또 최근 방영중인 수목극 1위 ‘내 뒤에 테리우스’에서 소지섭과 대립각을 세우는 냉철한 킬러로 등장해 한층 눈길을 끌고 있다.‘궁민남편’을 통해 예능 첫 나들이에 나선 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대지수를 높인다. 아직 결혼 2년차 햇병아리 남편인 그가 벌써부터 가슴에 품은 일탈 로망은 무엇일지 호기심을 자극한다. 21일 오후 6시35분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
조태관 사진=MBC ‘궁민남편’ [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’의 히든 멤버가 배우 조태관으로 밝혀졌다.20일 MBC 일밤 신규프로그램 ‘궁민남편’ 측은 “히든 멤버 정체는 바로 조태관이다”라고 밝혔다.앞서 차인표, 김용만, 안정환, 권오중 연예계 대표 남편들의 신선한 조합으로 기대지수를 폭발시킨데 이어 새로운 히든 멤버 합류를 예고하며 더욱 호기심을 불러일으켰다. 어제(19일) 진행된 제작발표회를 통해 베일에 가려져있던 주인공을 공개, 배우 조태관과 함께 마침내 ‘궁민남편’의 완전체 꿀잼 라인업을 완성했다.조태관은 가수 조하문 아들이자 배우 최수종 조카로 드라마 ‘태양의 후예’ 속 송혜교의 동료 의사로 출연해 안방극장 눈도장을 찍었다. 또 최근 방영중인 수목극 1위 ‘내 뒤에 테리우스’에서 소지섭과 대립각을 세우는 냉철한 킬러로 등장해 한층 눈길을 끌고 있다.이에 ‘궁민남편’을 통해 예능 첫 나들이에 나선 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대지수를 높인다. 아직 결혼 2년차 햇병아리 남편인 그가 벌써부터 가슴에 품은 일탈 로망은 무엇일지 호기심을 자극한다.특히 차인표, 김용만, 안정환, 권오중까지 베테랑 예능꾼들의 입담 대잔치에 신선한 활력을 불어넣을 방송계 신(新) 블루칩의 매력을 기다려지게 만들고 있다.다섯 남편들의 예측불가 일탈기로 안방극장의 일요일 저녁을 순삭시킬 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송 된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘궁민남편’의 히든 멤버가 배우 조태관으로 밝혀졌다. MBC 일밤 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.  앞서 차인표, 김용만, 안정환, 권오중 연예계 대표 남편들의 신선한 조합으로 기대지수를 폭발시킨데 이어 새로운 히든 멤버 합류를 예고하며 더욱 호기심을 불러일으켰다. 지난 19일 진행된 제작발표회를 통해 베일에 가려져있던 주인공을 공개, 배우 조태관과 함께 마침내 ‘궁민남편’의 완전체 꿀잼 라인업을 완성했다. 조태관은 가수 조하문 아들이자 배우 최수종 조카로 드라마 ‘태양의 후예’ 속 송혜교의 동료 의사로 출연해 안방극장 눈도장을 찍었다. 또 최근 방영중인 수목극 1위 ‘내 뒤에 테리우스’에서 소지섭과 대립각을 세우는 냉철한 킬러로 등장해 한층 눈길을 끌고 있다. 이에 ‘궁민남편’을 통해 예능 첫 나들이에 나선 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대지수를 높인다. 아직 결혼 2년차 햇병아리 남편인 그가 벌써부터 가슴에 품은 일탈 로망은 무엇일지  호기심을 자극하는 것. 특히 차인표, 김용만, 안정환, 권오중까지 베테랑 예능꾼들의 입담 대잔치에 신선한 활력을 불어넣을 방송계 신(新) 블루칩의 매력을 기다려지게 만들고 있다. 다섯 남편들의 예측불가 일탈기로 안방극장의 일요일 저녁을 순삭시킬 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 내일(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.[사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘궁민남편’의 히든 멤버가 배우 조태관으로 밝혀졌다. 
MBC 일밤 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 앞서 차인표, 김용만, 안정환, 권오중 연예계 대표 남편들의 신선한 조합으로 기대지수를 폭발시킨데 이어 새로운 히든 멤버 합류를 예고하며 더욱 호기심을 불러일으켰다. 어제(19일) 진행된 제작발표회를 통해 베일에 가려져있던 주인공을 공개, 배우 조태관과 함께 마침내 ‘궁민남편’의 완전체 꿀잼 라인업을 완성했다.조태관은 가수 조하문 아들이자 배우 최수종 조카로 드라마 ‘태양의 후예’ 속 송혜교의 동료 의사로 출연해 안방극장 눈도장을 찍었다. 또 최근 방영중인 수목극 1위 ‘내 뒤에 테리우스’에서 소지섭과 대립각을 세우는 냉철한 킬러로 등장해 한층 눈길을 끌고 있다.이에 ‘궁민남편’을 통해 예능 첫 나들이에 나선 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대지수를 높인다. 아직 결혼 2년차 햇병아리 남편인 그가 벌써부터 가슴에 품은 일탈 로망은 무엇일지  호기심을 자극하는 것.특히 차인표, 김용만, 안정환, 권오중까지 베테랑 예능꾼들의 입담 대잔치에 신선한 활력을 불어넣을 방송계 신(新) 블루칩의 매력을 기다려지게 만들고 있다.다섯 남편들의 예측불가 일탈기로 안방극장의 일요일 저녁을 순삭시킬 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 내일(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘궁민남편’의 히든 멤버가 배우 조태관으로 밝혀졌다.MBC 일밤 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담았다. 앞서 차인표, 김용만, 안정환, 권오중 연예계 대표 남편들의 신선한 조합으로 기대지수를 폭발시킨데 이어 새로운 히든 멤버 합류를 예고하며 더욱 호기심을 불러일으켰다. 지난 19일 진행된 제작발표회를 통해 베일에 가려져있던 주인공을 공개, 배우 조태관과 함께 마침내 ‘궁민남편’의 완전체 꿀잼 라인업을 완성했다.조태관은 가수 조하문 아들이자 배우 최수종 조카로 드라마 ‘태양의 후예’ 속 송혜교의 동료 의사로 출연해 안방극장 눈도장을 찍었다. 또 최근 방영중인 수목극 1위 ‘내 뒤에 테리우스’에서 소지섭과 대립각을 세우는 냉철한 킬러로 등장해 한층 눈길을 끌고 있다.이에 ‘궁민남편’을 통해 예능 첫 나들이에 나선 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대지수를 높인다. 아직 결혼 2년차 햇병아리 남편인 그가 벌써부터 가슴에 품은 일탈 로망은 무엇일지 호기심을 자극하는 것.특히 차인표, 김용만, 안정환, 권오중까지 베테랑 예능꾼들의 입담 대잔치에 신선한 활력을 불어넣을 방송계 신(新) 블루칩의 매력을 기다려지게 만들고 있다.한편 다섯 남편들의 예측불가 일탈기로 안방극장의 일요일 저녁을 순삭시킬 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 내일(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘궁민남편’의 히든 멤버가 배우 조태관으로 밝혀졌다.MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 앞서 차인표, 김용만, 안정환, 권오중 연예계 대표 남편들의 신선한 조합으로 기대지수를 폭발시킨데 이어 새로운 히든 멤버 합류를 예고하며 더욱 호기심을 불러일으켰다. 지난 19일 진행된 제작발표회를 통해 베일에 가려져있던 주인공을 공개, 배우 조태관과 함께 마침내 ‘궁민남편’의 완전체 꿀잼 라인업을 완성했다.  
‘궁민남편’ 사진=MBC 조태관은 가수 조하문 아들이자 배우 최수종 조카로 드라마 ‘태양의 후예’ 속 송혜교의 동료 의사로 출연해 안방극장 눈도장을 찍었다. 또 최근 방영중인 수목극 1위 ‘내 뒤에 테리우스’에서 소지섭과 대립각을 세우는 냉철한 킬러로 등장해 한층 눈길을 끌고 있다.이에 ‘궁민남편’을 통해 예능 첫 나들이에 나선 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대지수를 높인다. 아직 결혼 2년차 햇병아리 남편인 그가 벌써부터 가슴에 품은 일탈 로망은 무엇일지  호기심을 자극하는 것.특히 차인표, 김용만, 안정환, 권오중까지 베테랑 예능꾼들의 입담 대잔치에 신선한 활력을 불어넣을 방송계 신(新) 블루칩의 매력을 기다려지게 만들고 있다.한편 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘궁민남편’/ 사진제공=MBCMBC 일밤 신규프로그램 ‘궁민남편’의 히든 멤버가 배우 조태관으로 밝혀졌다.‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.앞서 차인표, 김용만, 안정환, 권오중 등 연예계 대표 남편들의 신선한 조합으로 기대를 높인데 이어 새로운 히든 멤버 합류를 예고하며 더욱 호기심을 불러일으켰다. 지난 19일 열린 제작발표회를 통해 베일에 가려져있던 주인공을 공개했다. 주인공은 배우 조태관이었다.조태관은 가수 조하문 아들이자 배우 최수종 조카로 드라마 ‘태양의 후예’ 속 송혜교의 동료 의사로 출연해 안방극장 눈도장을 찍었다. 또 최근 방영중인 수목극 1위 ‘내 뒤에 테리우스’에서 소지섭과 대립각을 세우는 냉철한 킬러로 등장해 한층 눈길을 끌고 있다.‘궁민남편’을 통해 예능 첫 나들이에 나선 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대지수를 높인다. 아직 결혼 2년차 햇병아리 남편인 그가 벌써부터 가슴에 품은 일탈 로망은 무엇일지  호기심을 자극하는 것.특히 차인표, 김용만, 안정환, 권오중까지 베테랑 예능꾼들의 입담 대잔치에 신선한 활력을 불어넣을 방송계 신(新) 블루칩의 매력을 기다려지게 만들고 있다.‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 21일 오후 6시 35분 처음 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박판석 기자] ‘궁민남편’에서 다섯 남편들의 발칙한 일탈기를 압축한 하이라이트 영상을 공개했다. MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 하고 싶은 게 있어도 하지 못했던 대한민국 남편들을 대표해 연예계 공식 사랑꾼 5인방이 로망을 실현할 예정이다.이런 가운데 공개된 하이라이트 영상에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 연예계 공식 사랑꾼 5인방의 수줍은 일탈 프로젝트 첫 만남으로 시작됐다. 친구도 없고 취미도 없는 다섯 남자들의 웃픈(?) 인터뷰가 묘한 공감을 형성, 놀 줄 모르는 이 남자들의 일탈은 무엇일지 궁금증의 가속이 붙는다.이에 남편들의 고삐 풀린 일탈이 시작, F1부터 달나라 여행 등 어디서도 말해본 적 없는 엉뚱한 로망들을 쏟아냄은 물론 주체할 수 없는 흥을 마음껏 분출하고 있어 보기만 해도 제대로 신난 다섯 남자들의 특별한 하루를 기대하게 만든다.또 김용만과 안정환의 아웅다웅 케미의 신선함과 차인표의 예측불가 마이웨이 스타일, 권오중의 시도 때도 없는 댄스 본능, 조태관의 혹독한 예능 적응기까지 어디서도 볼 수 없던 다섯 남자의 숨은 매력도 확인할 수 있다고. 각기 다른 성향을 가진 이들이 만나 폭발한 웃음 시너지가 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.  이렇듯 ‘궁민남편’은 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 모여 대한민국 남편들을 대표해 발칙한 일탈과 대리 만족을 이끌 예정이다. 일요일 저녁 안방극장에 새로운 웃음충전소가 될 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 내일(21일) 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 하이라이트 영상 캡쳐
‘궁민남편’에서 다섯 남편들의 발칙한 일탈기를 압축한 하이라이트 영상을 공개했다.  
MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 하고 싶은 게 있어도 하지 못했던 대한민국 남편들을 대표해 연예계 공식 사랑꾼 5인방이 로망을 실현할 예정이다.이런 가운데 공개된 하이라이트 영상에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 연예계 공식 사랑꾼 5인방의 수줍은 일탈 프로젝트 첫 만남으로 시작됐다. 친구도 없고 취미도 없는 다섯 남자들의 웃픈(?) 인터뷰가 묘한 공감을 형성, 놀 줄 모르는 이 남자들의 일탈은 무엇일지 궁금증의 가속이 붙는다.이에 남편들의 고삐 풀린 일탈이 시작, F1부터 달나라 여행 등 어디서도 말해본 적 없는 엉뚱한 로망들을 쏟아냄은 물론 주체할 수 없는 흥을 마음껏 분출하고 있어 보기만 해도 제대로 신난 다섯 남자들의 특별한 하루를 기대하게 만든다.또 김용만과 안정환의 아웅다웅 케미의 신선함과 차인표의 예측불가 마이웨이 스타일, 권오중의 시도 때도 없는 댄스 본능, 조태관의 혹독한 예능 적응기까지 어디서도 볼 수 없던 다섯 남자의 숨은 매력도 확인할 수 있다고. 각기 다른 성향을 가진 이들이 만나 폭발한 웃음 시너지가 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.  이렇듯 ‘궁민남편’은 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 모여 대한민국 남편들을 대표해 발칙한 일탈과 대리 만족을 이끌 예정이다. 일요일 저녁 안방극장에 새로운 웃음충전소가 될 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 내일(21일) 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘궁민남편’ 다섯 남편 일탈기 압축 영상…첫 방송까지 D-1‘궁민남편’에서 다섯 남편들의 발칙한 일탈기를 압축한 하이라이트 영상을 공개했다. MBC ‘일밤-궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 하고 싶은 게 있어도 하지 못했던 대한민국 남편들을 대표해 연예계 공식 사랑꾼 5인방이 로망을 실현할 예정이다.하이라이트 영상에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 연예계 공식 사랑꾼 5인방의 수줍은 일탈 프로젝트 첫 만남으로 시작됐다. 친구도 없고 취미도 없는 다섯 남자들의 인터뷰가 묘한 공감을 형성, 놀 줄 모르는 이 남자들의 일탈은 무엇일지 궁금증의 가속이 붙는다.이에 남편들의 고삐 풀린 일탈이 시작, F1부터 달나라 여행 등 어디서도 말해본 적 없는 엉뚱한 로망들을 쏟아냄은 물론 주체할 수 없는 흥을 마음껏 분출하고 있어 보기만 해도 제대로 신난 다섯 남자들의 특별한 하루를 기대하게 만든다.또 김용만과 안정환의 아웅다웅 케미의 신선함과 차인표의 예측불가 마이웨이 스타일, 권오중의 시도 때도 없는 댄스 본능, 조태관의 혹독한 예능 적응기까지 어디서도 볼 수 없던 다섯 남자의 숨은 매력도 확인할 수 있다고. 각기 다른 성향을 가진 이들이 만나 폭발한 웃음 시너지가 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.  이렇듯 ‘궁민남편’은 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 모여 대한민국 남편들을 대표해 발칙한 일탈과 대리 만족을 이끌 예정이다. 일요일 저녁 안방극장에 새로운 웃음충전소가 될 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 내일(21일) 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 사진제공=MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'궁민남편'에서 다섯 남편들의 발칙한 일탈기를 압축한 하이라이트 영상을 공개했다. MBC '일밤' 신규프로그램 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 하고 싶은 게 있어도 하지 못했던 대한민국 남편들을 대표해 연예계 공식 사랑꾼 5인방이 로망을 실현할 예정이다.이런 가운데 공개된 하이라이트 영상에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 연예계 공식 사랑꾼 5인방의 수줍은 일탈 프로젝트 첫 만남으로 시작됐다. 친구도 없고 취미도 없는 다섯 남자들의 웃픈(?) 인터뷰가 묘한 공감을 형성, 놀 줄 모르는 이 남자들의 일탈은 무엇일지 궁금증의 가속이 붙는다.이에 남편들의 고삐 풀린 일탈이 시작, F1부터 달나라 여행 등 어디서도 말해본 적 없는 엉뚱한 로망들을 쏟아냄은 물론 주체할 수 없는 흥을 마음껏 분출하고 있어 보기만 해도 제대로 신난 다섯 남자들의 특별한 하루를 기대하게 만든다.또 김용만과 안정환의 아웅다웅 케미의 신선함과 차인표의 예측불가 마이웨이 스타일, 권오중의 시도 때도 없는 댄스 본능, 조태관의 혹독한 예능 적응기까지 어디서도 볼 수 없던 다섯 남자의 숨은 매력도 확인할 수 있다고. 각기 다른 성향을 가진 이들이 만나 폭발한 웃음 시너지가 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.  이렇듯 '궁민남편'은 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 모여 대한민국 남편들을 대표해 발칙한 일탈과 대리 만족을 이끌 예정이다. 일요일 저녁 안방극장에 새로운 웃음충전소가 될 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 내일(21일) 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 사진제공 : MBC <궁민남편> 하이라이트 영상 캡쳐lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘궁민남편’에서 다섯 남편들의 발칙한 일탈기를 압축한 하이라이트 영상을 공개했다.    MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 하고 싶은 게 있어도 하지 못했던 대한민국 남편들을 대표해 연예계 공식 사랑꾼 5인방이 로망을 실현할 예정이다.   이런 가운데 공개된 하이라이트 영상에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 연예계 공식 사랑꾼 5인방의 수줍은 일탈 프로젝트 첫 만남으로 시작됐다. 친구도 없고 취미도 없는 다섯 남자들의 웃픈(?) 인터뷰가 묘한 공감을 형성, 놀 줄 모르는 이 남자들의 일탈은 무엇일지 궁금증의 가속이 붙는다.   이에 남편들의 고삐 풀린 일탈이 시작, F1부터 달나라 여행 등 어디서도 말해본 적 없는 엉뚱한 로망들을 쏟아냄은 물론 주체할 수 없는 흥을 마음껏 분출하고 있어 보기만 해도 제대로 신난 다섯 남자들의 특별한 하루를 기대하게 만든다.   또 김용만과 안정환의 아웅다웅 케미의 신선함과 차인표의 예측불가 마이웨이 스타일, 권오중의 시도 때도 없는 댄스 본능, 조태관의 혹독한 예능 적응기까지 어디서도 볼 수 없던 다섯 남자의 숨은 매력도 확인할 수 있다고. 각기 다른 성향을 가진 이들이 만나 폭발한 웃음 시너지가 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.     이렇듯 ‘궁민남편’은 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 모여 대한민국 남편들을 대표해 발칙한 일탈과 대리 만족을 이끌 예정이다. 일요일 저녁 안방극장에 새로운 웃음충전소가 될 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 내일(21일) 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.    giback@sportsworldi.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘궁민남편’에서 다섯 남편들의 발칙한 일탈기를 압축한 하이라이트 영상을 공개했다.  MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 하고 싶은 게 있어도 하지 못했던 대한민국 남편들을 대표해 연예계 공식 사랑꾼 5인방이 로망을 실현할 예정이다. 이런 가운데 공개된 하이라이트 영상에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 연예계 공식 사랑꾼 5인방의 수줍은 일탈 프로젝트 첫 만남으로 시작됐다. 친구도 없고 취미도 없는 다섯 남자들의 웃픈(?) 인터뷰가 묘한 공감을 형성, 놀 줄 모르는 이 남자들의 일탈은 무엇일지 궁금증의 가속이 붙는다. 이에 남편들의 고삐 풀린 일탈이 시작, F1부터 달나라 여행 등 어디서도 말해본 적 없는 엉뚱한 로망들을 쏟아냄은 물론 주체할 수 없는 흥을 마음껏 분출하고 있어 보기만 해도 제대로 신난 다섯 남자들의 특별한 하루를 기대하게 만든다. 또 김용만과 안정환의 아웅다웅 케미의 신선함과 차인표의 예측불가 마이웨이 스타일, 권오중의 시도 때도 없는 댄스 본능, 조태관의 혹독한 예능 적응기까지 어디서도 볼 수 없던 다섯 남자의 숨은 매력도 확인할 수 있다고. 각기 다른 성향을 가진 이들이 만나 폭발한 웃음 시너지가 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.   이렇듯 ‘궁민남편’은 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 모여 대한민국 남편들을 대표해 발칙한 일탈과 대리 만족을 이끌 예정이다. 일요일 저녁 안방극장에 새로운 웃음충전소가 될 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 내일(21일) 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. [사진제공 = MBC '궁민남편' 하이라이트 영상 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘궁민남편’에서 다섯 남편들의 발칙한 일탈기를 압축한 하이라이트 영상을 공개했다.MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 하고 싶은 게 있어도 하지 못했던 대한민국 남편들을 대표해 연예계 공식 사랑꾼 5인방이 로망을 실현할 예정이다.이런 가운데 공개된 하이라이트 영상에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 연예계 공식 사랑꾼 5인방의 수줍은 일탈 프로젝트 첫 만남으로 시작됐다. 친구도 없고 취미도 없는 다섯 남자들의 웃픈(?) 인터뷰가 묘한 공감을 형성, 놀 줄 모르는 이 남자들의 일탈은 무엇일지 궁금증의 가속이 붙는다.이에 남편들의 고삐 풀린 일탈이 시작, F1부터 달나라 여행 등 어디서도 말해본 적 없는 엉뚱한 로망들을 쏟아냄은 물론 주체할 수 없는 흥을 마음껏 분출하고 있어 보기만 해도 제대로 신난 다섯 남자들의 특별한 하루를 기대하게 만든다.또 김용만과 안정환의 아웅다웅 케미의 신선함과 차인표의 예측불가 마이웨이 스타일, 권오중의 시도 때도 없는 댄스 본능, 조태관의 혹독한 예능 적응기까지 어디서도 볼 수 없던 다섯 남자의 숨은 매력도 확인할 수 있다고. 각기 다른 성향을 가진 이들이 만나 폭발한 웃음 시너지가 꿀잼을 예고하고 있다. 21일 오후 6시 35분 첫 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울경제] ‘궁민남편’에서 다섯 남편들의 발칙한 일탈기를 압축한 하이라이트 영상을 공개했다. MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 하고 싶은 게 있어도 하지 못했던 대한민국 남편들을 대표해 연예계 공식 사랑꾼 5인방이 로망을 실현할 예정이다.이런 가운데 공개된 하이라이트 영상에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 연예계 공식 사랑꾼 5인방의 수줍은 일탈 프로젝트 첫 만남으로 시작됐다. 친구도 없고 취미도 없는 다섯 남자들의 웃픈(?) 인터뷰가 묘한 공감을 형성, 놀 줄 모르는 이 남자들의 일탈은 무엇일지 궁금증의 가속이 붙는다.이에 남편들의 고삐 풀린 일탈이 시작, F1부터 달나라 여행 등 어디서도 말해본 적 없는 엉뚱한 로망들을 쏟아냄은 물론 주체할 수 없는 흥을 마음껏 분출하고 있어 보기만 해도 제대로 신난 다섯 남자들의 특별한 하루를 기대하게 만든다.또 김용만과 안정환의 아웅다웅 케미의 신선함과 차인표의 예측불가 마이웨이 스타일, 권오중의 시도 때도 없는 댄스 본능, 조태관의 혹독한 예능 적응기까지 어디서도 볼 수 없던 다섯 남자의 숨은 매력도 확인할 수 있다고. 각기 다른 성향을 가진 이들이 만나 폭발한 웃음 시너지가 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.  이렇듯 ‘궁민남편’은 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 모여 대한민국 남편들을 대표해 발칙한 일탈과 대리 만족을 이끌 예정이다. 일요일 저녁 안방극장에 새로운 웃음충전소가 될 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 내일(21일) 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. /김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘궁민남편’ 사진=MBC 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’에서 다섯 남편들의 발칙한 일탈기를 압축한 하이라이트 영상을 공개했다. 20일 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’ 측은 3분 하이라이트 영상을 공개했다. 공개된 하이라이트 영상에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 연예계 공식 사랑꾼 5인방의 수줍은 일탈 프로젝트 첫 만남으로 시작됐다.친구도 없고 취미도 없는 다섯 남자들의 인터뷰가 묘한 공감을 형성, 놀 줄 모르는 이 남자들의 일탈은 무엇일지 궁금증의 가속이 붙는다.이에 남편들의 고삐 풀린 일탈이 시작, F1부터 달나라 여행 등 어디서도 말해본 적 없는 엉뚱한 로망들을 쏟아냄은 물론 주체할 수 없는 흥을 마음껏 분출하고 있어 보기만 해도 제대로 신난 다섯 남자들의 특별한 하루를 기대하게 만든다.또 김용만과 안정환의 아웅다웅 케미의 신선함과 차인표의 예측불가 마이웨이 스타일, 권오중의 시도 때도 없는 댄스 본능, 조태관의 혹독한 예능 적응기까지 어디서도 볼 수 없던 다섯 남자의 숨은 매력도 확인할 수 있다고. 각기 다른 성향을 가진 이들이 만나 폭발한 웃음 시너지가 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
궁민남편(사진=방송 캡쳐) ‘궁민남편’에서 다섯 남편들의 발칙한 일탈기를 압축한 하이라이트 영상을 공개했다. MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램. 하고 싶은 게 있어도 하지 못했던 대한민국 남편들을 대표해 연예계 공식 사랑꾼 5인방이 로망을 실현할 예정이다.이런 가운데 공개된 하이라이트 영상에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 연예계 공식 사랑꾼 5인방의 수줍은 일탈 프로젝트 첫 만남으로 시작됐다. 친구도 없고 취미도 없는 다섯 남자들의 웃픈(?) 인터뷰가 묘한 공감을 형성, 놀 줄 모르는 이 남자들의 일탈은 무엇일지 궁금증의 가속이 붙는다.이에 남편들의 고삐 풀린 일탈이 시작, F1부터 달나라 여행 등 어디서도 말해본 적 없는 엉뚱한 로망들을 쏟아냄은 물론 주체할 수 없는 흥을 마음껏 분출하고 있어 보기만 해도 제대로 신난 다섯 남자들의 특별한 하루를 기대하게 만든다.또 김용만과 안정환의 아웅다웅 케미의 신선함과 차인표의 예측불가 마이웨이 스타일, 권오중의 시도 때도 없는 댄스 본능, 조태관의 혹독한 예능 적응기까지 어디서도 볼 수 없던 다섯 남자의 숨은 매력도 확인할 수 있다고. 각기 다른 성향을 가진 이들이 만나 폭발한 웃음 시너지가 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.  이렇듯 ‘궁민남편’은 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 모여 대한민국 남편들을 대표해 발칙한 일탈과 대리 만족을 이끌 예정이다. 일요일 저녁 안방극장에 새로운 웃음충전소가 될 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 내일(21일) 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘궁민남편’[서울경제] MBC‘궁민남편’의 히든 멤버가 배우 조태관으로 밝혀졌다.MBC 일밤 신규프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 그린 프로그램이다. 앞서 차인표, 김용만, 안정환, 권오중이 출연을 확정했고, 이어 새로운 히든 멤버 합류를 예고하며 호기심을 불러일으킨 바 있다. 지난 19일 진행된 제작발표회를 통해 베일에 가려져 있던 멤버가 배우 조태관인 것을 공개해 눈길을 끌었다. 조태관은 가수 조하문 아들이자 배우 최수종 조카로, 드라마 ‘태양의 후예’ 속 송혜교의 동료 의사로 출연해 안방극장 눈도장을 찍었다. 또 현재 방영중인 수목극 1위 ‘내 뒤에 테리우스’에서 소지섭과 대립각을 세우는 냉철한 킬러로 등장하고 있다.조태관은 결혼 2년차로, 햇병아리 남편인 그가 일찍이 가슴에 품은 일탈 로망은 무엇일지 궁금증을 자아내고 있다.한편, MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]대한민국 남편들을 대변할 다섯 아재들이 온다. MBC 새 예능프로그램 '일밤-궁민남편'(이하 궁민남편)이 침체된 '일밤' 2부를 살릴 수 있을까.10월 21일 오후 6시 35분 첫 방송되는 '궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 배우 차인표 권오중 조태관부터 방송인 김용만 안정환까지, 다섯 아재들이 남편이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있을 로망을 실현해나가며 대리만족을 선사한다는 의도로 제작됐다.가장 기대를 모으는 건 결혼 24년차 완벽한 모범 가장 차인표의 출연이다. 차인표가 '궁민남편' 출연을 결심한 이유는 '소통의 장'이 필요했기 때문. 최근 진행된 제작발표회에서 차인표는 "이 프로그램을 통해 멤버들과 '힙합'에 도전한다. 아들뻘 젊은 친구들의 문화를 즐기면서 그들을 이해하고 소통하고 싶었다"고 밝혔다. 심지어 아무도 시키지 않았는데 자리에서 벌떡 일어나 돌발 랩을 선사하기도. 차인표의 신선하고 엉뚱한 매력이 프로그램에 잘 녹아들 것으로 보인다.오랜만에 '일밤'으로 돌아온 김용만 역시 '궁민남편'에 임하는 각오가 남다르다. "'일밤'을 처음 시작한 지 20년이 됐다"고 입을 연 김용만은 "'일밤' 출연 제의가 왔을 때 마음속으로 울컥했다. MBC와 '일밤'은 제가 그동안 살아왔던 인생 가운데 큰 부분을 차지한다. 정말 잘 됐으면 좋겠다는 마음이 누구보다 간절하다"고 털어놨다.여러 번의 미팅 끝에 막내로 합류한 조태관 역시 새로운 얼굴이다. 결혼 2년차인 그는 또 다른 '국민 남편' 최수종의 외조카이기도 하다. 예능프로그램에 첫 도전하는 조태관이 줄 신선한 웃음 역시 관전 포인트다.우려되는 점은 중년 남성들이 모여 노는 모습을 담은 프로그램이 그동안 많았다는 것. 김용만 안정환은 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'를 통해 무려 2년 동안 호흡하기도 했다. 시청자들이 충분히 식상함을 느낄 수 있을 상황.이와 관련 김명진 PD는 "물론 중년 남자들이 노는 걸 보여주는 프로그램은 많았지만 '궁민남편'은 다르다. 남자로서의 매력보다는 남편으로서의 매력이 더 많은 분들이다. 남편으로서 보이는 모습에 많이 집중했다"며 "(세상의) 남편들을 대변한다고 감히 말할 수 있다. 방송을 보면 알겠지만 본인들이 어떠한 규칙을 정하기 때문에 타 방송과 차별성이 있다"고 강조했다.남편들에게 자유를 준다는 점에서 SBS '싱글와이프'와 비슷하다는 지적도 나오고 있다. 이에 대해 김명진 PD는 "'궁민남편'은 멤버들 스스로가 동의해서 할 것을 정한다. 여행을 가는 게 아니라, 멤버들이 하고 싶은 것을 정하고 일탈을 한다는 점이 차별점이다"고 설명했다.또 김명진 PD는 '궁민남편' 캐스팅을 '팬심'으로 했다고 밝히며 "나머지 네 분은 제가 실제로 많이 좋아하는 분들이다. 좋은 분들로 조합하면 뭘 해도 재밌겠다고 생각했다. 열심히 산 남편들이 모여서 노는 프로그램인데, 다들 놀 자격이 있는 분들이다. 실제로 소문도 다 좋아서 편집할 게 없는 분들이다"고 칭찬을 아끼지 않았다.하지만 제작진이 개인적으로 좋아하는 출연자들을 시청자들도 좋아할지는 미지수다. 동시간대 경쟁할 KBS 2TV '1박2일-시즌3'와 SBS '집사부일체' 역시 남성 출연자들 위주로 구성된 프로그램. 이에 첫 방송이 시작되기 전부터 "또 아재들 예능이냐" "식상하다"는 반응이 심심찮게 나오고 있다.현재 '일밤' 2부는 사정이 좋지 않다. '일밤' 1부를 책임지고 있는 '복면가왕'이 꾸준히 8%~10%대 시청률을 기록 중인 반면 '두니아-처음 만난 세계' '공복자들'은 5%를 넘지 못한 채 종영을 맞았다.(닐슨코리아 전국기준) 특히 '두니아'는 2%대 처참한 시청률을 기록하는 굴욕을 맛보기도 했다. 이처럼 '궁민남편'이 여러 우려 속에서 출발하게 된 가운데, 침체된 '일밤'의 구원투수가 될 수 있을지 주목된다.뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 새 예능 프로그램 '궁민남편'이 침체된 '일밤' 살리기에 긴급 투입된다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 올해 결혼 24년차 모범 가장 차인표와 푸근한 매력의 김용만, 워너비 남편 권오중, 원조 테리우스 안정환, 결혼 2년차 막내 조태관의 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 해소시킬 예정이다. 연출은 지난 2월 시즌 종영한 '세모방 : 세상의 모든 방송'을 연출했던 김명진 PD가 맡았다. 아내들의 일탈기를 선보여 참신하다는 평을 받은 SBS '싱글 와이프'의 남편 버전을 떠올리게 하는 기획이지만 "우리는 멤버들 스스로가 할 것을 정한다. 여행을 가는 것도 아니다. 리얼로 멤버들이 하고 싶은 걸 정하는 게 다르다"는 게 차별화 지점이다. '국민남편' 아닌, '궁민남편'이라는 점도 신선하다. '궁'은 궁금한 남편들의 일탈이라는 의미다. '궁민남편' 측은 "차별성은 말하자면, 남자들끼리만 노는 프로그램이 아니다. 남자들의 매력보다는 남편으로서 매력이 많다. 책임감 있게 사느라 다들 일하고 노는 걸 많이 놓치셨더라. 감히 말하기 그렇지만, 대변하고 싶었다"고 밝혔다.방송에 앞서 공개된 하이라이트 영상에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 연예계 공식 사랑꾼 5인방의 수줍은 일탈 프로젝트 첫 만남으로 시작됐다. 친구도 없고 취미도 없는 다섯 남자들의 인터뷰가 묘한 공감을 형성, 놀 줄 모르는 이 남자들의 일탈은 무엇일지 궁금증을 증폭시켰다.남편들의 고삐 풀린 일탈도 눈길을 끌었다. F1부터 달나라 여행 등 어디서도 말해본 적 없는 엉뚱한 로망들을 쏟아냄은 물론 주체할 수 없는 흥을 마음껏 분출하고 있어 보기만 해도 제대로 신난 다섯 남자들의 특별한 하루를 기대하게 했다. 또 김용만과 안정환의 아웅다웅 케미의 신선함과 차인표의 예측불가 마이웨이 스타일, 권오중의 시도 때도 없는 댄스 본능, 조태관의 혹독한 예능 적응기까지 어디서도 볼 수 없던 다섯 남자의 숨은 매력도 볼 수 있을 전망. 방송은 21일 오후 6시 35분. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 마침내 오늘(21일) 베일을 벗는다. 누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 예고하고 있는 가운데 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 선(先)공개한다. #최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음!‘궁민남편’은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 ‘남편’의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다. #전에 없던 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치!베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의  만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 ‘쿵’하면 ‘짝’하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 ‘케미’를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다. #욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만, 극과 극 일상!오늘(21일) 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다. 이처럼 흥미진진하고 풍성한 볼거리로 가득 채운 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 바로 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'이 마침내 오늘(21일) 베일을 벗는다. 누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 예고하고 있는 가운데 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 선(先)공개한다.#최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음!'궁민남편'은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 '남편'의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.#전에 없던 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치!베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의  만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 '쿵'하면 '짝'하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 '케미'를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다.#욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만, 극과 극 일상!오늘(21일) 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 '혼놀(혼자 놀기) 초심자'다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 '프로 취미 방황러'의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다.이처럼 흥미진진하고 풍성한 볼거리로 가득 채운 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 바로 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 마침내 오늘(21일) 베일을 벗는다. 누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 예고하고 있는 가운데 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 선(先)공개한다. #최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음! ‘궁민남편’은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 ‘남편’의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다. #전에 없던 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치! 베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의  만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 ‘쿵’하면 ‘짝’하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 ‘케미’를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다. #욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만, 극과 극 일상! 오늘(21일) 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다. 이처럼 흥미진진하고 풍성한 볼거리로 가득 채운 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 바로 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다. [사진제공= MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 마침내 베일을 벗는다. '궁민남편'이 '누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 예고하고 있는 가운데 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 10월21일 선공개했다.#최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음‘궁민남편’은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 ‘남편’의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.#전에 없던 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의  만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 ‘쿵’하면 ‘짝’하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 ‘케미’를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다.#욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만, 극과 극 일상오늘(21일) 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다. (사진=MBC '궁민남편' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 마침내 오늘(21일) 베일을 벗는다. 누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 예고하고 있는 가운데 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 선(先)공개한다. 
#최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음‘궁민남편’은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 ‘남편’의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.#전에 없던 신(新) 브로 케미 믿고 보는 입담 대잔치베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의  만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 ‘쿵’하면 ‘짝’하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 ‘케미’를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다.#욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만, 극과 극 일상오늘(21일) 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다.이처럼 흥미진진하고 풍성한 볼거리로 가득 채운 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 바로 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC '궁민남편'MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'이 드디어 베일을 벗는다. 21일 첫 방송되는 '궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 다룬 예능 프로그램.제작진은 이날 첫 방송을 앞두고 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 짚었다. ◆ 최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음! '궁민남편'은 올해로 결혼 24년 차를 맞이한 남편 차인표와 18년 차 친구 같은 남편 안정환, 21년 차 푸근한 남편 김용만, 23년 차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년 차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 남편의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다. ◆ 전에 없던 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치! 베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의  만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 쿵 하면  짝하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨릴 전망이다. 출연진 역시 케미를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다. ◆ 욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만 21일 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공 =MBC ‘궁민남편’MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 21일 베일을 벗는다.‘궁민남편’은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 ‘남편’의 모습을 담는다.베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의 만남은 신선한 재미를 만들어낼 예정이다.\1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고.‘궁민남편’은 21일 오후 6시 35분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 전수미 기자]  
MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 마침내 오늘(21일) 베일을 벗는다. 누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 예고하고 있는 가운데 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 선(先)공개한다.#최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음!‘궁민남편’은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 ‘남편’의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.#전에 없던 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치!베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의  만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 ‘쿵’하면 ‘짝’하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 ‘케미’를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다.#욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만, 극과 극 일상!오늘(21일) 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다.이처럼 흥미진진하고 풍성한 볼거리로 가득 채운 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 바로 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 사진제공=MBC '궁민남편'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]대한민국 대표 남편들이 '일밤 부흥을 위해 뭉쳤다.오늘(21일) 새 예능 프로그램 '궁민남편'이 첫 방송된다. '궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 연예계 대표 남편들은 자신들의 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소시킬 예정이다.'궁민남편'에는 배우 차인표, 권오중, 조태관, 개그맨 김용만, 방송인 안정환이 출연한다. 올해 결혼 24년차 완벽한 모범 가장인 '국민남편' 차인표를 필두로 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 '대표 중년 남편' 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 '워너비 남편' 권오중, 원조 테리우스이자 최고의 국민 축구스타 안정환, 결혼 2년차 막내 조태관이 모여 마음 속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.지난 19일 서울 마포구 상암동 소재 MBC사옥 골든마우스홀에서 열린 '궁민남편' 제작발표회에서 연출을 맡은 김명진 PD는 "일주일간 남편, 아빠로서 사시는 분들이 일요일날 하루 정도는 조기 축구에 간다. 녹화 날 출연진들이 그런 마음으로 촬영장에 와서 일이나 나이 때문에 못했던 취미들을 한 번 씩 해보는 프로그램"이라고 '궁민남편'을 소개했다.김용만은 '궁민남편'으로 '일밤'에 복귀해 감개무량한 모습이었다. 김용만은 "제가 결혼할 즈음해서 '일밤'을 시작했다. 거의 20년이 됐다. 잘 된 것도 안 된 것도 있다. 잘 됐을 때 너무 잘 돼서 사랑을 많이 받았다. 다시 '일밤'에서 제의가 왔을 때 속으로 울컥했다"고 '일밤' 복귀 소감을 밝혔다.이어 "MBC와 '일밤'은 제가 살아왔던 인생 중 큰 몫. 그래서 잘 됐으면 좋겠다는 마음이 간절했다. 저희가 할 수 있는 건 최선을 다하는 것 뿐"이라며 "'궁민남편'을 하다보면, 저희의 케미와 진정성이 통하지 않을까. '일밤'에서 가장 중요한 것은 공감. 공감할 수 있는 프로그램으로 잘 만들어보겠다"고 포부를 전했다.오랜 침체기에 잠겨 있던 MBC의 '일밤'을 살리기 위해 '궁민남편' 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 나섰다. 이들은 공감과 소통의 장을 만들어내며 MBC '일밤'을 되살릴 수 있을까.한편 '궁민남편'은 오늘(21일) 오후 6시35분 첫 방송된다.  popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 마침내 오늘(21일) 베일을 벗는다. 누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 예고하고 있는 가운데 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 선(先)공개한다.#최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음‘궁민남편’은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 ‘남편’의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.#전에 없던 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의 만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 ‘쿵’하면 ‘짝’하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 ‘케미’를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다.#욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러오늘(21일) 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다.이처럼 흥미진진하고 풍성한 볼거리로 가득 채운 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 바로 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'이 출격한다.21일 첫 방송되는 MBC 새 예능프로그램 '일밤-궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 다룬다.제작진은 이날 첫 방송을 앞두고 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 짚었다. 
◆ 최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음'궁민남편'은 올해로 결혼 24년 차를 맞이한 남편 차인표와 18년 차 친구 같은 남편 안정환, 21년 차 푸근한 남편 김용만, 23년 차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년 차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 남편의 모습을 담는다.일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.◆ 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의 만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 쿵 하면 짝하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨릴 전망이다.출연진 역시 케미를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다.◆ 욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만21일 방송되는 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다.먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 '혼놀(혼자 놀기) 초심자'다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 '프로 취미 방황러'의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일이 웃음을 안길 예정이다.'일밤-궁민남편'은 이날 오후 6시35분 MBC를 통해 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC '궁민남편' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'이 마침내 21일 베일을 벗는다. '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 예고하고 있는 가운데 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 선(先)공개한다.◇최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음'궁민남편'은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 다정한 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 남편의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.◇전에 없던 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의  만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 '쿵'하면 '짝'하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 '케미'를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다.◇욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만, 극과 극 일상1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 '혼놀'(혼자 놀기) 초심자다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 '프로 취미 방황러'의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다.이처럼 흥미진진하고 풍성한 볼거리로 가득 채운 '궁민남편'은 바로 21일 오후 6시 35분 처음 방송된다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 마침내 21일 베일을 벗는다. 누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 예고하고 있는 가운데 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 선(先)공개한다.#최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음!‘궁민남편’은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 ‘남편’의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.#전에 없던 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치!베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의  만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 ‘쿵’하면 ‘짝’하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 ‘케미’를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다.#욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만, 극과 극 일상!21일 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다.이처럼 흥미진진하고 풍성한 볼거리로 가득 채운 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘궁민남편’ 꿈잼 포인트 선공개 사진=MBC ‘궁민남편’ [MBN스타 신미래 기자] MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 마침내 오늘(21일) 베일을 벗는다. 누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 예고하고 있는 가운데 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 선(先)공개한다.#.최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음‘궁민남편’은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 ‘남편’의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.#.전에 없던 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의  만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 ‘쿵’하면 ‘짝’하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 ‘케미’를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다.#.욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만, 극과 극 일상 이날 방송되는 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 마침내 오늘(21일) 베일을 벗는다. 누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기를 예고하고 있는 가운데 이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 선(先)공개한다. 
#최초로 밝혀지는 다섯 사랑꾼들의 속마음!‘궁민남편’은 올해로 결혼 24년 차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년 차 친구 같은 남편 안정환, 21년 차 푸근한 남편 김용만, 23년 차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년 차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 ‘남편’의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.#전에 없던 신(新) 브로 케미! 믿고 보는 입담 대잔치!베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의  만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 ‘쿵’하면 ‘짝’하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 ‘케미’를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다.#욜로(YOLO) 레벨 0 차인표 VS 프로 취미 방황러 김용만, 극과 극 일상!오늘(21일) 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀 거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다.첫 방송을 앞둔 ‘궁민남편’에 네티즌들은 “멤버 조합이랑 컨셉이 완전 기대된다”, “예능을 다양하게 시도하는 듯. 신선하다”, “본방사수 갑니다” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.이처럼 흥미진진하고 풍성한 볼거리로 가득 채운 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 바로 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다.MBC 일밤 신규 프로그램 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 '궁민남편'을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 융단폭격을 쏟아낸다.먼저 안정환과 김용만의 新(신) 옥신각신 케미가 시청자들을 기다리고 있다. 그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애(?)한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다. 또 급기야는 "내가 다른 데서 형한테 구박 받은 거, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야!"라며 안정환이 울분(?)을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고.뿐만 아니라 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 '안정환'을 예고하고 있다.한편, 다섯 명의 사랑꾼 남편들이 가슴 속에 품었던 열정을 다시 불태우게 할 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=MBC 제공차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 '궁민남편'의 일탈을 선보인다.21일 MBC 예능 '일밤'의 신규 프로그램 '궁민남편'이 첫 방송된다. 결혼 24년차 차인표, 18년차 안정환, 21년차 김용만, 23년차 권오중, 2년차 조태관은 각양각색의 남편의 모습을 보여줄 예정이다. 서로 다른 성향을 지녔지만 이들은 모두 누군가의 남편이자 아빠로 살기 위해 무언가를 포기했던 대한민국 남편들을 대변한다.먼저 다섯 사람의 속마음이 공개된다. 또한 전에 없던 남X5 케미스트리를 만들어내며 시청자들의 폭소를 터뜨릴 예정이다. 출연진 역시 브로 케미를 관전 포인트로 꼽았다.첫 회에서는 본격적인 나면들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 열정 만수르 차인표는 '혼놀(혼자 놀기)' 초심자로서, 김용만은 집안에 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑하는 취미 방황러로서의 일상을 공개한다. 두 사람의 짠내와 폭소를 오가는 휴일이 주말 오후 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사할 계획이다.풍성한 볼거리로 가득 채워질 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 이날 오후 6시 35분 첫 방송된다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
/사진=MBC[서울경제] 안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다.MBC 일밤 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 ‘궁민남편’을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 융단폭격을 쏟아낸다.먼저 안정환과 김용만의 新(신) 옥신각신 케미가 시청자들을 기다리고 있다. 그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다. 또 급기야는 “내가 다른 데서 형한테 구박 받은 거, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야!”라며 안정환이 울분(?)을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고.뿐만 아니라 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 ‘안정환’을 예고하고 있다.한편, 다섯 명의 사랑꾼 남편들이 가슴 속에 품었던 열정을 다시 불태우게 할 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]  
배우 차인표 /사진=김휘선 기자배우 차인표가 '궁민남편'을 통해 생애 처음으로 '힙합'에 도전한다. 21일 오후 MBC '일밤'의 새 예능프로그램 '궁민남편'이 파격적인 라인업을 갖추고 시청자들을 찾는다. 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이라는 이색 조합이다.'궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해가며 갈증을 해소할 전망이다.'궁민남편'에는 예능 신생아 조태관부터 예능 베테랑 김용만까지 다양한 '남편들'이 등장한다. 무엇보다 오랜 연예 경력에도 예능 출연이 좀처럼 드물었던 차인표의 등장은 이목을 끌기에 충분하다. 차인표는 어떤 마음으로 출연을 결심했을까. 그는 "시청자들과 소통할 수 있는 장을 마련해보고 싶었다. 도전하는 분야 중 가장 크게 '힙합 배우기'가 있다. 아들이 힙합을 좋아하는데 진정한 소통을 이루는 계기를 만들어보고 싶었다"며 "우리가 그들의 문화로 걸어 들어가 보자고 생각했다"고 밝혔다. 평소 배우 신애라와 잉꼬부부의 면모를 과시하며 '국민남편'을 입증해온 만큼, 차인표는 출연 계기로 '남다른 가족사랑'을 언급했다. 아들과 더 많이 교류하기 위해 평생 해본 적도 없는 '힙합'에 뛰어든 것이다.  그의 열정은 제작발표회 현장에서의 '즉석랩'으로 표출됐다. 최근 현장에서 차인표는 "랩을 보여드리겠다"며 즉석에서 연습한 힙합랩을 선보였다. 갑작스런 퍼포먼스에 현장 분위기는 금세 후끈 달아올랐고, 불타는 눈빛과 함께 주저 없이 이어진 랩핑은 감탄을 자아냈다. 차인표가 '궁민남편'을 통해 기존의 터프가이, 애처가 이미지를 넘어 '힙합퍼'로 등극할 수 있을지 지켜보는 재미가 있을 것으로 기대된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다. MBC 일밤 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 ‘궁민남편’을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 융단폭격을 쏟아낸다. 먼저 안정환과 김용만의 新(신) 옥신각신 케미가 시청자들을 기다리고 있다. 그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애(?)한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다.  또 급기야는 “내가 다른 데서 형한테 구박 받은 거, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야!”라며 안정환이 울분(?)을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고. 뿐만 아니라 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 ‘안정환’을 예고하고 있다. 한편, 다섯 명의 사랑꾼 남편들이 가슴 속에 품었던 열정을 다시 불태우게 할 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. [사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴]‘궁민남편’ 안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다.MBC 일밤 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 ‘궁민남편’을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 융단폭격을 쏟아낸다.먼저 안정환과 김용만의 新(신) 옥신각신 케미가 시청자들을 기다리고 있다. 그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애(?)한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다. 또 급기야는 “내가 다른 데서 형한테 구박 받은 거, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야!”라며 안정환이 울분(?)을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고.뿐만 아니라 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 ‘안정환’을 예고하고 있다.한편, 다섯 명의 사랑꾼 남편들이 가슴 속에 품었던 열정을 다시 불태우게 할 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. 동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다. MBC 일밤 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 ‘궁민남편’을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 융단폭격을 쏟아낸다. 먼저 안정환과 김용만의 新(신) 옥신각신 케미가 시청자들을 기다리고 있다. 그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애(?)한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다.  또 급기야는 “내가 다른 데서 형한테 구박 받은 거, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야!”라며 안정환이 울분(?)을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고. 뿐만 아니라 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 ‘안정환’을 예고하고 있다. 한편, 다섯 명의 사랑꾼 남편들이 가슴 속에 품었던 열정을 다시 불태우게 할 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
궁민남편(사진=MBC) '궁민남편'서 안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다.MBC 일밤 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 ‘궁민남편’을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 융단폭격을 쏟아낸다.궁민남편은 먼저 안정환과 김용만의 新(신) 옥신각신 케미가 시청자들을 기다리고 있다. 그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애(?)한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다. 또 궁민남편서 급기야는 “내가 다른 데서 형한테 구박 받은 거, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야!”라며 안정환이 울분(?)을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고.뿐만 아니라 궁민남편은 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 ‘안정환’을 예고하고 있다.한편, 다섯 명의 사랑꾼 남편들이 가슴 속에 품었던 열정을 다시 불태우게 할 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다.MBC 일밤 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 ‘궁민남편’을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 융단폭격을 쏟아낸다.먼저 안정환과 김용만의 新(신) 옥신각신 케미가 시청자들을 기다리고 있다. 그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애(?)한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다. 또 급기야는 “내가 다른 데서 형한테 구박 받은 거, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야!”라며 안정환이 울분(?)을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고.뿐만 아니라 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 ‘안정환’을 예고하고 있다. (사진=MBC '궁민남편' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘궁민남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 대한민국 남편들을 대표해 사랑꾼에서 일탈하는 반전모습을 예고했다.21일 오후 첫 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 일탈기가 공개된다.이들의 첫 모임에서 펼쳐질 꿀잼 포인트를 선(先)공개한다. 
첫방 ‘궁민남편’ 사진=‘궁민남편’ 제공 ‘궁민남편’은 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 스윗 남편 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색 ‘남편’의 모습을 담는다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.또한 베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의 만남은 신선한 재미를 만들어낸다. 누구와 있어도 ‘쿵’하면 ‘짝’하고 받아치는 이들의 꿀잼 케미는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 출연진들 역시 ‘케미’를 주목해달라고 귀띔했던 터, 과연 다섯 남자 사이에 사랑의 짝대기(?)가 어떻게 얽혀있을지 新(신) 브로 케미를 기대하게 만들고 있다.이날 방송되는 1회에서는 본격적인 남편들의 일탈에 앞서 그들의 휴일을 진단해보는 시간이 꾸며진다. 먼저 만나볼 원조 열정 만수르 차인표는 그 누구보다 마음 속 파이어가 넘치지만 누구보다 놀 줄 모르는 ‘혼놀(혼자 놀기) 초심자’다. 반면 김용만은 집안에 정체불명의 취미 가방들이 넘쳐날 만큼 수많은 가짓수의 놀거리를 자랑, 어느 것 하나에 정착하지 못한 채 ‘프로 취미 방황러’의 길을 걷고 있다고. 짠내와 폭소를 오가는 두 사람의 휴일은 온 가족 시청자들에게 유쾌한 즐거움을 선사할 예정이다.이처럼 흥미진진하고 풍성한 볼거리로 가득 채운 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 바로 이날 오후 6시 35분 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
안정환 / 사진제공=MBC안정환이 21일 처음 방송되는 MBC 일밤 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출할 예정이다.이 프로그램은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다.먼저 안정환은 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다.또 급기야는 “내가 다른 데서 형한테 구박 받은 거, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야!”라며 울분을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고.뿐만 아니라 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 ‘안정환’을 예고하고 있다.‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 21일 오후 6시 35분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다.MBC 일밤 새 예능 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 '궁민남편'을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 폭격을 쏟아낸다.먼저 안정환과 김용만의 새로운 옥신각신 조화가 시청자들을 기다리고 있다.그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다.또 급기야는 "내가 다른 데서 형한테 구박 받은 것, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야!"라며 안정환이 울분을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다.뿐만 아니라 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 안정환을 예고하고 있다.'궁민남편'은 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠월드=윤기백 기자] 안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다.   MBC 일밤 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.   특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 ‘궁민남편’을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 융단폭격을 쏟아낸다.   먼저 안정환과 김용만의 新(신) 옥신각신 케미가 시청자들을 기다리고 있다. 그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애(?)한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다.    또 급기야는 “내가 다른 데서 형한테 구박 받은 거, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야!”라며 안정환이 울분(?)을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고. 뿐만 아니라 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 ‘안정환’을 예고하고 있다.   한편 다섯 명의 사랑꾼 남편들이 가슴 속에 품었던 열정을 다시 불태우게 할 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 10월 21일 일요일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.    giback@sportsworldi.com
[스포츠조선 조지영 기자] 안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다.MBC 신규 예능 '궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 '궁민남편'을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 융단폭격을 쏟아낸다.먼저 안정환과 김용만의 新(신) 옥신각신 케미가 시청자들을 기다리고 있다. 그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애(?)한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다.또 급기야는 "내가 다른 데서 형한테 구박 받은 거, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야"라며 안정환이 울분(?)을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고.뿐만 아니라 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 안정환을 예고하고 있다.한편, 다섯 명의 사랑꾼 남편들이 가슴 속에 품었던 열정을 다시 불태우게 할 '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 '공복자들' 후속으로 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]원조 열정 만수르 차인표의 특별한 혼놀(혼자놀기)이 펼쳐진다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 결혼 24년차 스윗 남편 차인표의 휴일을 낱낱이 공개한다. 그 누구보다 뜨겁게 놀고 싶지만, 정작 노는 법을 잊어버린 혼놀 초보자의 고군분투기를 예고하고 있다.대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표는 ‘궁민남편’ 제작진과의 사전 인터뷰에서 “놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다”고 전한다. 그동안 배우로서, 한 가족의 가장으로서 책임감을 지고 살아오며 자신의 가슴 속 파이어는 오랜 세월 미뤄왔었다고.이에 10월21일 첫 방송에서는 차인표의 가슴 속에 다시 뜨거운 불씨가 지펴진다. 그는 스케줄을 마치고 자신만의 아지트를 방문, 파이어(FIRE)를 쏟아 붓기 위해 변화무쌍한 도전에 나선다.그러나 무엇을 해야 할지 몰라 고심 끝에 공부를 선택한 신개념 혼놀과 눈물 없이는 볼 수 없는 혼밥(혼자 밥먹기), 혼운(혼자 운동하기)를 보인다. 특히 마음만은 열정 만수르지만 몸이 따라주지 않는 삐그덕 댄스와 어디서도 본 적 없는 짠내 스웨그(SWAG)는 현장을 폭소케 해 과연 차인표에게 어떤 시련(?)이 찾아온 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 로망 실현을 통해 유쾌하고 훈훈한 재미를 선사할 예정이다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]원조 열정 만수르 차인표의 특별한 혼놀(혼자놀기)이 펼쳐진다.MBC '일밤' 신규 예능프로그램 '궁민남편'에서는 결혼 24년차 스윗 남편 차인표의 휴일을 낱낱이 공개한다. 그 누구보다 뜨겁게 놀고 싶지만, 정작 노는 법을 잊어버린 혼놀 초보자의 고군분투기를 예고하고 있다.대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표는 '궁민남편' 제작진과의 사전 인터뷰에서 "놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다"고 전한다. 그동안 배우로서, 한 가족의 가장으로서 책임감을 지고 살아오며 자신의 가슴 속 파이어는 오랜 세월 미뤄왔었다고.이에 오는 오늘(21일) 첫 방송에서는 차인표의 가슴 속에 다시 뜨거운 불씨가 지펴진다. 그는스케줄을 마치고 자신만의 아지트를 방문, 파이어(FIRE)를 쏟아 붓기 위해 변화무쌍한 도전에 나선다.그러나 무엇을 해야 할지 몰라 고심 끝에 공부를 선택한 신개념 혼놀과 눈물 없이는 볼 수 없는 혼밥(혼자 밥먹기), 혼운(혼자 운동하기)를 보인다. 특히 마음만은 열정 만수르지만 몸이 따라주지 않는 삐그덕 댄스와 어디서도 본 적 없는 짠내 스웨그(SWAG)는 현장을 폭소케 해 과연 차인표에게 어떤 시련(?)이 찾아온 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 로망 실현을 통해 유쾌하고 훈훈한 재미를 선사할 예정이다. 진지해질수록 어딘가 짠하고 폭소가 터지는 차인표의 특별한 하루는 '궁민남편'에서 만나볼 수 있으며 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=김지현 기자] 원조 열정 만수르 차인표의 특별한 혼놀(혼자놀기)이 펼쳐진다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 결혼 24년차 스윗 남편 차인표의 휴일을 낱낱이 공개한다. 그 누구보다 뜨겁게 놀고 싶지만, 정작 노는 법을 잊어버린 혼놀 초보자의 고군분투기를 예고하고 있다.대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표는 ‘궁민남편’ 제작진과의 사전 인터뷰에서 “놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다”고 전한다. 그동안 배우로서, 한 가족의 가장으로서 책임감을 지고 살아오며 자신의 가슴 속 파이어는 오랜 세월 미뤄왔었다고.이에 오는 오늘(21일) 첫 방송에서는 차인표의 가슴 속에 다시 뜨거운 불씨가 지펴진다. 그는스케줄을 마치고 자신만의 아지트를 방문, 파이어(FIRE)를 쏟아 붓기 위해 변화무쌍한 도전에 나선다.그러나 무엇을 해야 할지 몰라 고심 끝에 공부를 선택한 신개념 혼놀과 눈물 없이는 볼 수 없는 혼밥(혼자 밥먹기), 혼운(혼자 운동하기)를 보인다. 특히 마음만은 열정 만수르지만 몸이 따라주지 않는 삐그덕 댄스와 어디서도 본 적 없는 짠내 스웨그(SWAG)는 현장을 폭소케 해 과연 차인표에게 어떤 시련(?)이 찾아온 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 로망 실현을 통해 유쾌하고 훈훈한 재미를 선사할 예정이다.진지해질수록 어딘가 짠하고 폭소가 터지는 차인표의 특별한 하루는 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있으며 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] 원조 열정 만수르 차인표의 특별한 혼놀(혼자놀기)이 펼쳐진다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 결혼 24년차 스윗 남편 차인표의 휴일을 낱낱이 공개한다. 그 누구보다 뜨겁게 놀고 싶지만, 정작 노는 법을 잊어버린 혼놀 초보자의 고군분투기를 예고하고 있다.대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표는 ‘궁민남편’ 제작진과의 사전 인터뷰에서 “놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다”고 전한다. 그동안 배우로서, 한 가족의 가장으로서 책임감을 지고 살아오며 자신의 가슴 속 파이어는 오랜 세월 미뤄왔었다고.이에 오는 오늘(21일) 첫 방송에서는 차인표의 가슴 속에 다시 뜨거운 불씨가 지펴진다. 그는스케줄을 마치고 자신만의 아지트를 방문, 파이어(FIRE)를 쏟아 붓기 위해 변화무쌍한 도전에 나선다.그러나 무엇을 해야 할지 몰라 고심 끝에 공부를 선택한 신개념 혼놀과 눈물 없이는 볼 수 없는 혼밥(혼자 밥먹기), 혼운(혼자 운동하기)를 보인다. 특히 마음만은 열정 만수르지만 몸이 따라주지 않는 삐그덕 댄스와 어디서도 본 적 없는 짠내 스웨그(SWAG)는 현장을 폭소케 해 과연 차인표에게 어떤 시련(?)이 찾아온 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 로망 실현을 통해 유쾌하고 훈훈한 재미를 선사할 예정이다. 진지해질수록 어딘가 짠하고 폭소가 터지는 차인표의 특별한 하루는 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있으며 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다. 
MBC 일밤 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 ‘궁민남편’을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 융단폭격을 쏟아낸다.먼저 안정환과 김용만의 新(신) 옥신각신 케미가 시청자들을 기다리고 있다. 그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애(?)한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다. 또 급기야는 “내가 다른 데서 형한테 구박받은 거, 여기서 아주 다 쏟아부을 거야!”라며 안정환이 울분(?)을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고.뿐만 아니라 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 ‘안정환’을 예고하고 있다.김용만을 향한 안정환의 선전포고에 네티즌들은 “ㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 재밌다”, “안정환의 센스있는 멘트 기대함”, “원래도 예능 감각은 깨어있던 분” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, 다섯 명의 사랑꾼 남편들이 가슴속에 품었던 열정을 다시 불태우게 할 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
궁민남편 안정환‘궁민남편’ 안정환의 전에 없던 새로운 예능감각이 깨어난다.MBC 일밤 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 사랑꾼들이 잃어버렸던 로망을 되찾아주며 훈훈하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.특히 다양한 프로그램에서 활약했던 안정환이 ‘궁민남편’을 통해 그동안 보여주지 않았던 면모들을 표출, 안방극장에 강력한 웃음 융단폭격을 쏟아낸다.먼저 안정환과 김용만의 新(신) 옥신각신 케미가 시청자들을 기다리고 있다. 그는 창단식에서 김용만을 처음으로 대면하자마자 차진 독설을 날리는가 하면 녹화 내내 그를 쥐락펴락하며 화기애애한 현장 분위기를 이끌었다는 후문이다.또 급기야는 “내가 다른 데서 형한테 구박 받은 거, 여기서 아주 다 쏟아 부을 거야!”라며 안정환이 울분을 토해내는 흥미진진한 풍경까지 만나볼 수 있다고. 뿐만 아니라 이같이 전투력 최고치를 달성한 모습과 달리 세상 사랑스러움을 모두 흡수한 애교 4종 세트를 최초로 공개, 어디서도 본 적 없는 새로운 ‘안정환’을 예고하고 있다.한편, MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’은 21일 오후 6시 35분 첫 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김수경 기자] 
차인표. 사진제공=MBC ‘궁민남편’21일 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 결혼 24년차 남편 차인표의 휴일이 공개된다.차인표는 ‘궁민남편’ 제작진과의 사전 인터뷰에서 “놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다”고 한다. 그동안 배우로서, 한 가족의 가장으로서 책임감을 지고 살아오며 가슴 속 열정을 불태우는 것은 오랜 세월 미뤄왔었다고 한다.‘궁민남편’에서는 차인표가 일정을 마치고 아지트를 방문해 자신의 열정을 쏟아 붓기 위해 변화무쌍한 도전에 나선다.무엇을 해야 할지 몰라 고심 끝에 공부를 선택한 그는 혼밥(혼자 밥먹기), 혼운(혼자 운동하기)를 선보인다.차인표의 특별한 하루는 21일 오후 6시 35분에 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 원조 열정 만수르 차인표의 특별한 혼놀(혼자놀기)이 펼쳐진다. MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 결혼 24년차 스윗 남편 차인표의 휴일을 낱낱이 공개한다. 그 누구보다 뜨겁게 놀고 싶지만, 정작 노는 법을 잊어버린 혼놀 초보자의 고군분투기를 예고하고 있다. 대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표는 ‘궁민남편’ 제작진과의 사전 인터뷰에서 “놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다”고 전한다. 그동안 배우로서, 한 가족의 가장으로서 책임감을 지고 살아오며 자신의 가슴 속 파이어는 오랜 세월 미뤄왔었다고. 이에 오는 오늘(21일) 첫 방송에서는 차인표의 가슴 속에 다시 뜨거운 불씨가 지펴진다. 그는스케줄을 마치고 자신만의 아지트를 방문, 파이어(FIRE)를 쏟아 붓기 위해 변화무쌍한 도전에 나선다. 그러나 무엇을 해야 할지 몰라 고심 끝에 공부를 선택한 신개념 혼놀과 눈물 없이는 볼 수 없는 혼밥(혼자 밥먹기), 혼운(혼자 운동하기)를 보인다. 특히 마음만은 열정 만수르지만 몸이 따라주지 않는 삐그덕 댄스와 어디서도 본 적 없는 짠내 스웨그(SWAG)는 현장을 폭소케 해 과연 차인표에게 어떤 시련(?)이 찾아온 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편, ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 로망 실현을 통해 유쾌하고 훈훈한 재미를 선사할 예정이다.  진지해질수록 어딘가 짠하고 폭소가 터지는 차인표의 특별한 하루는 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있으며 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.[사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴]원조 열정 만수르 차인표의 특별한 혼놀(혼자놀기)이 펼쳐진다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 결혼 24년차 스윗 남편 차인표의 휴일을 낱낱이 공개한다. 그 누구보다 뜨겁게 놀고 싶지만, 정작 노는 법을 잊어버린 혼놀 초보자의 고군분투기를 예고하고 있다.대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표는 ‘궁민남편’ 제작진과의 사전 인터뷰에서 “놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다”고 전한다. 그동안 배우로서, 한 가족의 가장으로서 책임감을 지고 살아오며 자신의 가슴 속 파이어는 오랜 세월 미뤄왔었다고.이에 오는 21일 첫 방송에서는 차인표의 가슴 속에 다시 뜨거운 불씨가 지펴진다. 그는스케줄을 마치고 자신만의 아지트를 방문, 파이어(FIRE)를 쏟아 붓기 위해 변화무쌍한 도전에 나선다.그러나 무엇을 해야 할지 몰라 고심 끝에 공부를 선택한 신개념 혼놀과 눈물 없이는 볼 수 없는 혼밥(혼자 밥먹기), 혼운(혼자 운동하기)를 보인다. 특히 마음만은 열정 만수르지만 몸이 따라주지 않는 삐그덕 댄스와 어디서도 본 적 없는 짠내 스웨그(SWAG)는 현장을 폭소케 해 과연 차인표에게 어떤 시련(?)이 찾아온 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 로망 실현을 통해 유쾌하고 훈훈한 재미를 선사할 예정이다. 진지해질수록 어딘가 짠하고 폭소가 터지는 차인표의 특별한 하루는 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있으며 21일 저녁 6시 35분 첫 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 열정 만수르 차인표의 특별한 혼놀(혼자놀기)이 펼쳐진다.   MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 결혼 24년차 스윗 남편 차인표의 휴일을 낱낱이 공개한다. 그 누구보다 뜨겁게 놀고 싶지만, 정작 노는 법을 잊어버린 혼놀 초보자의 고군분투기를 예고하고 있다.   대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표는 ‘궁민남편’ 제작진과의 사전 인터뷰에서 “놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다”고 전한다. 그동안 배우로서, 한 가족의 가장으로서 책임감을 지고 살아오며 자신의 가슴 속 파이어는 오랜 세월 미뤄왔었다고.   이에 오는 오늘(21일) 첫 방송에서는 차인표의 가슴 속에 다시 뜨거운 불씨가 지펴진다. 그는스케줄을 마치고 자신만의 아지트를 방문, 파이어(FIRE)를 쏟아 붓기 위해 변화무쌍한 도전에 나선다.   그러나 무엇을 해야 할지 몰라 고심 끝에 공부를 선택한 신개념 혼놀과 눈물 없이는 볼 수 없는 혼밥(혼자 밥먹기), 혼운(혼자 운동하기)를 보인다. 특히 마음만은 열정 만수르지만 몸이 따라주지 않는 삐그덕 댄스와 어디서도 본 적 없는 짠내 스웨그(SWAG)는 현장을 폭소케 해 과연 차인표에게 어떤 시련(?)이 찾아온 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.   한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 로망 실현을 통해 유쾌하고 훈훈한 재미를 선사할 예정이다.    진지해질수록 어딘가 짠하고 폭소가 터지는 차인표의 특별한 하루는 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있으며 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.   giback@sportsworldi.com
[스포츠서울 신혜연기자]‘원조 열정 만수르’ 차인표의 특별한 ‘혼놀’(혼자놀기)이 펼쳐진다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 결혼 24년차 스윗 남편 차인표의 휴일을 낱낱이 공개한다. 그 누구보다 뜨겁게 놀고 싶지만, 정작 노는 법을 잊어버린 혼놀 초보자의 고군분투기를 예고하고 있다.대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표는 ‘궁민남편’ 제작진과 사전 인터뷰에서 “놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다”고 전한다. 그동안 배우로서, 한 가족의 가장으로서 책임감을 지고 살아오며 자신의 가슴 속 파이어는 오랜 세월 미뤄왔었다고.이에 오는 오늘(21일) 첫 방송에서는 차인표의 가슴 속에 다시 뜨거운 불씨가 지펴진다. 그는 스케줄을 마치고 자신만의 아지트를 방문, 변화무쌍한 도전에 나선다.그러나 무엇을 해야 할지 몰라 고심 끝에 공부를 선택한 신개념 혼놀과 눈물 없이는 볼 수 없는 혼밥(혼자 밥먹기), 혼운(혼자 운동하기)를 보인다. 특히 마음만은 열정 만수르지만 몸이 따라주지 않는 삐그덕 댄스와 어디서도 본 적 없는 짠내 스웨그(SWAG)는 현장을 폭소케 해 과연 차인표에게 어떤 시련(?)이 찾아온 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 로망 실현을 통해 유쾌하고 훈훈한 재미를 선사할 예정이다. 이날 오후 6시 35분 첫 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 김명미 기자]차인표가 사랑꾼 면모를 드러냈다.10월 21일 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'에서는 연예계 대표 남편 차인표 안정환 김용만 권오중 조태관의 첫 만남이 공개됐다.이날 첫 만남 전, 아내가 직접 남편들을 인터뷰하는 모습이 공개됐다. 신애라는 차인표에게 "본인을 혹시 국민 남편이라고 생각하냐. 본인은 어떤 남편이냐"고 물었고, 차인표는 "나는 당신만의 남편. 신애라의 남편"이라며 사랑꾼 면모를 드러냈다.  
이어 "남편으로서 본인의 점수를 매긴다면?"이라는 질문에는 "10점 만점에 7.5점?"이라고 답했다. 이어 차인표는 "나머지 2.5점은 뭐냐"는 질문에 "밥 먹을 때 자꾸 흘리는 거랑, 설거지할 때 물 많이 흘리는 것"이라고 말한 뒤 "여보 사랑해요"라며 하트를 날려 미소를 안겼다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표가 신애라를 향한 애정을 과시했다.21일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 신애라가 차인표를 인터뷰하는 장면이 전파를 탔다. 이날 신애라는 "본인이 국민 남편이라고 생각하냐"라며 물었고, 차인표는 "아니다"라며 겸손한 태도를 보였다.이어 신애라는 "어떤 남편이라고 생각하냐"라며 질문했고, 차인표는 "당신만의 남편이다. 신애라의 남편"이라며 애정을 과시했다.특히 신애라는 "국민남편이 좋으시냐. 신애라의 남편이 좋냐"라며 확인했다. 차인표는 망설임 없이 '신애라의 남편'을 택했고, 온몸으로 애정을 표현했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 김미리 기자] 차인표가 ‘국민남편’이라는 수식어보다 ‘신애라의 남편’이라는 말이 더 좋다고 밝혔다. 21일 오후 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 첫방송 됐다. 이날 차인표는 신애라가 “본인을 혹시 국민남편이라고 생각하냐”고 묻자 “아니다”고 답했다. 이어 어떤 남편이냐는 말에 “나는 당신만의 남편”이라며 “신애라의 남편”이라고 덧붙였다. 또 “국민 남편이 더 좋냐 신애라의 남편이 더 좋냐”고 질문하자 차인표는 바로 “신애라의 남편”이라고 답해 눈길을 끌었다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '궁민남편' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '궁민남편' 차인표는 본인의 남편 점수를 7.5점이라고 했다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 아내 신애라가 차인표를 인터뷰했다.이날 신애라는 차인표에게 어떤 남편인지 물었다. 차인표는 "당신만의 남편, 신애라의 남편"라며 달달한 답변을 했다. 이어 신애라가 몇 점짜리 남편인지 물었다. 차인표는 "7.5점이다"고 대답했다. 신애라는 "나머지 2.5점은 무엇이라고 생각하세요"라고 물었다. 이에 차인표는 "설거지할 때 물 많이 쓰는 거랑, 밥 먹을 때 물 많이 쓰는 거, 서둘러서 말을 안 들을 때"라고 말해 웃음을 주었다.차인표는 신애라에 대한 애정을 드러내며 애처가로서의 면모를 과시했다.한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]차인표가 원조 국민 사랑꾼으로 품격을 보여줬다.21일 방송된 새 예능 프로그램 MBC '궁민남편'에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환의 모습이 그려졌다.차인표의 아내 신애라는 "본인은 어떤 남편이냐?"고 질문했다. 이에 차인표는 "남편으로서 점수를 매긴다면 7.5점"이라고 10점 만점으로 점수를 매겼다.이어 차인표는 "밥 먹을 때 뭐 자꾸 흘리는 거랑 설거지 할 때 물 많이 쓰는 거랑 가끔가다 당신 말 안 들을 때"라고 덧붙였다.차인표는 그러면서 신애라를 향해 사랑의 하트를 무한대로 날려 원조 국민 남편 다운 모습을 보여줬다.한편, '궁민남편'은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처배우 차인표가 "휴일이 되면 가족을 보러 미국에 간다"고 말했다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서 제작진은 첫 회를 맞아 출연진 차인표, 안정환, 권오중, 김용만의 사전 인터뷰를 진행했다.제작진이 "일이 없는 휴일에 뭐 하는지?"라고 묻자, 차인표는 "가족들 보러 미국에 가요"라고 답했다. 또한 "그동안 직업에 대한 책임감 때문에 하고 싶은 걸 못했다"고 말했다.한편 권오중은 "본인이 국민 남편인 것 같냐"는 질문에 "국민 남편은 아닌 것 같고.."라며 아내에게 뽀뽀를 했다. 차인표는 또한 "가족 중심이라 가족끼리 할 수 있는 걸 찾는 편이에요"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]김용만이 안정환이 MBC에서 대접받는다고 밝혔다.10월 21일 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'에서는 연예계 대표 남편 차인표 안정환 김용만 권오중 조태관의 첫 만남이 공개됐다.이날 김용만은 "MBC는 오랜만이다"고 말한 뒤, 안정환에게 "MBC에 오니까 약간 달라진 것 같다. 여기선 안 위원이라고 대접받고 살더라"고 말해 웃을 안겼다. 이에 안정환은 "스포츠국 가면 그렇다"며 인정했다. 
또 김용만은 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'를 언급하며 "여행 프로그램에서는 겉절이였다. 쳐다도 안 봤다. MBC에서는 위상이 다르더라"고 폭로했다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
배우 차인표가 아내 신애라 앞에서 깨알 사랑 표현을 해 눈길을 끌었다.21일 방송된 MBC '궁민남편'에서 차인표는 신애라 앞에서 출연 인터뷰를 진행했다.차인표를 직접 인터뷰한 신애라는 인터뷰 도중 그의 애정표현에 함박 웃음을 지었다.이날 차인표는 "국민남편이라 생각하나? 본인은 어떤 남편이냐?"라는 신애라의 질문에 "나는 당신만의 남편, 신애라의 남편"이라고 말했다.이어 차인표는 "국민남편보다 신애라 남편이 좋다"라고 덧붙였다."남편으로서 몇 점 정도 되냐?"라는 질문에는 "7.5점"이라며 그 이유에 대해 차인표는 "법먹을 때 흘리고, 설겆이 할 때 물 흘리며, 당신(신애라) 말을 안들어서"라고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표와 전 축구선수 안정환의 과거 영상이 공개됐다.21일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표와 안정환이 친분을 자랑한 장면이 전파를 탔다.이날 김용만은 차인표와 안정환에게 "두 분은 친하냐"라며 물었다. 이에 차인표는 "앙드레김 선생님 패션쇼 할 때 항상 만났다. 축구선수인데 너무 잘생겼다"라며 털어놨다.특히 제작진은 차인표와 안정환이 함께 패션쇼 무대에 오른 장면이 찍힌 과거 영상을 공개해 눈길을 끌었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 김미리 기자] 안정환이 입담을 과시했다. 21일 오후 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 첫방송 됐다. 이날 차인표는 안정환과 첫 인사 후 ‘궁민남편’ 창단식장에 대해 “아주 옛날 ‘일밤’ 보는 느낌”이라고 말했다. 이에 안정환은 “MBC가 요즘 돈이 없어가지고요”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이후 차인표는 “이렇게 돼 있길래 이경규 선배님이 오시려나 했다”고 했고, 안정환은 “경규 형이요?”라며 “그럼 제가 안 왔다”고 말해 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처방송인 김용만이 전 축구선수이자 스포츠 해설가 안정환에 독설을 날렸다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'은 첫 회를 맞아 창단식을 열었다.김용만이 등장하자 차인표는 김용만을 반기며 "아내가 용만 씨랑 친해지래요. 모임도 만들고"라고 말했다.김용만은 안정환에게 "MBC에서 대접받고 살던데? 다른 프로그램에서는 겉절이였다"라고 말했다. 이에 안정환은 "프로그램 전에 차인표와 함께 보니 기대감이 높아졌는데, 형 보니까 기대감이 뚝 떨어진다"고 받아쳤다. 김용만은 "여기 오니까 멘트 좋네"라고 말하며 당황해 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]조태관이 '궁민남편' 마지막 멤버로 등장했다.10월 21일 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'에서는 연예계 대표 남편 차인표 안정환 김용만 권오중 조태관의 첫 만남이 공개됐다. 
이날 마지막 멤버로 결혼 2년차 조태관이 출연해 눈길을 끌었다. '태양의 후예' '죽어야 사는 남자' '내 뒤에 테리우스' 등에서 얼굴을 알린 그는 배우 최수종의 조카이기도 하다.특히 엉뚱한 조태관은 권오중에게 "'순풍산부인과'도 얼마 전에 정말 재밌게 봤다"고 말해 웃음을 안겼다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘궁민남편’ 조태관 사진=MBC ‘궁민남편’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘궁민남편’ 조태관이 사랑꾼 면모를 발산했다. 21일 방송된 MBC 새 예능 프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관의 첫 만남이 그려졌다. 이날 조태관이 제일 나중에 등장했다. 조태관은 배우이자 최수종의 조카로 이름을 알린 바 있다. 조태관은 “저는 TV에서 형님들을 자주 봬서 반갑다. ‘순풍산부인과’도 최근에 봤다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 “저는 국민 남편이면 좀 모범적이고 롤모델로 삼고 싶은 거지 않나. 가정적이려고 노력한다. 가정적이고 와이프와 시간 보내고, 저의 전부라고 할 수 있을 것 같다. 그 때문에 일을 하는 것 같다”라며 사랑꾼 면모를 발산했다. 이어 “제가 거의 나가 있기 때문에 아내가 아기가 있어 아무것도 못한다”라며 미안함을 표하기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 조태관이 ‘궁민남편’에 출연했다. 21일 오후 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 첫방송 됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 이날 김용만은 조태관에 대해 “최수종 형의 조카”라고 운을 뗐다. 조태관은 “국민남편이면 좀 모범적이고 모두가 롤모델로 삼고 싶은 남편이어야 하지 않나. 그런지는 잘 모르겠지만 가정적이려고 노력한다. 가정적이고 와이프와 시간을 많이 보내고 그런 게 거의 전부라고 할 수 있다. 그것 때문에 일하는 것 같다”고 말했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘궁민남편’ 차인표와 안정환이 아내들의 지원사격을 받았다. 21일 MBC ‘궁민남편’이 첫 방송됐다. ‘궁민남편’ 창단식에 아내들이 보낸 화환이 도착했다. 차인표의 아내 신애라는 ‘새로운 친구들과 신나게 놀아보라. 그동안 일만 하느라 고생한 남편 님’이라며 애정 가득한 메시지를 남겼다. 그간 차인표는 배우 외에도 작가, 영화 감독 등으로 바쁘게 활동했다. 이혜원은 남편 안정환에 ‘조심히 다녀오고 제자리에만 돌아와’라는 당부를 남겼다. 언정환은 “선수 시절부터 자주 밖에 있지 않았나. 이 방송도 외국에 나가는 거 아닌가 걱정하더라”며 웃었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘궁민남편’ 차인표 “놀아 본지 오래…노는 법 잊었다”‘궁민남편’ 차인표가 취미를 밝혔다.21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표가 데뷔 이후 자신의 시간이 없었던 이유에 대해 말했다.이날 차인표는 휴일에 뭘 하느냐는 질문에 “가족을 보러 바로 간다. 거기가 어느 정도 마무리 되면 한국에 온다. 4년 동안 왔다갔다 살았다”며 “(한국에서는) 운동을 한다”고 답했다.운동 말고 취미가 없냐는 질문에는 “없네요”라며 “놀아 본지가 너무 오래됐다. 마지막으로 노래방을 가본 지가 14년이 된 것 같다. 놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다. 가장이 되고 가족이 생기면 온전히 내가 하고 싶은 걸 하는 게 아니었다. 그걸 하다 보니 내가 하고 싶은걸 언제 해봤지 싶다”고 말했다.또 친구에 대해 묻는 질문에는 “별로 없다. 그래서 친구 많은 사람을 보면 부럽다. 진짜 놀고 싶다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '궁민남편' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '궁민남편' 권오중이 넘치는 아내 사랑이 버겁다고 말했다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 남편의 방송을 응원하는 아내들의 화환이 도착했다.이날 권오중의 아내가 보낸 화환에는 애교가 넘치는 글귀가 가득했다. 권오중은 "평상시에 아내가 쭝으로 부른다"고 밝혔다. 차인표는 "화환만 봐도 집안 분위기가 보인다"고 말했다.이어 김용만은 "저것만 보면 결혼 2~3년 차 같다"고 말했다. 권오중은 "아내가 사랑이 넘친다"며 "버겁습니다"라고 말해 웃음을 주었다.한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'궁민남편' 멤버들이 좌충우돌 첫 만남을 가졌다.21일 첫 방송된 MBC '궁민남편'에서는 5명의 멤버 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 처음 만나는 장면이 그려졌다.이날 창단식 현장에 도착한 김용만은 안정환에 "MBC에서 다른 대접을 받는다고 들었다. '위원님'이라는 호칭으로 불리지 않느냐"고 말했다. 이에 안정환은 "스포츠국에서는 그렇죠"라며 쑥스러운 웃음을 지었다.차인표는 "좋은 친구들 사귀어서 같이 놀고 싶다"라고 출연 소감을 밝히며 입고 있는 폴라티를 만지작거리는 엉뚱한 모습을 보였다. 이 모습을 본 김용만은 "그러다 브이넥 되겠어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.마지막으로 합류한 막내 멤버는 드라마 '태양의 후예'에서 의사로 활약한 배우 조태관이었다. 조태관은 창단식에 도착하자마자 권오중에게 "팬이다. 얼마 전에 '순풍산부인과'에서도 잘 봤다"라고 말해 멤버들에게 놀림을 받기도 했다.드디어 뭉친 5명의 멤버들은 핑크색 단체 티를 맞춰 입고 본격적으로 각자의 휴일을 관찰했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘궁민남편’ 차인표 사진=MBC ‘궁민남편’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘궁민남편’ 차인표가 놀고 싶다는 바람을 전했다. 21일 방송된 MBC 새 예능 프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표가 휴일을 보내는 모습을 공개했다.  이날 차인표는 “일이 없는 휴일에 미국에 있는 가족을 보러 간다. 거기가 어느 정도 마무리 되면 한국에서 일한다”라며 자신의 일상에 대해 말문을 열었다.  차인표는 “운동을 한다. 취미는 없다. 놀아 본지가 오래됐다. 실제로 마지막으로 노래방 간지 14년이 된  거 같다. 놀고 싶은데 어떻게 노는지를 잊어버렸다”라고 말해 안타까움을 자아냈다.  이어 “사회적으로 직업 갖고 가장이 생기면 내가 하고 싶은 것보다 맞춰가면서 놀아야 한다. 그걸 쭉 하다 보니까 내가 하고 싶은 걸 언제 해봤지 생각이 들었다. 1993년 데뷔해서 스물 여덟살 때 유명해졌다. 그 다음 해 군입대하고 아내와 결혼했다. 친구들과 논 적은 없었다”라며 지난 날을 회상했다. 그는 “진짜 놀고 싶다”라며 “내 안에도 파이어가 있는데 그 파이어가 점점 작아지고 있다. 활활 지펴보고 싶다”라며 속마음을 털어놨다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘궁민남편’ 조태관이 사랑꾼 면모를 뽐냈다. 21일 방송된 MBC 새 예능 프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관의 첫 만남이 그려졌다. 이날 조태관이 제일 나중에 등장했다. 조태관은 배우이자 최수종의 조카로 이름을 알린 바 있다.   
‘궁민남편’ 조태관 사진=MBC ‘궁민남편’ 방송화면 캡처 조태관은 “저는 TV에서 형님들을 자주 봬서 반갑다. ‘순풍산부인과’도 최근에 봤다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 “저는 국민 남편이면 좀 모범적이고 롤모델로 삼고 싶은 거지 않나. 가정적이려고 노력한다. 가정적이고 와이프와 시간 보내고, 저의 전부라고 할 수 있을 것 같다. 그 때문에 일을 하는 것 같다”라며 사랑꾼 면모를 발산했다. 이어 “제가 거의 나가 있기 때문에 아내가 아기가 있어 아무것도 못한다”라며 다정한 남편의 모습을 드러내기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘궁민남편’ 차인표가 자신의 취미를 밝혔다.21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 차인표는 데뷔 이후 자신의 시간이 없었던 이유에 대해 고백했다. 차인표는 휴일에 뭘 하느냐는 질문에 “가족을 보러 바로 간다. 거기가 어느 정도 마무리 되면 한국에 온다. 4년 동안 왔다갔다 살았다”며 “(한국에서는) 운동을 한다”고 답했다.운동 말고 취미가 없냐는 질문에는 “없네요”라며 “놀아 본지가 너무 오래됐다. 마지막으로 노래방을 가본 지가 14년이 된 것 같다. 놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다. 가장이 되고 가족이 생기면 온전히 내가 하고 싶은 걸 하는 게 아니었다. 그걸 하다 보니 내가 하고 싶은걸 언제 해봤지 싶다”고 말했다.친구에 대해 묻는 질문에는 “별로 없다. 그래서 친구 많은 사람을 보면 부럽다. 진짜 놀고 싶다”고 덧붙였다.psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 차인표가 아내 신애라에 대한 애정을 드러냈다.  
차인표는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 “하루에 몇 번이나 전화하느냐”는 김용만의 질문에 “하루에 4번 한다. 아침 점심 저녁 취침”이라고 답했다. 이에 김용만은 “나는 하루에 한번이다”라며 “정말 대단한다”고 놀라워했다. 차인표는 “갈수록 보고 싶다. 첫해보다 그 다음해가 더 보고 싶더라”라며 “이별이 익숙해지 않는 것 같다”고 말했다. 신애라는 현재 자녀들과 미국에서 유학 중이다. 기러기 아빠인 차인표는 이날 변치 않는 가족에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. ‘궁민남편’은 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램으로 차인표와 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등이 출연한다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 조태관이 ‘궁민남편’으로 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 21일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 조태관이 출연했다.조태관은 배우 최수종의 조카다. 그는 ‘궁민남편’에 출연한데 대해 “국민남편이라고 하면 모범적이고 롤 모델로 삼을 것 같은 남자 아닌가. 가족들과 시간을 보내는 게 내 전부다. 그렇기에 불러주신 것 같다”라고 밝혔다. 조태관과 아내 노혜리 씨는 2년차 부부. 이날 노혜리 씨는 ‘자기, 어디 가. 나도 데려가. 빨리 가. 보고 싶어’란 메시지를 남기며 애정을 표했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
궁민남편 차인표(사진= MBC '궁민남편') 원조 열정 만수르 차인표의 특별한 혼놀(혼자놀기)이 펼쳐진다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 결혼 24년차 스윗 남편 차인표의 휴일을 낱낱이 공개한다. 그 누구보다 뜨겁게 놀고 싶지만, 정작 노는 법을 잊어버린 혼놀 초보자의 고군분투기를 예고하고 있다.대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표는 ‘궁민남편’ 제작진과의 사전 인터뷰에서 “놀고 싶은데 어떻게 노는 지 잊어버렸다”고 전한다. 그동안 배우로서, 한 가족의 가장으로서 책임감을 지고 살아오며 자신의 가슴 속 파이어는 오랜 세월 미뤄왔었다고.이에 오는 오늘(21일) 첫 방송에서는 차인표의 가슴 속에 다시 뜨거운 불씨가 지펴진다. 그는스케줄을 마치고 자신만의 아지트를 방문, 파이어(FIRE)를 쏟아 붓기 위해 변화무쌍한 도전에 나선다.그러나 무엇을 해야 할지 몰라 고심 끝에 공부를 선택한 신개념 혼놀과 눈물 없이는 볼 수 없는 혼밥(혼자 밥먹기), 혼운(혼자 운동하기)를 보인다. 특히 마음만은 열정 만수르지만 몸이 따라주지 않는 삐그덕 댄스와 어디서도 본 적 없는 짠내 스웨그(SWAG)는 현장을 폭소케 해 과연 차인표에게 어떤 시련(?)이 찾아온 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 연예계 대표 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 로망 실현을 통해 유쾌하고 훈훈한 재미를 선사할 예정이다. 진지해질수록 어딘가 짠하고 폭소가 터지는 차인표의 특별한 하루는 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있으며 오늘(21일) 저녁 6시 35분 첫 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '궁민남편 '방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]차인표가 휴일 같지 않은 휴일을 보냈다.21일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표가 자신만의 방법으로 휴일을 보내는 모습이 그려졌다.이날 차인표는 인터뷰에서 “놀아 본지가 너무 오래됐다. 마지막으로 노래방을 가본 지가 14년이 된 것 같다. 놀고 싶은데 어떻게 노는지 잊어버렸다. 가장이 되고 가족이 생기면 온전히 내가 하고 싶은 걸 하는 게 아니었다. 그걸 하다 보니 내가 하고 싶은 걸 언제 해봤지 싶다”고 밝혔다.또 친구에 대해 묻는 질문에는 “별로 없다. 그래서 친구 많은 사람을 보면 부럽다. 진짜 놀고 싶다”고 덧붙였다.노는 법을 잃어버린 차인표는 쉴 틈 없는 하루를 보냈다. 자선 행사에서 스피치를 선보이는가 하면, 열심히 베트남어를 공부하기도 했다. 자신의 모습을 보고 있던 차인표는 "휴일인데 내가...놀지를 못하네"라며 안타까움을 드러냈다.꽉 찬 스케줄 속에서도 가족에 대한 사랑은 빛났다. 차인표는 틈날 때마다 가족에게 전화를 걸어 안부를 물었고, 김용민이 "하루에 몇 번이냐 전화하냐"고 묻자, "아침, 점심, 저녁, 취침 인사로 4번 정도는 한다"고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘궁민남편’ 차인표가 노는 방법을 잊었다고 털어놔 안쓰러움을 자아냈다. 21일 방송된 MBC 새 예능 프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표가 휴일을 보내는 모습을 공개했다.  이날 차인표는 “일이 없는 휴일에 미국에 있는 가족을 보러 간다. 거기가 어느 정도 마무리 되면 한국에서 일한다”라며 자신의 일상에 대해 말문을 열었다.    
‘궁민남편’ 차인표 사진=MBC ‘궁민남편’ 방송화면 캡처 차인표는 “운동을 한다. 취미는 없다. 놀아 본지가 오래됐다. 실제로 마지막으로 노래방 간지 14년이 된  거 같다. 놀고 싶은데 어떻게 노는지를 잊어버렸다”라고 말해 안타까움을 자아냈다.  이어 “사회적으로 직업 갖고 가장이 생기면 내가 하고 싶은 것보다 맞춰가면서 놀아야 한다. 그걸 쭉 하다 보니까 내가 하고 싶은 걸 언제 해봤지 생각이 들었다. 1993년 데뷔해서 스물 여덟살 때 유명해졌다. 그 다음 해 군입대하고 아내와 결혼했다. 친구들과 논 적은 없었다”라며 지난 날을 회상했다. 그는 “진짜 놀고 싶다”라며 “내 안에도 파이어가 있는데 그 파이어가 점점 작아지고 있다. 활활 지펴보고 싶다”라고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]개그맨 김용만이 창고 안에 가득한 가방을 정리했다.21일 방송된 새 예능 프로그램 MBC '궁민남편'에서는 휴일 창고 정리를 하는 김용만의 모습이 그려졌다.김용만의 아내는 "창고 정리 언제할 거냐?"며 창고 안에 가득한 가방을 언급했다.이에 김용만은 "모두 계속하는 중이야. 내 꿈이 담겨있는 것"이라면서도 "정리할게"라고 말했다.하지만 이어진 창고 정리에서 공개된 가방은 많았다. 배드민턴, 탁구, 축구, 등산, 스키 등 여러 스포츠 종목의 가방이 가득했다.한편, '궁민남편'은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 조태관이 ‘궁민남편’으로 예능 신고식을 치렀다. 조태관은 21일 오후 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’을 통해 시청자에 예능으로 인사를 했다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중에 이어 마지막으로 등장한 조태관에 대해 김용만은 “최수종 형의 조카”라고 운을 뗐다. 조태관은 “저는 TV에서 형님들을 자주 봬서 반갑다. ‘순풍산부인과’도 최근에 봤다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 조태관은 프로그램 합류 소감에 대해 “저는 국민 남편이면 좀 모범적이고 롤모델로 삼고 싶은 거지 않나. 가정적이려고 노력한다. 가정적이고 와이프와 시간 보내고, 저의 전부라고 할 수 있을 것 같다. 그 때문에 일을 하는 것 같다”고 담백하게 말했다. 그러면서도 “제가 거의 나가 있기 때문에 아내가 아기가 있어 아무것도 못한다”라며 미안함을 표하기도 했다한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]차인표와 신애라의 막내딸이 공개됐다 21일 방송된 MBC 예능 '궁민남편'에서 차인표가 가족을 만나러 미국에 간 모습이 그려졌다. 차인표의 휴일이 그려졌다. 사무실 온지 3시간만에 드디어 밖으로 나갔다. 기껏해야 유일한 야외공간이 사무실 옥상이었다. 자리잡고 물구나무를 서더니, 계단을 이용해 팔굽혀펴기를 시작, 또 운동이 시작됐다. 이어 아예 트레이닝복으로 완벽하더니 유일한 취미라던 운동을 하러 헬스장으로 이동했다. 25년이 지나도 튼튼한 몸매가 모두를 놀라게 했다. 이내 혼잣말로 운동을 시작, 바쁘지만 무언가 허전해보였다. MC들은 "계획적으로 놀줄 알았는데 놀랐다, 배우분들이 많이 주변에 있을거라 생각했는데 계속 혼자더라"면서  휴일내내 뭐하고 놀지 몰라 방황하는 모습을 보곤"보면서 짠하다"고 했다. 차인표는 "쉬는 날 미국에선 애들과 논다, 표정이 전혀 저렇지 않다"고 했다.  그럼 아이들과의 휴일은 어떻게 지낼지 미국에서의 모습이 그려졌다. 아이들 픽업을 위해 차인표는 설렌 모습으로 길을 나섰다. 이어 막내딸 예진을 만나며 "사랑한다"는 말을 끊임없이 했다. A+시험지를 받은 딸에게 칭찬을 아끼지 않는 다정한 아빠엿다. 가족과 있으니 웃음이 계속 이어졌다. 한국에 혼자있을 때와 전혀 다른 모습이었다. 쉬지 않고 말을 거는 수다쟁이 가장으로, 바쁘면서도 꽉찬 가족들과의 휴일을 보냈다.  무엇보다 신애라를 꼭 닮은 미모의 막내딸 모습이 눈길을 끌었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡쳐
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘노는 법’을 잊어버린 남편들을 위해. ‘궁민남편’의 막이 올랐다.21일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 차인표 안정환 조태관 권오중 김용만이 출연해 국민남편들의 휴일풍경을 공개했다. 차인표는 가장으로 배우로 언제나 만점 활약을 해내는 슈퍼대디다. 차인표는 일이 없을 때도 운동을 하는 등 꾸준히 자기관리를 한다며 “놀아본지가 언제인지 모르겠다. 마지막으로 노래방에 간 것도 14년 전이다. 놀고 싶어도 어떻게 노는지 기억이 나지 않는다”라고 밝혔다. 이는 가장과 배우의 책임감 때문. 차인표는 “1993년에 데뷔해서 바로 군대에 가고 이등병 때 신애라와 결혼해 세 아이를 둔 가장으로 지냈다. ‘내가 하고 싶은 걸 언제 해봤지?’란 생각이 들더라”고 털어놨다. 차인표는 일과 가족을 챙기느라 친구도 많지 않다며 “내 안에도 불길이 있다. 그런데 그 불길이 작아지고 있다. 다시 불을 지펴보고 싶다”라고 포부도 밝혔다.  
이날 차인표의 휴일풍경이 공개된 가운데 그는 신애라와 아이들이 있는 미국으로가 다정한 남편으로 다정한 아빠로 ‘국민남편’에 걸 맞는 활약을 보였다. 차인표는 “휴일에 뭘 해야 할지 모르겠다. 우리 다섯 명 다 같을 것”이라고 쓰게 말했다. 그 말대로 김용만 역시 “내게 주어진 시간을 어떻게 풀어가야 할지 모르겠더라. 이러다 70대 80대에 내가 무슨 일을 할까. 생각을 하면 결론은 하나였다. 재밌게 살자”라며 자신의 인생지론을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표와 김용만의 일상이 공개됐다.21일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 창단식을 위해 한 자리에 모인 장면이 전파를 탔다. 이날 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관은 은 창단식을 위해 한 자리에 모였다. 그 과정에서 차인표는 "이 프로그램을 왜 한다고 했냐"라며 물었고, 김용만은 "인표 씨하고 정환이, 오중이 나온다고 하니까 했다. 사람이 좋아서 하는 거다"라며 털어놨다. 차인표는 "저는 솔직히 노는 프로라고 해서 했다. 좋은 친구들 사귀어서 같이 놀고 싶었다"라며 맞장구쳤다.멤버들은 제작진이 준비한 단체 티셔츠를 입었고, 각자 아내들이 보낸 화환에 대해 이야기를 나눴다. 이때 김용만 아내는 '이만큼 만드는 데 20년 걸렸다'라는 메시지를 적었고, 김용만은 "아내가 시크하다. 제가 사건사고도 있고 우여곡절이 있다 보니까"라며 셀프 디스해 웃음을 자아냈다. 이후 멤버들이 휴일을 어떻게 보내는지 알아보기 위한 영상이 공개됐다. 차인표는 사전 인터뷰에서 '휴일에 뭘 하냐'라는 질문에 "(미국에 있는) 가족들 보러 간다. 내가 없는 동안 벌어진 일이 있을 거 아니냐. 그게 마무리 되면 한국에 와서 다시 일한다"라며 설명했다.차인표는 취미가 없다고 털어놨고, "마지막으로 노래방 가 본 지가 14년 됐다. 어떻게 노는지 잊어버렸다. 사회적으로 어떤 직업을 갖고 가장이 되고 아이들이 생기면 온전히 내가 하고 싶은 걸 하는 게 아니라 (가족들에게) 맞춰간다"라며 고충을 토로했다.첫 번째 영상이 공개된 멤버는 차인표였다. 차인표는 휴일 아침부터 단골 숍을 찾아 헤어 드라이와 메이크업을 받았다. 차인표는 후원 중인 자선단체의 행사장을 찾았다. 차인표는 스케줄을 마친 뒤 개인 사무실로 향했고, 베트남어를 공부하고 브루노 마스 춤을 따라추는 등 자유롭게 시간을 보냈다. 차인표는 힙합 관련 영상을 시청하다 분위기에 맞춰 옷을 갈아입었다. 차인표는 이내 노안 때문에 선글라스를 벗고 안경을 착용해 웃음을 자아냈다.게다가 차인표는 배달음식으로 식사를 한 후 옥상에서 잠시 머물렀고, 유일한 취미인 운동을 위해 헬스장을 찾았다. 이에 안정환은 "계획적으로 놀 줄 알았다. 뭐하고 놀 줄 모르는 것 같았다"라며 아쉬워했고, 권오중은 "배우로서는 톱에 있는 분이라서 주위에 배우 분들이 많지 않을까 생각했다. 계속 혼자 있더라"라며 의아해했다.특히 차인표는 미국에서 가족들과 함께하는 일상을 보여줬다. 차인표는 혼자 있을 때와 달리 밝은 모습으로 가족들과 이야기를 나눴고, 막내 딸 예진 양의 애교에 환한 미소를 지었다. 두 번째 영상이 공개된 멤버는 김용만이었다. 김용만은 취미 활동을 위해 구입한 장비를 보유 중이었지만, "장비만 많다"라며 아쉬움을 드러냈다. 이어 김용만은 "뭘 같이 하는 사람이 없다. 용기가 안 나서 못했던 게 많다"라며 고민했다. 그러나 김용만 아내는 "한 달 안에 정리 안 하면 다 버릴 거다"라며 엄포를 놨다.또 김용만은 집에서 나가지 않은 채 게임, 음악 감상 등 취미를 즐기며 집에서 시간을 보냈다. 김용만 역시 차인표와 마찬가지로 휴일임에도 불구하고 시간을 어떻게 보낼지 몰라 고민했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울경제] ‘궁민남편’의 히든 멤버인 배우 조태관에 대한 관심이 쏠리고 있다.  
21일 방송된 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 그린 프로그램이다. 앞서 차인표, 김용만, 안정환, 권오중이 출연을 확정했고, 이어 새로운 히든 멤버 합류를 예고하며 호기심을 불러일으킨 바 있다. 조태관은 가수 조하문 아들이자 배우 최수종 조카로, 드라마 ‘태양의 후예’ 속 송혜교의 동료 의사로 출연해 안방극장 눈도장을 찍었다. 현재 MBC에서 방영중인 수목극 1위 ‘내 뒤에 테리우스’에서 소지섭과 대립각을 세우는 냉철한 킬러로 등장하고 있다.조태관은 결혼 2년차로, 이날 방송에서 아내인 노혜리 씨에 대한 애정을 무한히 드러냈다. 조태관은 사업차 영국에 갔다가 클래식 음악을 전공한 미모의 재원 노혜리 씨를 만나 1년여간 연애 끝에 결혼에 골인한 바 있다. 조태관은 “국민남편이면 좀 모범적이고 모두가 롤모델로 삼고 싶은 남편이어야 하지 않나. 그런지는 잘 모르겠지만 가정적이려 노력한다. 가정적이고 와이프와 시간을 많이 보내고 그런 게 거의 전부”라고 말해 눈길을 끌었다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘궁민남편’ 차인표와 김용만이 친구 없이 휴일을 보내는 무료한 모습으로 짠내를 자아냈다. 21일 오후 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 첫방송 됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 이날 차인표는 시간이 나면 가족들을 보러 미국에 간다고 밝혔다. 한국에서 스케줄 없이 혼자 있을 때는 운동을 한다고. 운동 말고 다른 취미는 없냐는 질문에 한동안 답을 하지 못한 차인표는 “없다”며 “놀아본지가 너무 오래 됐다. 실제로 마지막으로 노래방 가본지 14년 된 것 같다. 놀고 싶은데 어떻게 노는지를 잊어버린 것”이라고 털어놨다. 스케줄이 없는 휴일, 차인표가 미용실을 찾아 헤어와 메이크업을 받았다. 휴일에 자선행사에 참석하기 위해 미용실을 방문했던 것. 행사를 마친 후 오롯이 휴일을 즐기게 된 차인표는 개인 사무실로 갔다. 이곳에서 차인표는 하품을 하다 혀를 깨물고, 망사후드에 선글라스로 힙합 스웨그를 느껴보는가 하면, 물구나무서기를 제대로 하지 못했지만 의연한 표정을 짓는 등 허당기 가득한 모습으로 웃음을 자아냈다. 차인표의 모습에 김용만은 “보고서 좀 짠한 게 있다”고 했고, 차인표는 “쉬는 날 뭘 해야 할지 모르겠다”고 밝혔다. 또 가족이 있는 미국에서는 “제 표정이 저렇지 않는다”고 했다. 이후 공개된 미국에서의 차인표는 밝은 표정과 수다쟁이 모습으로 눈길을 끌었다. 이어 김용만의 모습들이 공개됐다. 김용만은 제작진과 인터뷰에서 “거의 집에 있다. 예전에는 진짜 일주일도 쉬어본 적이 없다. 계속 달려오다가 어느 순간 나한테 시간이 주어졌을 때 나에게 주어진 시간을 내가 어떻게 풀어갈까를 모르겠더라”라고 고백했다. 이날 김용만은 식사 중 아내에게 “창고 정리 언제할 건데?”라고 한소리를 들었다. 창고에 쌓아 놓기만 한 것. 김용만은 “꿈이 창고에 들어가 있다고. 진행 중이야 지금”이라고 항변했지만 곧 창고를 정리하러 갔다. 창고 안에서는 각종 취미 용품이 쏟아져 나왔다. 김용만은 “뭘 하려고 했는데 사실은 끈기 있는 스타일은 아니다”며 “장비만 많다”고 설명했다. 또 “같이 할 사람이 없어서 용기가 안 나서 못했던 게 많이 있다. 생각은 쉽지만 용기가 안 난다”고 속마음을 밝혔다.  서재로 피신한 김용만은 지석진에게 전화를 했고, 휴대폰 게임 대결을 했다. 아들과 전화 통화도 했고, 홀로 드럼 연습도 했다. 다시 거실로 나온 김용만은 LP를 들으며 혼자 시간을 보냈다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '궁민남편' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '궁민남편' 외롭게 휴일을 보내는 차인표와 김용만의 일상이 그려졌다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 차인표와 김용만의 일상이 공개되었다. 이날 궁민남편의 창단식이 펼쳐졌다. 차인표의 등장을 시작으로 안정환, 김용만이 모습을 보였다. 차인표는 안정환과 패션쇼에서 만났던 인연이 있다고 밝혔다. 이어 "축구선수인데 너무 잘생겼다"고 칭찬을 했다. 뒤이어 권오중과 조태관이 합류했다.  차인표는 프로그램 선택의 이유에 대해 "노는 프로그램이라고 해서 선택했다"며 "좋은 친구들 사귀어서 같이 놀고 싶다"고 말했다. '궁민남편'에서는 휴일에 남편들이 어떻게 지내는지 관찰했다. 앞서 차인표는 인터뷰에서 "일이 없을 주로 운동을 하면서 지낸다"며 "노래방을 가본 지 14년이 넘었다"고 털어놨다. 차인표가 휴일에 가장 먼저 찾은 곳은 미용실이었다. 미용실을 찾은 차인표는 만나는 사람에게 아침식사 여부를 묻는 등 주변을 살뜰히 챙기는 모습을 보였다. 스타일링을 마친 차인표는 자신이 후원하는 자선단체 행사장을 찾았다.  일정을 마친 차인표는 개인 사무실을 찾았다. 차인표는 발음 연습부터 베트남어 공부를 했다. 향후 베트남 영화 출연에 대한 포부를 드러내기도 했다. 차인표는 선글라스에 망사 후드를 입고 노래를 들으며 혼자만의 시간을 즐겼다. 중국음식으로 식사를 마친 차인표는 유일한 취미라고 밝힌 운동을 즐기기 위해 헬스장을 찾았다. 차인표의 영상을 본 김용만은 "뭔가 좀 짠한 게 있다"고 안쓰러워했다. 가족을 만나기 위해 미국을 찾은 차인표는 한국에서와는 다른 모습을 보였다. 외로웠던 표정과 달리 시종일관 미소를 잃지 않는 행복한 표정이었다.이어 김용만의 휴일이 공개됐다. 김용만은 "휴일에 거의 집에 있는다"며 "주어진 시간의 활용법을 모르겠다"고 했다.  김용만은 아내와 아침 식사로 하루를 시작했다. 아내의 잔소리에 김용만은 창고 정리에 나섰다. 창고에서는 끊임없이 각종 취미 용품이 나왔다. 다양한 취미 용품에 대해 "끈기 있는 스타일이 아니다"며 "장비만 많다"고 말해 웃음을 주었다.서재로 들어간 김용만은 지석진과 모바일 게임을 했다. 게임에서 패배한 김용만은 "8시간까지 게임을 한 적이 있다"며 "손이 뜨거워 아이스 팩을 손에 쥐고 게임했다"고 말했다. 이후에도 김용만은 집에서 혼자만의 시간을 보냈다. 한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]차인표와 김용만 등 '궁민남편'들이 노는 법을 찾는다.21일 방송된 새 예능 프로그램 MBC '궁민남편'에서는 프로그램의 시작을 알리는 차인표, 김용판, 권오중, 안정환, 조태관의 모습이 그려졌다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 가정적인 남편으로 유명하다. 그러나 이들은 가족을 챙기기 위해 취미를 미뤄놨던 사람들이다. '궁민남편'은 궁금한 남편들의 일탈을 담은 프로그램이다.'궁민남편' 창단식에서는 멤버들의 만남이 이뤄졌다. 한 자리에 모인 멤버들은 서열을 정리했다. 차인표는 쉴 틈 없이 독특한 매력을 보여줬다. 의상, 선글라스 등으로 분주한 모습을 보였다. 조태관은 마지막으로 등장했다. 김용만은 조태관이 최수종의 조카라고 소개하려는 순간 씹던 밤이 차인표에게 튀어 웃음을 안겼다.5명 남편의 아내들은 화환을 보냈다. 남편들은 화환 메시지를 보며 각 집안의 분위기를 살폈다. 멤버들은 막내 조태관이 제시한 의견인 '궁민남편 딱좋아'라는 구호로 마무리 지었다.이 가족을 위해 살았던 남편들의 휴일은 어떨지 일상을 확인했다. 차인표는 미용실에서 메이크업을 마친 후 자선단체 행사장으로 향했다. 차인표는 끼니 때마다 가족에게 연락했다. 사무실로 향한 차인표는 연기 발음을 연습했다. 그는 베트남 영화 진출을 위해 베트남어까지 공부했다. 차인표는 짠함 일상을 보여줬다. 하품하다 혀를 깨무는가 하면, 짜장면을 먹다 양념이 튀겨 눈에 들어갔다. 또 이를 닦으려 했으나 휴지통엔 휴지도 없어 물로 닦았다. 차인표의 유일한 취미는 운동이었다. 식사를 마친 차인표는 헬스장으로 향해 운동했다.차인표의 영상을 본 '국민남편' 멤버들은 "짠 한 게 있다"고 설명했다. 이에 차인표는 "쉬는 날 뭘 할지 모르겠다. 미국에서는 이러지 않는다"라고 답했다. 그러나 가족과 지내는 미국에서 삶은 달랐다. 입가에 미소가 가득했다.21년차 남편 김용만 역시 "어느 순간 시간이 주어졌을 때 뭘 해야할지 모르겠더라"며 "그래서 이것저것 배우러 다니고 있다"라고 설명했다. 그러나 김용만은 취미를 위해 스포츠 가방 여러 개만 가지고 있을 뿐 정기적으로 하는 게 없었다. 그냥 모바일 게임을 즐길 뿐이었다.한편, '궁민남편'은 매주 일요일 오후 6시 35분 MBC를 통해 방송된다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘궁민남편’ 차인표가 신애라를 향한 애정을 드러냈다.MBC 방송캡처‘궁민남편’ 차인표가 변치 않는 가족에 대한 애정을 드러냈다.21일 오후 방송된  MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 첫 방송됐다.이날 방송에서 차인표는 신애라가 “본인을 혹시 국민남편이라고 생각하냐”고 묻자 “아니다”고 답했다. 이어 어떤 남편이냐는 말에 “나는 당신만의 남편”이라며 “신애라의 남편”이라고 덧붙여 달달함을 자아냈다.또 “국민 남편이 더 좋냐 신애라의 남편이 더 좋냐”고 질문하자 차인표는 바로 “신애라의 남편”이라고 강조해 눈길을 사로잡았다.이후 김용만은 차인표의 일상을 보고 “하루에 몇 번이나 전화하느냐”고 물었고 “하루에 4번 한다. 아침 점심 저녁 취침”이라고 답했다. 이에 김용만은 “나는 하루에 한번이다”라며 “정말 대단한다”고 놀라워했다. 차인표는 “갈수록 보고 싶다. 첫해보다 그 다음해가 더 보고 싶더라”라며 “이별이 익숙해지 않는 것 같다”고 말했다.신애라는 현재 자녀들과 미국에서 유학 중이다. 한편 ‘궁민남편’은 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램으로 차인표와 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등이 출연한다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
/사진=MBC ‘궁민남편’ 방송 캡처[서울경제] 연예계 대표 ‘국민 남편’ 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 ‘궁민남편’으로 모였다. 누구의 남편, 아버지가 아닌 자기 자신이 하고 싶은 일을 찾기 위해 모인 이들은 의외의 케미를 만들며 앞으로를 기대케 했다.21일 오후 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’이 첫 방송 됐다.이날 야외에서 첫 만남을 가진 멤버들은 모임과 동시에 티격태격 대며 아재 케미를 발산했다. 아직 더운 날씨에 터틀넥을 입고 등장한 차인표는 옷을 계속 잡아당기는가 하면 혼자서 엉뚱한 행동을해 멤버들을 당황하게 했다.마지막으로 등장한 막내 조태관은 형들 앞에 부리나케 뛰어와 “너무 팬입니다. ‘순풍산부인과’도 얼마 전에 봤습니다”라고 말하는 등 예능 신생아 다운 서툰 모습을 보여 웃음을 자아냈다.핑크색 단체복으로 갈아입은 멤버들은 각자의 아내에게서 온 메시지를 읽으며 남편으로서의 공감대를 나눴고 조태관의 의견으로 ‘궁민남편 딱 좋아!’라는 구호를 외치며 순조로운 출발을 알렸다. 
/사진=MBC ‘궁민남편’ 방송 캡처이후 멤버들의 개인 일상이 공개됐다. 차인표는 제작진과의 인터뷰에서 “놀아본 지가 너무 오래됐다. 놀고 싶은데 어떻게 노는 지를 잊어버렸다. 내 안에도 파이어가 있는데 그게 점점 작아지고 있어서 다시 활활 지펴보고 싶다”고 말했다.가족들이 모두 미국에 가 있는 차인표는 작업실에서 홀로 휴일을 보냈다. 진지한 표정으로 베트남어 공부를 하고 난데없이 힙합 연습을 하는가 하면 중국집에 짜장면을 배달시키기도 했다. 또 사무실에 물이 없어 옆 헬스장 정수기에서 물을 뜨고, 옥상에서 홀로 땅따먹기를 하는 등의 모습이 짠함을 유발했다. 하지만 가족들이 있는 미국에서는 웃음을 잃지 않는 상반된 모습을 보였다.차인표의 일상을 본 안정환은 “뭔가 정확히 할 줄 알았는데 지금 보시니까 (뭘 해야 할지) 찾고 계신 것 같다”고 말했고 김용만은 “뭔가 짠한 게 있다”고 말했다. 
/사진=MBC ‘궁민남편’ 방송 캡처이어 김용만의 일상이 공개됐다. 김용만은 아들을 유학 보내고 아내와 단둘이 지내고 있었다. 김용만 역시 차인표처럼 “(쉬는 날엔) 거의 집에 있는다. 그전까지는 일주일도 쉬어본 적이 없다가 어느 순간 나한테 시간이 주어졌을 때 어떻게 풀어갈지를 모르겠더라”라고 말했다.아내의 성화에 창고 정리를 하던 김용만은 아내가 외출하고 혼자만의 시간을 가졌다. 방에서 게임을 하고 아들과 전화통화를 한 김용만은 거실로 나와 LP를 틀고 여유로운 시간을 보냈다. 하지만 과거 예능프로그램에서 활동적이었던 모습과 달리 혼자서 강냉이를 먹는 모습이 쓸쓸함을 자아냈다.김용만은 “뭘 같이 할 사람이 없어서 용기가 안 났던 게 많다. 생각은 쉽지만 용기가 안 난다. 벌려야 하는 거니까. 친구가 같이 하자 그러면 ‘어 그래?’ 하면 되는데 혼자서 할 수 있는 게 많지가 않다”며 아쉬움을 드러냈다.이어 예고편에서는 멤버들이 본격적으로 하고 싶은 일을 얘기하는 모습이 그려져 궁금증을 자아냈다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]노는법을 잊은 남편들의 일탈이 시작됐다. 21일 방송된 MBC 예능 '궁민남편'에서 권오중, 차인표, 김용만, 안정환, 조태관이 출연했다. 서로에 대해 "우리 좋은 친구가 되자"면서 성공적인 창단식을 마쳤다. 이어 '궁민남편 딱 좋아'라고 구호를 위치며 유쾌한 창단식을 마친 후, 실내로 이동했다. 모두 자리를 잡고 휴일에는 뭐하고 놀지 얘기를 이어나갔다. 가족을 위해 열심히 일한 일주일에 한 번 놀 수 있는 휴일을 어떻게 지내냐는 것이었다.    
먼저 노는 법을 잊은 차인표의 휴일이 그려졌다. 사무실에 도착한 차인표는 쉴새 없이 또 다시 자기관리를 시작했다. 베트남 영화 출연을 위해 베트남어를 공부하고 있었다. 차인표는 "휴일인데 자꾸 뭘 한다"면서 갑자기 일어서더니 부르노마스 춤 따라하기에 이어, 이번에 힙합영상을 틀었다. 사무실에서 조깅 스웨그 뽐내며 다른 영화도 감상, 갑자기 후드티를 꺼내입었다. 선글라스까지 끼고 래퍼놀이를 시작했다. 그러더니 바로 배달전화를 걸어 음식을 시켰다.모처럼 휴일에도 외식보단 개인 사무실에서 시간을 보냈다. MC들은 "궁상맞은 포즈로 혼밥을 즐긴다"고 말해 웃음을 안겼다. 이때, 짜장이 눈에 튀었다. 차인표는 급히 눈을 씻으며 사무실에 물이없어 헬스장으로 가 물을 얻어먹는 모습이또 한번 웃음을 안겼다. 
사무실 온지 3시간만에 드디어 밖으로 나갔다. 기껏해야 유일한 야외공간이 사무실 옥상이었다. 자리잡고 물구나무를 서더니, 계단을 이용해 팔굽혀펴기를 시작, 또 운동이 시작됐다. 이어 아예 트레이닝복으로 완벽하더니 유일한 취미라던 운동을 하러 헬스장으로 이동했다. 25년이 지나도 튼튼한 몸매가 모두를 놀라게 했다. 이내 혼잣말로 운동을 시작, 바쁘지만 무언가 허전해보였다. 21년차 남편 김용만의 모습이 그려졌다. 평소 휴일엔 거의 집에 있다고 했다. 김용만은 "계속 달려오다가 어느순간 나한테 시간이 주어졌을 때 뭘 할지 모르겠다"면서 "나이가 들어 뭘할지 생각해봤다, 재밌게 살자고 결론을 내려 여러가지 취미활동에 도전 중"이라 했다. 그래서인지, 배드미넌, 탁구, 추국, 등산, 스키, 볼링 가방 등 모든 종목들이 총망라한 가방들이 끊임없이 나왔다. 김용만은 "끈기가 없어 장비만 많다"며 민망해했다. 아내는 "한 달 안에 안 하면 장비 다 버릴 것"이라 긴급진단을 내렸다.  
김용만은 "같이 할 사람 없어 용기가 없었다, 혼자서 할 수있는게 많지 않다"면서 역시 휴일엔 휴대폰 게임 뿐이라고 했다. 그러더니 절친 지석지과 휴대폰 게임을 시작, 휴대폰으로 8시간 게임한 적도 있다고 해 놀라움을 안겼다. 한 달 이상간 취미는 모바일 게임 뿐이라고. 휴일이면 집에서 게임아니면 장비 연습뿐이었다. 아내는 외출하고 혼자 있는 방에서 더욱 외로움을 느꼈다. 이렇게 노는 법을 잊어버린 남편들에게 어떻게 놀면 재밌을지 휴일에 일탈하는 남편들 모습이 그려져 다음 방송에 대한 궁금증을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡쳐
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]김용만이 취미를 밝혔다.21일 첫 방송된 MBC '궁민남편'에서는 김용만이 집에서 휴일을 보내는 모습이 그려졌다.이날 김용만은 인터뷰에서 "휴일에는 주로 집에 있다. 예전에는 일주일도 쉬어본 적이 없어서 휴일을 어떻게 활용해야 할지 몰랐다. 그러다 '재밌게 살자'라는 결론을 내리게 됐다. 그래서 요즘 여러 취미활동에 도전하고 있다"고 말했다.이어진 장면에서 김용만은 아내와 식사를 하다 "창고에 가방이 너무 많다. 정리는 언제 하느냐"는 말을 들었다. 이에 안정환은 "처음부터 혼나네요"라고 말하며 웃었다. 김용만은 본격적으로 가방을 정리하기 시작했고, 멤버들은 "도대체 가방이 몇 개냐. 각종 가방이 다 있다"며 놀라는 모습을 보였다.정리를 끝마친 김용만은 서재에 들어가 지석진과 모바일 게임을 하기도 했다. 이때 미국에 있는 아들에게 전화가 왔고, 김용만은 "아빠가 조금 있다가 전화할게"라고 말하며 급히 전화를 끊었다. 결국 김용만이 패배하자 지석진은 "더 배우고 오라"며 약을 올렸다. 김용만은 "한 달 이상 간 취미는 모바일 게임뿐이다. 하루에 8시간 한 적도 있다"고 밝혔다.결국 김용만은 게임을 끝내고 아들과 다시 통화했고, "사랑해"라고 말하는 아들의 목소리를 듣고 눈물을 훔치기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘궁민남편’ 조태관이 아내와의 사랑을 공개했다.MBC 방송 캡처‘궁민남편’ 조태관이 아내와의 사랑을 공개했다.21일 오후 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 첫 방송 됐다. 이날 방송에서 김용만은 조태관에 대해 “최수종 형의 조카”라고 소개했다.조태관은 “국민남편이면 좀 모범적이고 모두가 롤 모델로 삼고 싶은 남편이어야 하지 않나. 그런지는 잘 모르겠지만 가정적 이려고 노력한다. 가정적이고 와이프와 시간을 많이 보내고 그런 게 거의 전부라고 할 수 있다. 그것 때문에 일하는 것 같다”고 말했다.또한 이날 조태관의 아내 노혜리 씨는 '궁민남편' 창단식을 맞아 화환을 보냈다. 김용만은 노혜리 씨가 보낸 화환 문구를 보고 "이건 못 읽겠다"며 민망했다. 화환에는 "자기 어디 가. 나도 데려가. 빨리 와. 보고 싶어"라는 닭살스러운 문구가 적혀 있어 눈길을 사로잡았다.조태관은 "결혼한 지 이제 2년 조금 안 됐다"며 "저는 되게 미안한 게 제가 거의 나가 있으니까 (아내가) 손발이 묶여있다. 아기가 있다. 이제 막 걷기 시작했다"고 말했다. 이에 김용만은 "내 20년 전 얘기를 하니까 감회가 새롭다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'궁민남편' 멤버들이 좌충우돌 첫 만남을 가졌다.21일 첫 방송된 MBC '궁민남편'에서는 5명의 멤버 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 처음 만나는 장면이 그려졌다.이날 창단식 현장에 도착한 김용만은 안정환에 "MBC에서 다른 대접을 받는다고 들었다. '위원님'이라는 호칭으로 불리지 않느냐"고 말했다. 이에 안정환은 "스포츠국에서는 그렇죠"라며 쑥스러운 웃음을 지었다.차인표는 "좋은 친구들 사귀어서 같이 놀고 싶다"라고 출연 소감을 밝히며 입고 있는 폴라티를 만지작거리는 엉뚱한 모습을 보였다. 이 모습을 본 김용만은 "그러다 브이넥 되겠어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.마지막으로 합류한 막내 멤버는 드라마 '태양의 후예'에서 의사로 활약한 배우 조태관이었다. 조태관은 창단식에 도착하자마자 권오중에게 "팬이다. 얼마 전에 '순풍산부인과'에서도 잘 봤다"라고 말해 멤버들에게 놀림을 받기도 했다.드디어 뭉친 5명의 멤버들은 핑크색 단체 티를 맞춰 입고 본격적으로 각자의 휴일을 관찰했다. 
MBC '궁민남편' 방송 캡처 먼저 차인표는 휴일 같지 않은 휴일을 보냈다. 이날 차인표는 인터뷰에서 “놀아 본지가 너무 오래됐다. 마지막으로 노래방을 가본 지가 14년이 된 것 같다. 놀고 싶은데 어떻게 노는지 잊어버렸다. 가장이 되고 가족이 생기면 온전히 내가 하고 싶은 걸 하는 게 아니었다. 그걸 하다 보니 내가 하고 싶은 걸 언제 해봤지 싶다”고 밝혔다.또 친구에 대해 묻는 질문에는 “별로 없다. 그래서 친구 많은 사람을 보면 부럽다. 진짜 놀고 싶다”고 덧붙였다.노는 법을 잃어버린 차인표는 쉴 틈 없는 하루를 보냈다. 자선 행사에서 스피치를 선보이는가 하면, 열심히 베트남어를 공부하기도 했다. 자신의 모습을 보고 있던 차인표는 "휴일인데 내가...놀지를 못하네"라며 안타까움을 드러냈다.꽉 찬 스케줄 속에서도 가족에 대한 사랑은 빛났다. 차인표는 틈날 때마다 가족에게 전화를 걸어 안부를 물었고, 김용민이 "하루에 몇 번이냐 전화하냐"고 묻자, "아침, 점심, 저녁, 취침 인사로 4번 정도는 한다"고 전했다. 
MBC '궁민남편' 방송 캡처 김용만이 집에서 휴일을 보내는 모습도 그려졌다. 김용만은 인터뷰에서 "휴일에는 주로 집에 있다. 예전에는 일주일도 쉬어본 적이 없어서 휴일을 어떻게 활용해야 할지 몰랐다. 그러다 '재밌게 살자'라는 결론을 내리게 됐다. 그래서 요즘 여러 취미활동에 도전하고 있다"고 말했다.이어진 장면에서 김용만은 아내와 식사를 하다 "창고에 가방이 너무 많다. 정리는 언제 하느냐"는 말을 들었다. 이에 안정환은 "처음부터 혼나네요"라고 말하며 웃었다. 김용만은 본격적으로 가방을 정리하기 시작했고, 멤버들은 "도대체 가방이 몇 개냐. 각종 가방이 다 있다"며 놀라는 모습을 보였다.정리를 끝마친 김용만은 서재에 들어가 지석진과 모바일 게임을 하기도 했다. 이때 미국에 있는 아들에게 전화가 왔고, 김용만은 "아빠가 조금 있다가 전화할게"라고 말하며 급히 전화를 끊었다. 결국 김용만이 패배하자 지석진은 "더 배우고 오라"며 약을 올렸다. 김용만은 "한 달 이상 간 취미는 모바일 게임뿐이다. 하루에 8시간 한 적도 있다"고 밝혔다.결국 김용만은 게임을 끝내고 아들과 다시 통화했고, "사랑해"라고 말하는 아들의 목소리를 듣고 눈물을 훔치기도 했다.한편 MBC '궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처MBC 새 예능 '궁민남편'이 첫 방송을 통해 우리 시대 남편들이 노는 법에 대한 고민을 던졌다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 첫 방송을 맞이해 각 멤버들이 휴일에 어떤 일을 하는 지 알아봤다.이날 먼저 '궁민남편'에서 차인표, 권오중, 안정환, 김용만은 티격태격하며 케미를 발산해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 멤버들은 창단식을 마치며 '궁민남편 딱 좋아'라고 구호를 외치고 실내로 이동, 자리를 잡고 휴일에는 뭐하고 놀지에 대해 의논했다. 김용만은 볼링, 비박, 낚시 등 다양한 취미 활동을 위해 많은 소비를 했다. 그러나 김용만은 "끈기 있는 스타일이 아니라 장비만 많다"고 자신을 평가했다. 집 안에는 취미 활동을 위한 다양한 가방과 장비가 있었지만 한 번도 제대로 쓴 물품은 없었다.김용만은 "평소 휴일엔 거의 집에 있다"며 "어느 순간 나한테 시간이 주어졌을 때 뭘 할지 모르겠다. 그래서 나이가 들어 뭘 할지 생각해 봤고 재밌게 살자고 결론을 내려 여러 가지 취미 활동에 도전 중"이라 말했다.차인표는 "저라면 도서관 가는 가방으로 볼링도 치고", "우선 볼링공을 안샀을 것 같다"고 말했다. 안정환도 "왜 형수님이 화내시는 줄 알겠다"라고 말했다. 김용만은 "장비를 내가 잘 몰라"라고 말하며 자신의 과오를 인정했다.차인표는 사무실에 도착해 자기 관리에 몰두했다. 베트남 영화 출연을 위해 베트남어를 공부했고 힙합 관련 영상을 틀고 랩도 했다. 이후 차인표는 사무실 옥상으로 향하고 운동을 했다.'궁민남편'은 첫 방송을 통해 이렇게 노는 법을 잊어버린 남편들에게 어떻게 놀면 재밌을 지에 대한 물음표를 남기며 휴일에 일탈하는 남편들 모습에 대한 예고도 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
조태관의 열정에 넘친 구호가 공개됐다. 
 
10월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 출연진들의 창단식을 가졌다.“구호 정해달라”는 PD의 요청에 김용만, 안정환, 권오중 등은 질색하면서 하지 말자고 했다. 구호를 고민하던 중 조태관이 “딱 좋아!”라는 아이디어를 냈다.김용만과 안정환 등은 “PD가 시켰지?”라며 미심쩍어 했지만 조태관은 “아내와 쓰는 말”이라며 부정했다. 김용만은 “막내가 의견 냈는데 합시다”라며 제안을 받아들였다. 손가락 스냅과함께 “예능 답게 눈을 똥그랗게 떠주자”라는 김용만의 아이디어에 멋진 표정과 함께 기념 사진이 완성됐다.이날 방송에서는 창단식과 함께 김용만, 차인표의 휴일 모습이 그려졌다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
차인표의 휴일 모습이 공개됐다. 
 
10월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 출연진들의 창단식을 가졌다.‘남편들은 휴일에 뭘 하며 놀까’라는 주제로 펼쳐진 차인표의 휴일은 사무실 출근으로 시작했다. 베트남어 공부와 랩 영상 시청에 이어 차인표는 사무실 온지 3시간 만에 밖에 나가서 옥상에 올라갔다.물구나무서기를 시도했지만 연이어 실패한 차인표는 민망함에 공연히 땅따먹기를 했다. 곧 트레이닝복으로 환복한 취미는 유일한 취미라는 운동을 시작했다. 혼자 운동하다보니 혼잣말까지 하는 모습은 묘한 공감을 불러 일으켰다.이날 방송에서는 창단식과 함께 김용만, 차인표의 휴일 모습이 그려졌다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'궁민남편‘ 1회  TV성적표차인표, 김용만의 일상이 공개됐다. 사전 인터뷰 당시 “휴일에 뭐 하세요?”라는 질문에 “어떻게 노는지 잊어버렸어요”라고 공통적으로 답한 이들은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’가 아닌, 잊고 살았던 나를 깨우기 위해 첫 만남을 갖는다.창단식이 열리는 한강공원에 제일 먼저 도착한 차인표. 식장을 둘러보던 차인표의 눈에 들어온 것은 아내 신애라가 보낸 화환. 차인표가 화환을 배경으로 사진을 찍고 있을 때 등장하는 안정환. 이후 김용만, 권오중이 도착. 그런데 비어 있는 한 개의 의자. 화환에 적힌 아내의 이름으로 다섯 번째 멤버에 대해 알아낸 네 남자. 이때 마지막 멤버이자 ‘궁민남편’의 막내 조태관이 달려와 등장해 멤버들과 인사를 나눈다.‘#’, ‘궁’, ‘민’, ‘남’, ‘편’이 적힌 핑크색 단체복으로 갈아입은 멤버들은 조태관의 아이디어로 “‘궁민남편’ 딱 좋아”라는 구호를 외치며 창단식을 마치고 실내로 이동한다. 이후 공개된 멤버들의 일상. 시작은 결혼 24년 차 차인표의 휴일이었다. 휴일 아침 미용실에 들러 헤어 손질과 메이크업을 마치고 차인표가 찾은 곳은 자신이 후원하는 자선단체의 행사장. 스피치를 마치고 작업실로 이동한 차인표는 발음 연습, 베트남어 공부에 이어 부르노 마스의 춤을 따라 하는가 하면 힙합 동영상을 시청하기도 한다. 자장면을 배달시켜 먹은 후 옥상에 올라가 홀로 물구나무서기에 도전하지만 실패한 차인표는 갑자기 홀로 땅따먹기를 해 웃음을 자아냈다. 이후 헬스장에 가서 운동을 하는 차인표.그렇다면 가족과 보내는 휴일은 어떨까? 가족들을 보기 위해 미국에 간 차인표의 모습은 표정에서부터 홀로 보내는 휴일과는 사뭇 다른 느낌. 아이들의 학교로 간 차인표는 A+를 받은 막내딸 예진의 시험지를 보고 웃으며 칭찬을 아끼지 않을 뿐만 아니라 아이들과 아내 신애라와 대화를 많이 하는 모습을 보인다.차인표에 이어 결혼 21년 차 김용만의 휴일이 그려졌다. “예전에는 진짜 일주일도 쉬어 본 적이 없다. 계속 달려오다가 어느 순간 나한테 시간이 주어졌을 때 그 시간을 어떻게 풀어갈지를 모르겠더라”라고 말한 김용만은 무슨 일을 할까 생각하다 보니 재밌게 살자는 결론을 내렸고, 그 일환으로 여러 가지 취미 활동을 한다고 밝혔다.아내와 식사를 하던 김용만은 창고 정리를 하라고 하는 아내에게 “내 꿈이 창고 안에 있는 거라고. 진행 중이야”라고 말하며 아내를 설득하려 하다가 이내 “정리할게”라고 말하며 창고 정리를 시작한다. 배드민턴, 탁구부터 골프 가방까지 각종 취미 가방과 정체불명의 물건이 가득한 그의 창고. 김용만은 “뭘 하려고 했는데 끈기 있는 스타일이 아니라 장비만 많다”라고 말한다.이후 서재에서 지석진과 함께 휴대폰 게임을 하는 김용만. 하지만 게임 도중 울리는 아들의 전화에 김용만은 지석진에게 패하고 만다. 게임을 마친 김용만은 거실에서 LP판을 들으며 시간을 보낸다. 
 
 
GOOD-각양각색의 캐릭터 ★★★★★-우리가 사는 이야기 ★★★★★또 한 명의 열정 만수르 등장. 차인표의 이야기다. 운동, 영화 제작, 베트남어 공부 등 하루 24시간을 허투루 보내지 않는다. 그 예로 신애라가 차인표에게 보낸 화환에 적힌 멘트는 ‘새로운 친구들이랑 신나게 놀아보세요. 그동안 일만 하느라 고생한 남편님’이다. 계획한 것에 대한 실천을 미루지 않는 차인표와 약간의 대비를 보이는 멤버는 ‘시작한’ 취미활동이 많은 김용만이다. 무언가를 배우고 싶어서 시작한 것은 많으나 꾸준히 이어나간 것이 없는 그. 아직 공개되지 않은 세 멤버의 일상 또한 각자의 개성이 드러날 것이라고 예상되는 부분이다. 또한 동갑내기 맏형 차인표-김용만부터 막내 조태관까지의 케미와 ‘톰과 제리’를 연상케 하는 김용만-안정환의 조합 또한 기대되는 부분. 비단 이 다섯 명만의 이야기가 아니다. 우리 주변을 둘러보면 흔히 있을 수 있는 일일뿐 아니라 당장 나조차도 이러한 삶을 살고 있을 수 있다. 주말이나 휴일, 무엇을 하며 시간을 보내야 할까. 세워놓은 계획이 없을 수도 있고, 하고자 하는 것은 있지만 일에 치였기에 그 피로감으로 실천하기 어려울 때도 많다. 또한 나이가 들며 각자의 가정을 이루거나 서로 다른 직장에서 각자의 생활을 하다 보면 친구들과의 만남 또한 어려워 같은 취미 생활을 공유한다는 것은 참으로 어려운 일이다. 이들의 고민은 지극히 현실적인 부분. 
 
 
BAD-현실적이지만 현실적이지 않은...  ☆☆☆☆☆-안쓰러움을 강조하려는 느낌 ☆☆☆☆☆앞서 언급한 것처럼 이들의 고민은 지극히 현실적이다. 우리 모두가 할 수 있는 생각이지만 이를 풀어나가는 사람이 연예인이라는 점에서 약간의 차이가 생긴다고 본다. 물론 그들도 그들만의 사정이 있겠지만 일반적인 회사 생활을 하는 사람들이 느끼기엔 약간의 위화감이 느껴지는 정도? 한 가지 예시를 들자면 취미 생활용 가방들이 줄지어 나오는 그의 창고는 그만큼의 취미 생활에 도전할 시간 혹은 금전적인 여유가 없는 사람들이 더 많지 않을까 싶다.혼자 무언가를 하거나 아무것도 하지 않는 삶이 안타까운 것은 아니다. 그저 쉬는 것 자체가, 무엇인가를 배운다는 것 자체가 힐링일 수도 있는 부분. 그런데 자막이 억지로 안쓰러움을 강요하는 느낌이다. 나이가 들며 자연스럽게 찾아오는 노안 부분은 개그의 소재로 삼으면서 작업실에서 혼자 노트북을 하는 차인표의 일상에 ‘처량한’이라는 자막이 삽입되는가 하면 배달음식을 시키는 차인표의 행동에 ‘휴일인데 맛집 가기는커녕 배달음식’이라는 자막이 들어간다. 휴일엔 맛집에 꼭 가야 하는 것? ‘휴일인데 배달 음식이라니...‘ 또 ’궁상맞게‘ 등의 자막은 억지로 안쓰러움을 쥐어짜려고 밖에 느껴지지 않았다. 뭘 먹던 맛있게 먹으면 되는 것 아닌가. 그런데 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 사는 것은 남편뿐이 아닌데 ‘시즌 2’가 있는 건가요? ‘누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 ’궁민남편‘은 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관의 첫 만남을 가졌다.  
 
10월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 출연진들의 창단식을 가졌다.창단식에 등장한 아내들의 메시지에서 안정환에게는 “조심히 다녀오고 제자리에만 돌아와”라는 메시지가 전해졌다. “역마살 있는지 하도 돌아다녀서요. 외국 나가는 거 아닌가 하고.”라며 운을 뗀 안정환은 “계획 있으면 좋겠네”라고 뼈있는 농담을 던졌다.권오중은 ‘워너비 궁민아빠~’라는 아내의 메시지에 “아내가 사랑이 넘쳐요”라며 웃었다. 김용만에게는 “이만큼 만드는데 20년 걸렸다”는 메시지가, 조태관에게는 “자기, 어디 가. 나도 데려가~”라는 메시지를 전했다.이날 방송에서는 창단식과 함께 김용만, 차인표의 휴일 모습이 그려졌다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]노는 법을 잊어버린 24년차 국민 남편 차인표의 일상이 짠한 웃음을 선사했다.10월 21일 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'에서는 차인표 안정환 김용만 권오중 조태관의 첫 만남이 공개됐다.'궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 다섯 아재들이 남편이라면 누구나 하나씩 마음속에 갖고 있을 로망을 실현해나가며 대리만족을 선사한다는 의도로 제작됐다.이날 멤버들의 첫 만남 전, 아내가 직접 남편들을 인터뷰하는 모습이 공개됐다. 차인표는 "본인을 혹시 국민 남편이라고 생각하냐"는 신애라의 질문에 "나는 당신만의 남편. 신애라의 남편"이라며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 이어 "남편으로서 본인의 점수를 매긴다면?"이라는 질문에는 "10점 만점에 7.5점?"이라고 답했다. 차인표는 "나머지 2.5점은 뭐냐"는 질문에 "밥 먹을 때 자꾸 흘리는 거랑, 설거지할 때 물 많이 흘리는 것"이라고 말한 뒤 "여보 사랑해요"라며 하트를 날려 미소를 안겼다.이후 차인표는 멤버들과 첫 만남을 가졌다. "이 프로그램을 왜 하게 됐냐"는 질문에 그는 "노는 프로그램이라고 해서 하기로 했다. 좋은 친구들을 사귀어서 같이 놀고 싶었다"고 털어놨다. 특히 차인표는 터틀넥으로 인해 땀이 나는 목을 계속 긁는가 하면, 녹화 중에 대뜸 셀카를 찍는 등 엉뚱한 면모로 웃음을 안겼다. 급기야 선글라스를 벗고 안경을 착용하기도 했다. 이에 김용만은 "왜 이렇게 변화를 많이 주냐"며 면박을 줬고, 차인표는 "노안이 와서 안 보인다"고 말해 폭소를 자아냈다. 
휴일을 보내는 차인표의 모습은 더 엉뚱했다. 현재 차인표는 가족들을 미국에 보낸 기러기 아빠. "휴일에 뭐하고 노냐"는 질문에 그는 "미국에 있는 가족을 보러 간다. 한국에 혼자 있을 때는 운동을 한다"고 답했다. 이어 차인표는 "운동 말고 다른 취미는 없냐"는 질문에 망설이더니 "없다"고 털어놨다. 심지어 마지막으로 노래방을 간 게 14년 전이라고. 이날도 휴일을 맞은 차인표는 개인 사무실에 가서 발음 연습을 한 뒤, 베트남어 공부를 했다. 베트남 영화 출연을 앞두고 있기 때문. 그는 "놀고 싶은데 어떻게 노는지 잊어버렸다"고 털어놨다. 이후 공부를 끝낸 차인표는 흥을 돋우기 위해 음악을 틀더니 대뜸 부르노 마스 춤을 췄고, 급기야 힙합 동영상을 틀더니 스웨그를 분출했다. 차인표의 행동에 김용만은 "지금 이게 뭐 하는 거냐"며 영상을 중단시켜 웃음을 자아냈다. 이후로도 차인표는 배달음식 '혼밥'을 하는 등 짠내 나는 일상을 이어갔다.결혼 24년차 완벽한 모범 가장 차인표의 반전. 특히 힙합에 심취한 그의 모습이 눈길을 끌었다. 최근 진행된 '궁민남편' 제작발표회에서 차인표는 "이 프로그램을 통해 멤버들과 '힙합'에 도전한다. 아들뻘 젊은 친구들의 문화를 즐기면서 그들을 이해하고 소통하고 싶었다"고 밝혔다. 심지어 아무도 시키지 않았는데 자리에서 벌떡 일어나 취재진에게 돌발 랩을 선사하기도. 차인표의 신선하고 엉뚱한 매력이 앞으로도 프로그램에 재미를 불어넣을 것으로 보인다. (사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 차인표가 영화감독으로 데뷔하게 된 비하인드 스토리가 공개됐다. 21일 오후 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 첫방송 됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 이날 김용만은 “주위에 인표 씨와 공통분모인 사람들이 가끔 이야기를 한다”면서 “뭘 많이 했더라. 영화감독도 했고 영화 제작도 했다”고 말했다. 이에 차인표는 “원래 영화 제작을 하는데, 감독님이 그만두는 바람에 제가 감독을 했다. 크랭크인 했는데 그만 둬서”라고 의도치 않게 영화감독으로 데뷔하게 된 이유를 공개해 웃음을 자아냈다. 이어 “건강상의 이유로” 당시 감독이 그만뒀었다며 “그래서 제가 한 것”이라고 덧붙였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 차인표가 가족 밖에 모르는 사랑꾼 면모로 눈길을 끌었다. 21일 오후 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 첫방송 됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 이날 차인표는 “쉬는 날 뭘 해야 할지 잘 모르겠다. 미국에서는 애들이랑 놀고, 미국에서는 제 표정이 저렇지 않다”고 말했다. 아내와 아이들이 있는 미국에서는 한국에서 혼자 시간을 보낼 때처럼 화난 표정이 아니라는 것. 이후 미국에서의 모습이 공개됐다. 휴일에 가족을 보러 미국을 방문한 차인표는 막내딸을 픽업하며 ‘아빠 바보’ 모습을 보였다. 막내딸의 모습에 시종일관 미소를 짓는가 하면, 장난을 치며 즐거워했다. 아내 신애라에게는 사랑꾼이었다. “몰골이 말이 아니다”는 신애라에게 “아이 예쁩니다”라며 애정을 드러냈다. 또 한국에서 혼자 지내던 일상과 달리, 가족들에게 쉼 없이 말을 거는 수다쟁이 모습도 보였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 권오중이 아내의 사랑이 버겁다며 너스레를 떨었다. 21일 오후 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 첫방송 됐다. ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 출연한다. 이날 아내들의 화환이 공개됐다. 권오중의 아내가 화환에 적은 글귀를 보고 김용만은 “하트가 많고, 허니라고 서로 부르나보다”라며 “네가 결혼 2~3년차 같다”고 말했다. 결혼 23년차인 권오중은 “아내가 사랑이 넘친다”며 “버겁습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '궁민남편' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '궁민남편' 차인표의 쓸쓸한 휴일이 그려졌다. 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 차인표의 혼자 지내는 휴일 모습이 공개됐다.가족을 미국에 보내고 홀로 한국에서 생활하는 기러기 아빠 차인표가 홀로 휴일을 보냈다. 차인표는 사전 인터뷰에서 "평소 일이 없을 때는 가족을 보러 미국에 가고 스케줄이 없을 때는 주로 운동을 하면서 지낸다"며 "노래방을 가본 지 14년이 넘었다"고 밝혔다.차인표는 아침부터 미용실을 찾았다. 미용실에 들른 그가 찾은 곳은 본인이 후원하는 자선단체 행사장이었다.이후 차인표가 향한 곳은 개인 사무실이었다. 혼자 시간을 가장 많이 보내는 곳이기도 한 사무실에서 다양한 모습을 보였다. 연기 연습부터 베트남어 공부, 운동까지 다양한 시간을 보냈다. 하지만 홀로 보내는 시간이 그리 즐겁게 보이지만은 않았다. 운동이 유일한 취미라고 털어놨던 차인표는 운동을 하는 동안에도 미간에 잡힌 주름은 사라질 생각을 하지 않았다. 차인표는 이것저것 다양하게 하며 시간을 보냈지만 즐긴다는 모습보다는 시간을 때우는 모습에 가까웠다. 일상의 모습이 담긴 영상을 본 멤버들은 차인표를 안쓰럽게 여겼다. 영상을 본 차인표는 본인도 인상을 쓰고 있는지 몰랐다고 밝혔다.차인표는 미국의 가족에게 전화를 걸어 각별한 사랑과 그리움을 드러내 보이기도 했다. 이후 미국으로 간 차인표는 평소의 경직된 표정과 달리 환한 미소로 가족과 함께 시간을 보냈다. 혼자만의 시간을 어떻게 즐겨야 할지 모르는 한 가장의 모습에서 애잔함이 느껴졌다.한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표가 신애라를 향한 애정을 과시했다.21일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표가 신애라를 향한 애정을 과시한 장면이 전파를 탔다. 이날 신애라는 차인표를 직접 인터뷰했고, "본인이 국민 남편이라고 생각하냐. 어떤 남편이라고 생각하냐"라며 물었다. 차인표는 "(국민 남편이) 아니다. 당신만의 남편이다. 신애라의 남편"이라며 못 박았다.이어 신애라는 "국민남편이 좋으시냐. 신애라의 남편이 좋냐"라며 질문했고, 차인표는 망설임 없이 '신애라의 남편'을 택했다. 뿐만 아니라 차인표는 두 팔로 크게 하트를 그리며 '사랑꾼'다운 면모를 과시했다.또 제작진은 차인표가 휴일을 어떻게 보내는지 확인하기 위해 관찰 영상을 촬영했다. 차인표는 휴일 아침 메이크업과 헤어 드라이를 받았고, 후원 중인 자선단체의 행사장으로 향했다.  
차인표는 행사가 끝난 후에는 개인 사무실을 찾았다. 그러나 차인표는 혼자 시간을 보내는 법을 모르겠다고 털어놨다. 실제 차인표는 개인 사무실에서 베트남어를 공부하고, 인터넷으로 영상을 시청했다. 게다가 차인표는 배달음식으로 식사 해결했고, 옥상에서 잠시 머무르며 지루해하는 듯한 모습을 엿보였다. 특히 차인표의 유일한 취미는 운동이었다. 차인표는 끝내 헬스장에 방문해 운동을 했다.특히 제작진은 차인표가 혼자 있을 때와 미국에서 가족들과 함께 있을 때의 모습을 비교했다. 차인표는 혼자 있을 때와 달리 즐거워보였다. 차인표는 막내 딸 예진 양의 애교에 웃기도 하고, 아내 신애라와 대화를 나누는 내내 적극적으로 애정을 표현했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김수형 기자] 노는 법을 잊어버린, 그리고 어쩌면 '나'를 잊어버린 남편들이 새로운 것에 도전할 유쾌한 일탈을 시작했다. 21일 방송된 MBC 예능 '궁민남편'에서 김용만, 안정환, 차인표, 권오중, 조태관이 출연했다. 먼저 복고풍 분위기로 창단식이 시작됐다. 김용만과 안정환, 그리고 차인표가 등장했다. 차인표는 안정환 보자마자 "축구선수인데 너무 잘생겼다"고 칭찬, 안정환도 "드라마 너무 재밌게 봤다"면서 덕담을 주고 받았다. 안정환은 김용만에게 "언제부터 향수 뿌렸냐"며 기습 질문, 차인표는 "소독한 줄 알았다"며 쿵짝을 주고 받아 웃음을 안겼다.  모두 화기애애한 분위기 속에서 권오중이 등장, 차인표에게 "존경하는 선배님"이라며 격식을 잔뜩 갖추고 배꼽인사를 했다.  이어 바로 띠 얘기로 서열정리, 김용만은 "남자들이 만나면 할 얘기가 없다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "사람 오기전에 세트 좀 보자"며 '궁민남편'의 '궁민'의 뜻을 추측했다. 김용만과 안정환은 "국민이 아니고 궁민이다, 궁핍하고 궁상맞은거냐"고 도발, 이어 '궁금한 남편들의 일탈'이라 적혀있는 문구를 보고 안심했다.  
이어 마지막 멤버는 누구일지 궁금해했다. 이때, 최수종 조카이자 악역으로 인상적인 연기를 보여줬던 배우 조태관이 도착했다. 결혼 2년차라고 했다.  다들 모이자, 각각 합류 이유를 물었다. 김용만은 "다들 나온다니까 사람이 좋아서 하는 것"이라 했고, 차인표는 "마음 껏 놀라고 해서, 좋은 친구들 사귀어서 같이 놀고 싶었다"고 말했다. 조태관 역시 "원래 가정적이고 아내와 시간을 많이 보내는 것이 전부"이라며 대답했고, 담화식이 된 답변에 김용만은 "우리가 무슨 질문했는지 모르겠다"고 말해 웃음을 안겼다.  본격적으로 창단식이 시작됐다. 단체티를 주고받으며 한층 더 귀여워졌다. 아내들의 화환들까지 분위기를 더했다. 이어 아내들의 센스넘치는 응원메시지를 읽으며 웃음 꽃이 피었다. 2년차 남편인 조태관은 "아기가 있어 아내가 손발이 묶였다, 육아를 함께하지 못해 미안하다"고 했고, 김용만은 "20년 전 얘기하니 감회가 새롭다"고 해 웃음을 안겼다.  마지막으로 서로에 대해 "우리 좋은 친구가 되자"면서 성공적인 창단식을 마쳤다.  이어 '궁민남편 딱 좋아'라고 구호를 위치며 유쾌한 창단식을 마친 후, 실내로 이동했다.  
모두 자리를 잡고 휴일에는 뭐하고 놀지 얘기를 이어나갔다. 가족을 위해 열심히 일한 일주일에 한 번 놀 수 있는 휴일을 어떻게 지내냐는 것이었다. 먼저 결혼 24년차 남편 차인표의 모습이 그려졌다. 아침부터 차인표는 미용실에 도착했다. 한 껏 꾸민 차인표는 어려운 사람들을 위해 자선행사를 마치고 드디어 쉬는 타임에 됐다. 쉴 때마다 틈틈이 가족들에게 전화를 걸며 가족들을 챙겼다. 사무실에 도착한 차인표는 쉴새 없이 또 다시 자기관리를 시작했다. 베트남 영화 출연을 위해 베트남어를 공부하고 있었다.그러더니 바로 배달전화를 걸어 음식을 시켰다. 모처럼 휴일에도 외식보단 개인 사무실에서 시간을 보냈다. 사무실 온지 3시간만에 드디어 밖으로 나갔다. 기껏해야 유일한 야외공간이 사무실 옥상이었다. 이내 혼잣말로 운동을 시작, 바쁘지만 무언가 허전해보였다.  
21년차 남편 김용만의 모습이 그려졌다. 평소 휴일엔 거의 집에 있다고 했다. 김용만은 "계속 달려오다가 어느순간 나한테 시간이 주어졌을 때 뭘 할지 모르겠다"면서 "나이가 들어 뭘할지 생각해봤다, 재밌게 살자고 결론을 내려 여러가지 취미활동에 도전 중"이라 했다. 그래서인지, 배드민턴, 탁구, 추국, 등산, 스키, 볼링 가방 등 모든 종목들이 총망라한 가방들이 끊임없이 나왔다. 김용만은 "끈기가 없어 장비만 많다"며 민망해했다. 아내는 "한 달 안에 안 하면 장비 다 버릴 것"이라 긴급진단을 내렸다.  
김용만은 "같이 할 사람 없어 용기가 없었다, 혼자서 할 수있는게 많지 않다"면서 역시 휴일엔 휴대폰 게임 뿐이라고 했다. 그러더니 절친 지석지과 휴대폰 게임을 시작, 휴대폰으로 8시간 게임한 적도 있다고 해 놀라움을 안겼다. 한 달 이상간 취미는 모바일 게임 뿐이라고. 휴일이면 집에서 게임아니면 장비 연습뿐이었다. 
이내 미국에서 혼자 지낸다는 아들에게 전화를 걸어 안부를 챙겼다. 가족에게 다정한 아빠 김용만이었다. 하자민 이내 전화를 끊고, 아내도 외출해 혼자 있게 된 방에서 더욱 외로움을 느꼈다.이렇게 노는 법을 잊어버린 남편들의 모습을 본 후 많은 시청자들은 "결혼하면 가족위주가 된다, 나도 그렇다"며 자신의 얘기처럼 크게 공감했다. 이어 방송말미 어떻게 놀면 재밌을지 휴일에 일탈하는 법을 하나씩 배우며, 잊어버렸던 자신을 찾아가는 남편들 모습이 그려져 다음 방송에 대한 기대감을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡쳐
[스포츠서울 이용수기자]'사랑꾼' 차인표가 가족 없이 어떻게 노는 법을 찾을까.21일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표의 일상 모습이 그려졌다.차인표는 아내 신애라와 아이들의 교육을 위해 기러기 아빠의 삶을 살고 있었다. 그는 한국과 미국을 오가며 생활했다. 그러나 한국과 미국에서 삶은 달랐다. 24년간 가족을 위해 앞만 보고 달린 차인표는 취미 생활을 즐기지 못했다. 차인표는 "취미가 무엇이냐?"는 질문에 깊은 고민 뒤 "운동 외에는 없다"고 말했다.실제 차인표는 자선단체 행사를 다녀온 뒤 개인 사무실에서 베트남 영화 촬영을 위해 베트남어를 공부하는 등 끊임없이 일에만 몰두했다. 그러다 여유를 부린 게 헬스장에서 운동하는 것 뿐이었다. 이런 그의 입가에는 미소가 없었다. 반면 미국에서 가족과 지내는 차인표의 입에는 미소가 가득했다. 딸의 귀가를 마중 나간 차인표는 딸의 시험지를 보며 흐뭇한 모습이었다. 공부 중인 신애라의 곁에서도 차인표는 들떠보였다.그렇기에 가족가 떨어져 지내는 한국에서 차인표는 고독하고 짠할 뿐이었다. 노화로 하품하다 혀 깨무는 것부터 짜장면이 눈에 튄 것까지 짠한 모습 뿐이었다. 그래서 그는 '궁민남편'을 통해 김용만, 권오중, 안정환, 조태관 등과 노는 법을 배우려고 한다. 그가 짠한 모습을 벗고 인생을 즐기는 가장의 모습을 보여줄지 주목된다.purin@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]차인표가 '가족 바보'의 면모를 뽐냈다.21일 첫 방송된 MBC '궁민남편'에서는 5명의 멤버 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 처음 만나는 장면이 그려졌다.차인표는 "좋은 친구들 사귀어서 같이 놀고 싶다"고 출연 소감을 밝혔고, 드디어 뭉친 5명의 멤버들은 핑크색 단체 티를 맞춰 입고 본격적으로 각자의 휴일을 관찰했다. 먼저 차인표는 휴일 같지 않은 휴일을 보냈다. 이날 차인표는 인터뷰에서 “놀아 본지가 너무 오래됐다. 마지막으로 노래방을 가본 지가 14년이 된 것 같다. 놀고 싶은데 어떻게 노는지 잊어버렸다. 가장이 되고 가족이 생기면 온전히 내가 하고 싶은 걸 하는 게 아니었다. 그걸 하다 보니 내가 하고 싶은 걸 언제 해봤지 싶다”고 밝혔다.또 친구에 대해 묻는 질문에는 “별로 없다. 그래서 친구 많은 사람을 보면 부럽다. 진짜 놀고 싶다”고 덧붙였다.노는 법을 잃어버린 차인표는 쉴 틈 없는 하루를 보냈다. 자선 행사에서 스피치를 선보이는가 하면, 열심히 베트남어를 공부하기도 했다. 자신의 모습을 보고 있던 차인표는 "휴일인데 내가...놀지를 못하네"라며 안타까움을 드러냈다.꽉 찬 스케줄 속에서도 가족에 대한 사랑은 빛났다. 차인표는 틈날 때마다 가족에게 전화를 걸어 안부를 물었고, 김용민이 "하루에 몇 번이냐 전화하냐"고 묻자, "아침, 점심, 저녁, 취침 인사로 4번 정도는 한다"고 전했다.혼자 있을 때와 미국에서 가족과 함께 보낼 때의 모습도 극명하게 달랐다. 아내에게는 꿀 떨어지는 다정한 눈빛을 보냈고, 아이들과는 즐겁게 대화하며 '수다쟁이'의 면모를 보였다. 이런 차인표의 모습이 남다른 가족 사랑을 느끼게 했다. '궁민남편' 차인표가 앞으로 가족이 없을 때도 자신만의 시간을 즐길 수 있을지 기대를 모은다. 한편 MBC '궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처MBC 새 예능 '궁민남편'이 첫 선을 보였다. 시청자들은 "현실적이다", "연예인 관찰하는 방송 이젠 너무 뻔하다" 등 다양한 반응을 보였다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에는 차인표와 김용만의 일상이 공개됐다.'궁민남편'의 멤버 차인표, 김용만, 안정환, 권오중은 사전 인터뷰 당시 "일이 없는 휴일에 뭐 하느냐"는 질문에 "딱히 하는 것 없다"고 대답했다. '궁민남편'은 '노잼'으로 살아가는 남편들의 일탈을 보여주는 리얼 관찰 예능을 표방했다..'궁민남편' 멤버들은 창단식에서부터 쿵짝이 잘 맞는 예능감으로 시청자들의 웃음을 사로잡았다. 김용만이 안정환에게 "MBC에서 대접받고 살더라", "여기 오니까 멘트 좋네"라고 말하자 안정환은 "형 보니까 프로그램 기대감이 뚝 떨어진다"고 받아쳤다.이어 차인표의 휴식 일상이 공개됐다. 차인표는 주로 운동을 하며 쉬는 날을 보냈다. 특히 차인표는 데뷔때 부터 자랑한 몸을 25년 째 유지하는 모습으로 시청자들을 놀라게 했다. 그러나 운동이 유일한 취미로, 같이 하는 사람 없이 혼잣말을 하는 모습은 안타까움을 자아냈다. 차인표는 "친구 많은 사람 보면 부럽다"라고 말했다.다른 날 차인표가 미국에서 가족과 보내는 휴일 일상이 공개됐다. 혼자 있을 때는 인상만 쓰던 차인표가 잇몸 미소를 지으며 아이들을 픽업하고 아내와 이야기를 나눴다. 말없이 하품만 하는 기러기 남편과 아내에게 애정표현 아끼지 않는 애교쟁이 남편의 모습이 대조돼 차인표의 매력이 드러났다. 이어 김용만의 휴식 일상이 공개됐다. 김용만은 볼링, 비박, 낚시 등 다양한 취미 활동을 위해 많은 소비를 했다. 그러나 그 중에는 한번도 제대로 쓴 물품은 없었다. 김용만은 "장비를 내가 잘 몰라"라고 말하며 자신의 과오를 인정했다.시청자들은 다양한 스토리를 지닌 '궁민남편'들의 일상을 보며 색다른 매력을 느꼈다. 또한 비슷한 시대의 '아빠' 혹은 '남편'들의 크게 다르지 않은 모습을 발견하고 소소한 재미를 느끼기도 했다.그러나 한편으로는 "시간적 여유 없는 사람들도 많은데, 현실성이 없다", "또 관찰 예능? 지겹다"는 등, 부정적인 반응을 보이고 있다.'궁민남편'이 시청자들의 공감과 재미, 감동을 동시에 주는 예능이 될지 귀추가 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]"놀고 싶은데 어떻게 노는지 잊어버렸다"는 남편들의 일상이 공개됐다.지난 21일 첫 방송된 MBC 간판 예능 프로그램 '일밤'의 새 프로그램 '궁민남편'(연출 김명진)에서는 멤버 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관의 첫 만남이 전파를 탔다.이날 멤버들은 "#", "궁", "민", "남", "편"이라는 문구가 한 글자씩 새겨진 티셔츠를 맞춰 입고 야외에서 창단식을 치렀다. 멤버들은 구호를 정하라는 제작진의 말에 싫다는 기색을 내비치면서도 막내 조태관이 "딱 좋아"라는 한 CF 카피가 어떻겠냐고 의견을 내자 "막내가 의견 냈는데 하자”며 동참, 첫 만남에도 케미 넘치는 모습을 보였다.이후 멤버들의 일상이 공개됐다. 가장 맏형인 차인표는 휴일 아침부터 자선단체 행사장을 찾아 일정을 소화했다. 스케줄을 마친 뒤에는 작업실로 이동해 베트남어 공부를 시작으로 부르노마스 춤 따라하기, 힙합 영상 시청, 영화 감상 등 수많은 일을 하더니 짜장면을 시켜 먹으며 시간을 보냈다. 차인표는 "취미가 없다. 놀아 본 지가 오래됐다. 실제로 마지막으로 노래방 간지 14년이 된 거 같다. 놀고 싶은데 어떻게 노는지를 잊어버렸다"면서 "쉬는 날 뭘 할지 모르겠다. 미국에서는 이러지 않는다"고 쉬는 시간을 어떻게 보내야 할지 몰라 해 안타까움을 자아냈다.차인표의 말대로 가족들이 생활하고 있는 미국에서는 전혀 달랐다. 하교하는 아이들의 마중을 나가고 아내 신애라와 대화를 하는 등 휴일을 가족들과 보내는 모범적인 '국민남편' 면모를 보였다.김용만 역시 휴일에 뭘 해야 할지 모르는 것은 마찬가지. 김용만은 "예전에는 진짜 일주일도 쉬어 본 적이 없다. 어느 순간 나한테 시간이 주어졌을 때 그 시간을 어떻게 풀어갈지를 모르겠더라. 나이가 들어 뭘 할지 생각해봤다, 재밌게 살자고 결론을 내려 여러 가지 취미활동에 도전 중"라고 여가시간에 취미활동을 한다고 말했다. 그 결과 배드민턴, 탁구, 골프, 스키, 볼링 등 각종 취미 용품들이 창고에 쌓여갔다. 김용만은 창고를 정리하라는 아내에 "내 꿈이 창고 안에 있는 거다. 진행 중이다”라고 주장하다가 이내 창고 정리를 시작했다. 김용만은 “뭘 하려고 했는데 끈기 있는 스타일이 아니라 장비만 많다. 같이 할 사람 없어 용기가 없었다, 혼자서 할 수 있는 게 많지 않다"라며 아쉬워했다.시간이 생겨도 놀 줄 모르는 가장들의 모습이 안타까움을 자아낸 가운데 이들이 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 해소시킬 예정이라 어떤 색다른 모습을 보여줄지 기대를 모은다.한편, '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담았다. '궁민남편'은 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'궁민남편'이 첫 시작을 알렸다. 그간 가정을 위해 희생한 남편들의 취미생활을 독려하기 위한 프로그램. 하지만 첫 방송 이후 의견은 엇갈렸다. 이들의 모습에 공감한다는 시청자와 상대적 박탈감을 조장하는 예능이란 쓴소리가 나왔다. 앞으로의 관건은 공감 포인트를 잡느냐, 못 잡느냐가 될 것으로 보인다.21일 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '일밤-궁민남편'에는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 모여 창단식을 여는 모습이 그려졌다. 다섯 사람은 어색하게 모여 인사를 나눴다. 이후 이들의 일상이 공개됐다. 연예계 대표 가정적인 남편들이 모였다. 하지만 가정을 우선시하다 보니 자신의 삶은 없었다. 자신을 위해 노는 일은 오랜 세월 미뤄뒀던 것. 차인표는 '국민남편'이란 수식어보다 '신애라의 남편'이 좋다는 가정적인 남편. 기러기 아빠로서 지내다 보니 가끔 가족들을 만나러 미국에 향할 뿐 이외 특별한 자신만의 시간은 없었다. 스케줄 소화 후 베트남 영화 진출을 위해 발음 연습을 했다. 유일하게 자신을 위한 시간은 헬스장에서 운동하는 것이었다. 이와 관련, 멤버들은 "짠한 게 있다"고 입을 모았다. 차인표는 "솔직히 쉬는 날 뭘 해야 할지 모르겠다"고 털어놨다. 하지만 미국에 있는 가족들과 함께할 땐 얼굴에서 미소가 떠나지 않았다. 21년 차 남편 김용만도 크게 다르지 않았다. "어느 순간 시간이 주어졌을 때 뭘 해야 할지 모르겠다"는 그는 취미를 위해 이것저것 배우려고 노력했으나 정기적으로 이어지는 건 없었다. 모바일게임이 유일한 취미였다. 어떻게 시간을 보낼지 몰라 고민하는 모습이 담겼다. '궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 남편 일탈 프로그램이다. 제목은 '궁금한 남편들의 일탈'을 뜻한다. 하지만 첫 방송 이후 일반인의 삶과 연예인의 삶은 괴리감을 줬다. 풍족하게 누리면서 사는 가장들의 모습과 그렇게 못한 일반 중년 가장들의 모습이 거리 차를 보여주며 공감과 거리가 멀었다는 지적이 나왔다. KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'와 비슷한 포인트에서 지적이 나온 것. 이런 가운데, 차인표의 진솔한 일상을 볼 수 있어 좋았다는 긍정적인 반응도 있었다. 결국은 '진정성'이 최대의 과제로 떠올랐다. '궁민남편' 김명진 PD는 "열심히 사는 남편들, 놀 자격이 있는 사람들이다. 실제로 좋은 사람들을, 비슷한 점이 많은 사람을 조합했다. 리얼 프로그램일수록 본모습이 보여야 한다. 진정성 있게 하면 시청자를 사로잡을 수 있겠다고 생각한다"고 첫 방송 전 의지를 다진 바 있다. 얼마나 진정성 있게 앞으로의 이야기를 풀어가라 수 있을까. 시청자의 공감을 얻을 수 있을지 지켜봐야 할 전망이다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 어디로 튈지 모르는 차인표의 매력에 또 한번 시청자들이 사로 잡혔다. 이쯤되면 이제 차인표의 예능시대다. 21일 방송된 MBC 예능 '궁민남편'에서는 차인표의 독특한 캐릭터가 웃음을 안겼다. 먼저 복고풍 분위기로 창단식이 시작됐다. 김용만과 안정환, 그리고 차인표가 등장했다. 차인표는 안정환 보자마자 "축구선수인데 너무 잘생겼다"고 칭찬, 안정환도 "드라마 너무 재밌게 봤다"면서 덕담을 주고 받았다. 안정환은 김용만에게 "언제부터 향수 뿌렸냐"며 기습 질문, 차인표는 "소독한 줄 알았다"며 쿵짝을 주고 받아 웃음을 안겼다.  이때, 차인표가 주섬주섬 도시락을 꺼냈다. 김용만은 "그 시절 차가운 도시 남자가, 지금은 도시락주는 남자가 됐다"면서 도통 알수 없는 캐릭터라고 했다. 대화 중 갑자기 셀카를 찍거나 노안이 왔다며 선글라스에서 안경으로 급 바꿔끼는 등 예측불가한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.다들 모이자, 각각 합류 이유를 물었다. 특히, 차인표는 "마음 껏 놀라고 해서, 좋은 친구들 사귀어서 같이 놀고 싶었다"며 새 프로그램에 대한 기대감을 드러냈다.  
본격적으로 창단식이 시작됐다. 단체티를 주고받으며 한층 더 귀여워졌다. 모두 자리를 잡고 휴일에는 뭐하고 놀지 얘기를 이어나갔다. 가족을 위해 열심히 일한 일주일에 한 번 놀 수 있는 휴일을 어떻게 지내냐는 것이었다.  결혼 24년차 남편 차인표는 휴일에도 놀지 않고 자기 관리를 한다고 했다. 게다가 운동말고 취미는 없다고.차인표는 "놀아본지가 오래됐다"면서 마지막 노래방도 14년 전이라고 했다. 차인표는 "놀고 싶은데 어떻게 노는지를 잊어버렸다"고 말했다. 배우와 세 아이의 가장으로서 책임감때문에 자신을 위해 노는일을 오랜 세월 미뤄왔다고. 그는 "내가 하고 싶은걸 언제해봤을까 생각이 들었다"면서 "진짜 놀고 싶다. 내 안에 파이어가 있는데 점점 작아지고 있다, 활활 타오르는 파이어를 지펴보고 싶다"고 했고, 인표의 진심에 모두 격하게 공감했다. 노는 법을 잊은 차인표의 휴일이 그려졌다. 아침부터 차인표는 미용실에 도착했다. 한 껏 꾸민 차인표는 어려운 사람들을 위해 자선행사를 마치고 드디어 쉬는 타임에 됐다. 쉴 때마다 틈틈이 가족들에게 전화를 걸며 가족들을 챙겼다. 차인표는 밥은 먹었는지 하루에 네 번 정도는 가족들에게 안부인사를 한다고 했다. 김용만은 "난 하루에 한 번 하면 끝이다"며 놀라워했다. 떨어져 지낸지 4년차라는 그는 "갈 수록 이별이 익숙해재지 않는다, 해가 갈 수록 더 보고 싶어진다"며 가족에 대한 애정을 드러냈고, 김용만은 "나랑 너무 차이난다"며 민망해했다.  
사무실에 도착한 차인표는 쉴새 없이 또 다시 자기관리를 시작했다. 베트남 영화 출연을 위해 베트남어를 공부하고 있었다. 차인표는 "휴일인데 자꾸 뭘 한다"면서 갑자기 일어서더니 부르노마스 춤 따라하기에 이어, 이번에 힙합영상을 틀었다. 사무실에서 조깅 스웨그 뽐내며 다른 영화도 감상, 갑자기 후드티를 꺼내입었다. 선글라스까지 끼고 래퍼놀이를 시작했다. 그러더니 바로 배달전화를 걸어 음식을 시켰다. 모처럼 휴일에도 외식보단 개인 사무실에서 시간을 보냈다. MC들은 "궁상맞은 포즈로 혼밥을 즐긴다"고 말해 웃음을 안겼다. 이때, 짜장이 눈에 튀었다. 차인표는 급히 눈을 씻으며 사무실에 물이없어 헬스장으로 가 물을 얻어먹는 모습이 또 한번 웃음바다를 만들었다. 
사무실 온지 3시간만에 드디어 밖으로 나갔다. 기껏해야 유일한 야외공간이 사무실 옥상이었다. 자리잡고 물구나무를 서더니, 계단을 이용해 팔굽혀펴기를 시작, 또 운동이 시작됐다. 이어 아예 트레이닝복으로 완벽하더니 유일한 취미라던 운동을 하러 헬스장으로 이동했다. 25년이 지나도 튼튼한 몸매가 모두를 놀라게 했다. 이내 혼잣말로 운동을 시작, 바쁘지만 무언가 허전해보였다. MC들은 "계획적으로 놀줄 알았는데 놀랐다, 배우분들이 많이 주변에 있을거라 생각했는데 계속 혼자더라"면서  휴일내내 뭐하고 놀지 몰라 방황하는 모습을 보곤"보면서 짠하다"고 했다. 차인표는 "쉬는 날 미국에선 애들과 논다, 표정이 전혀 저렇지 않다"고 했다. 
그럼 아이들과의 휴일은 어떻게 지낼지 미국에서의 모습이 그려졌다. 아이들 픽업을 위해 차인표는 설렌 모습으로 길을 나섰다. 이어 막내딸 예진을 만나며 "사랑한다"는 말을 끊임없이 했다. A+시험지를 받은 딸에게 칭찬을 아끼지 않는 다정한 아빠였다. 가족과 있으니 웃음이 계속 이어졌다. 한국에 혼자있을 때와 전혀 다른 모습이었다. 쉬지 않고 말을 거는 수다쟁이 가장으로, 바쁘면서도 꽉찬 가족들과의 휴일을 보낸 차인표. 그는 가족밖에 모르는 사랑꾼 남편이자 아버지였다. 무엇보다 어디로 튈지 모르는 매력으로 美친 예능감을 보여주고 있는 차인표의 예능시대를 기대케 했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡쳐
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘궁민남편’ 방송화면중년 남성들의 예능, MBC ‘일밤’의 새 예능 ‘궁민남편’이 베일을 벗었다.지난 21일 처음 방송된 ‘궁민남편’은 남편들의 일탈을 담는 프로그램이다. 누군가의 아빠, 남편으로 살기 위해 포기하는 게 많았던 가장들이 방송을 통해 평소 이루지 못한 로망을 하나씩 이뤄 나가는 모습을 담는다는 설명이다.뚜껑을 연 첫 회는 예상처럼 남편·가장들의 입장을 조명하며 시작했다. 출연자인 차인표, 김용만, 권오중, 안정환의 아내가 뒤로 돌아 앉아 이들에게 “자신이 국민 남편 같은지” “휴일에 뭐 하는지” 등의 인터뷰를 했다. 남편들은 대부분 ‘휴일에 별로 할 게 없다’고 답했고 김용만은 “친구가 없다”고 말했다. 
MBC ‘궁민남편’ 방송화면첫 회에서는 ‘노는 걸 모르는 남편’ 차인표, 김용만의 ‘휴일 일상’을 중점적으로 보여줬다. 멤버들은 스튜디오에서 이들의 일상을 지켜봤다. 먼저 미국에 있는 가족들과 떨어져 살게 된 차인표는 바쁘게 하루를 시작했다.  공식적인 하루 일과가 끝난 차인표는 사무실로 돌아와서는 연기를 위한 발음 연습을 하고, 베트남어를 공부했다. “노안이 있다”며 안경을 바꿔 끼는 모습이 웃음을 자아냈다. 스웩을 느끼고 싶다며 에미넴의 영상을 보고 운동을 하러 가서 혼잣말을 하기도 했다. 이런 차인표의 모습에 대해 멤버들은 ‘두서없이 산다’ ‘고독하다’ ‘표정이 어둡다’고 평했다. 앞서 차인표는 ‘운동 빼고는 딱히 취미가 없다’고 말하기도 했다. 반면 가족들과 있을 때는 시종일관 밝은 모습으로 가족들의 성과를 칭찬하고, 애정을 표현하는 모습이 눈길을 끌었다.이와 달리 김용만은 취미용품으로 둘러싸여 있으면서도 무엇 하나 제대로 못했다. 등산, 탁구, 볼링, 스키용 가방들이 창고에 잔뜩 쌓여 있었지만 “친구가 없다” “이 가방은 한 번도 안 썼다”고 했다. 김용만의 아내는 그에게 가방들을 정리하거나 창고가 아니라 방에 두라고 조언했다. “눈에 보이면 하게 된다”고 말했지만 김용만은 아내의 조언을 회피했다. 이를 영상으로 확인한 김용만은 “방송을 보니까 아내가 현명해 보인다”고 말했고 안정환은 “형수, 원래 현명하다”며 거들었다. 이밖에도 김용만은 지석진과 게임을 하고 미국으로 간 아들과 통화를 했다. 서재 한 쪽에 있는 드럼을 치다 곧 포기하기도 했다. ‘노는 걸 모른다’면서도 각종 취미에 둘러싸여 있는 모습이었다. 
MBC ‘궁민남편’ 방송화면‘궁민남편’ 첫 회는 원조 사랑꾼에서 기러기 아빠가 된 차인표의 일상이 눈길을 모았다. 최고의 꽃미남 스타였지만 “노안이 찾아왔다” “원래 영화 제작을 했는데, 감독님이 그만둬서 내가 감독을 했다”고 말하는 그의 솔직한 모습이 웃음을 자아냈다. 또 “국민남편이라고 생각하느냐”는 신애라의 질문에 ‘신애라, 당신만의 남편’이라고 대답하는 사랑꾼 면모도 인상적이었다. 미용실 관계자 등 함께 일하는 사람들에게 아침밥을 먹었느냐고 챙기며 주변 사람들에게도 다정했다. 미국에 있는 가족들에게 네 번의 통화를 하면서도 “갈 수록 더 보고싶어진다. 이별이 익숙지 않다”고 했다. 하지만 김용만은 ‘밥을 먹었느냐고 왜 물어보냐’고 의문을 가졌다.실험적이었지만 시청률이 저조했던 ‘두니아~처음 만난 세계’의 후속작 ‘궁민남편’은 전형적인 중년 남성의 예능이었다. 프로그램 제작진은 최근 열린 제작발표회에서 “아재 예능이 요즘 많지 않으냐”며 그저 그런 아재의 모습보다는 남편의 모습을 조명하는 차별점을 강조했다.하지만 뚜껑을 연 결과 차인표의 일상을 제외하고는 별 다를 게 없었다. 또한 ‘일 하느라 취미를 잊은 남편들, 노는 걸 잊은 남편들의 일탈’이라는 콘셉트도 고루했다. 당장 SBS ‘무확행’은 남편은 아니지만 ‘돌싱남’들에게 휴가를 준다. 시즌2까지 방송된 SBS ‘싱글와이프’는 아내들에게 휴식을 선물하고 이를 지켜보는 남편들이 아내의 속내를 이해할 수 있게하는 콘셉트로 호평받았다. 온갖 취미 도구와 자신의 성취를 위한 일거리에 둘러싸인 모습들이 정말로 제작진의 말처럼 ‘노는 걸 잊은’ 사람들의 모습인지도 잘 모르겠다. 일거리에 둘러 싸인 모습도 ‘노는 걸 잊은’ 모습이라기보다는 성취를 위한 선택은 아니었을까.출연자들 가운데 김용만과 안정환은 최근까지 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서 뭉쳐 여행을 떠난 바 있다. ‘뭉쳐야 뜬다’ 또한 치열하게 사느라 자신만을 위한 시간을 잊은 40대 가장들의 여행을 콘셉트로 한다. 가장이라는 단어만 남편으로 바뀌고 여행의 코드만 제거됐을 뿐 ‘일하느라 노는 걸 잊은 남자들을 위한’ 기획이라는 점에서 거의 동일하다. 아직 공개되지 않은 권오중, 조태관의 일상과 함께 힙합을 배울 5인의 도전이 궁금증을 남기긴 하지만 다양한 상황의 시청자들의 공감을 불러일으킬 지는 모르겠다.‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC 새 일요예능프로그램 '궁민남편'이 시청률 4.6%로 출발했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 오후 첫 방송된 '궁민남편'은 4.6%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이날 첫방송 된 '궁민남편'에서는 차인표, 권오중, 안정환, 김용만 등이 휴일에 하는 일을 보여주며 멤버들간의 케미를 그렸다.한편 이날 방송된 KBS 2TV '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일'은 10.5%의 시청률을 나타냈다. SBS '런닝맨'은 4.2%, 7.4%를, '집사부일체'는 8.0%, 9.6%를 각각 기록했다. 가장 높은 시청률을 기록한 것은 SBS '미운 우리 새끼'로 1부 16.5, 2부 2%를 나타냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=고명진 기자]MBC ‘궁민남편’이 유쾌한 꿀잼과 힐링으로 온 가족 시청자들의 일요일 저녁 시간을 순삭시켰다. 어제(21일) 마침내 베일을 벗은 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 첫 방송부터 시청자들의 기대지수를 200% 충족시켰다. 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들이 케미 터지는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 짠한(?) 하루를 낱낱이 공개하며 재미와 공감, 두 마리 토끼를 동시에 잡은 것. 이날 방송에서는 먼저 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내딛었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 ‘남편’들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다. 뿐만 아니라 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백은 이 시대 ‘남편’들의 애환을 엿보이게 해 진정성 있는 울림을 전했다. 이에 다섯 남편들은 가슴 속 열정을 다시 되찾아줄 일탈을 나서기 전, 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층(?) 진단에 나섰다. 차인표는 홀로 댄스와 힙합 영상들을 찾아보며 삐그덕 댄스를 선보이는가 하면 조깅 점퍼를 입은 채 힙합 스웨그(SWAG) 느낌에 도전했다. 김용만은 각종 악기는 물론 등산, 축구, 테니스 등 모든 종목을 총망라하면서 한 취미에 정착하지 못하는 ‘프로 방황러’의 모습을 입증하며 보는 이들을 박장대소케 했다. 두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 ‘욜로(YOLO) 초보’라는 공통점이 존재했다. 이를 지켜본 안정환, 권오중, 조태관은 적재적소에 독한 참견과 애드리브로 폭소를 터뜨리면서도 고개를 끄덕이며 공감대를 형성했다. 저마다의 개성으로 뭉친 다섯 남편들이 과연 어떤 특별한 일탈기를 보여줄지 다음 회를 기다려지게 하고 있다. 이처럼 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련, 다섯 사랑꾼들의 차진 브로 케미를 통해 따뜻한 웃음과 유쾌한 힐링까지 선사했다. 단조롭고 외롭던 남편들의 일상에 흥미진진한 설렘을 불어넣는 것과 동시에 안방극장 시청자들의 일요일 저녁에 꿀잼을 선물하고 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다. 사진제공 : MBC '궁민남편' 영상 캡쳐 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] MBC ‘궁민남편’이 유쾌한 꿀잼과 힐링으로 온 가족 시청자들의 일요일 저녁 시간을 순삭시켰다.21일 베일을 벗은 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 첫 방송부터 시청자들의 기대지수를 충족시켰다. 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들이 케미 터지는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 짠한(?) 하루를 낱낱이 공개하며 재미와 공감을 안긴 것.이날 방송에서는 먼저 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내딛었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 ‘남편’들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다.뿐만 아니라 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백은 이 시대 ‘남편’들의 애환을 엿보이게 해  울림을 전했다. 이에 다섯 남편들은 가슴 속 열정을 다시 되찾아줄 일탈을 나서기 전, 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층(?) 진단에 나섰다. 차인표는 홀로 댄스와 힙합 영상들을 찾아보며 삐그덕 댄스를 선보이는가 하면 조깅 점퍼를 입은 채 힙합 스웨그(SWAG) 느낌에 도전했다. 김용만은 각종 악기는 물론 등산, 축구, 테니스 등 모든 종목을 총망라하면서 한 취미에 정착하지 못하는 ‘프로 방황러’의 모습을 입증하며 보는 이들을 박장대소케 했다.두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 ‘욜로(YOLO) 초보’라는 공통점이 존재했다. 이를 지켜본 안정환, 권오중, 조태관은 적재적소에 독한 참견과 애드리브로 폭소를 터뜨리면서도 고개를 끄덕이며 공감대를 형성했다. 저마다의 개성으로 뭉친 다섯 남편들이 과연 어떤 특별한 일탈기를 보여줄지 다음 회를 기다려지게 한다.이처럼 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련, 다섯 사랑꾼들의 차진 브로 케미를 통해 따뜻한 웃음과 유쾌한 힐링을 안기고자 노력했다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 영상 캡쳐
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC '궁민남편'이 유쾌한 꿀잼과 힐링으로 온 가족 시청자들의 일요일 저녁 시간을 순삭시켰다.어제(21일) 마침내 베일을 벗은 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'이 첫 방송부터 시청자들의 기대지수를 200% 충족시켰다. 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들이 케미 터지는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 짠한(?) 하루를 낱낱이 공개하며 재미와 공감, 두 마리 토끼를 동시에 잡은 것.이날 방송에서는 먼저 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내딛었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 '남편'들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다.뿐만 아니라 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백은 이 시대 '남편'들의 애환을 엿보이게 해 진정성 있는 울림을 전했다. 이에 다섯 남편들은 가슴 속 열정을 다시 되찾아줄 일탈을 나서기 전, 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층(?) 진단에 나섰다. 차인표는 홀로 댄스와 힙합 영상들을 찾아보며 삐그덕 댄스를 선보이는가 하면 조깅 점퍼를 입은 채 힙합 스웨그(SWAG) 느낌에 도전했다. 김용만은 각종 악기는 물론 등산, 축구, 테니스 등 모든 종목을 총망라하면서 한 취미에 정착하지 못하는 '프로 방황러'의 모습을 입증하며 보는 이들을 박장대소케 했다.두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 '욜로(YOLO) 초보'라는 공통점이 존재했다. 이를 지켜본 안정환, 권오중, 조태관은 적재적소에 독한 참견과 애드리브로 폭소를 터뜨리면서도 고개를 끄덕이며 공감대를 형성했다. 저마다의 개성으로 뭉친 다섯 남편들이 과연 어떤 특별한 일탈기를 보여줄지 다음 회를 기다려지게 하고 있다.이처럼 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련, 다섯 사랑꾼들의 차진 브로 케미를 통해 따뜻한 웃음과 유쾌한 힐링까지 선사했다.단조롭고 외롭던 남편들의 일상에 흥미진진한 설렘을 불어넣는 것과 동시에 안방극장 시청자들의 일요일 저녁에 꿀잼을 선물하고 있는 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘궁민남편’ 유쾌한 꿀잼과 힐링으로 온 가족 시청자들의 일요일 저녁 시간을 순삭시켰다.지난 21일 첫 방송된 MBC ‘일밤’ 신규 예능 프로그램 ‘궁민남편’이 첫 방송부터 시청자들의 기대지수를 200% 충족시켰다. 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들이 케미 터지는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 짠한(?) 하루를 낱낱이 공개하며 재미와 공감, 두 마리 토끼를 동시에 잡았다.이날 방송에서는 먼저 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내딛었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 ‘남편’들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다. 
첫방 ‘궁민남편’ 사진=‘궁민남편’ 방송캡처 뿐만 아니라 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백은 이 시대 ‘남편’들의 애환을 엿보이게 해 진정성 있는 울림을 전했다. 이에 다섯 남편들은 가슴 속 열정을 다시 되찾아줄 일탈을 나서기 전, 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층(?) 진단에 나섰다. 차인표는 홀로 댄스와 힙합 영상들을 찾아보며 삐그덕 댄스를 선보이는가 하면 조깅 점퍼를 입은 채 힙합 스웨그(SWAG) 느낌에 도전했다. 김용만은 각종 악기는 물론 등산, 축구, 테니스 등 모든 종목을 총망라하면서 한 취미에 정착하지 못하는 ‘프로 방황러’의 모습을 입증하며 보는 이들을 박장대소케 했다.두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 ‘욜로(YOLO) 초보’라는 공통점이 존재했다. 이를 지켜본 안정환, 권오중, 조태관은 적재적소에 독한 참견과 애드리브로 폭소를 터뜨리면서도 고개를 끄덕이며 공감대를 형성했다. 저마다의 개성으로 뭉친 다섯 남편들이 과연 어떤 특별한 일탈기를 보여줄지 다음 회를 기다려지게 하고 있다.이처럼 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련, 다섯 사랑꾼들의 차진 브로 케미를 통해 따뜻한 웃음과 유쾌한 힐링까지 선사했다.단조롭고 외롭던 남편들의 일상에 흥미진진한 설렘을 불어넣는 것과 동시에 안방극장 시청자들에 꿀잼을 선물하고 있는 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] ‘궁민남편’이 유쾌한 웃음을 선사하며 남편들의 일탈의 시작을 알렸다.지난 21일 마침내 베일을 벗은 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 첫 방송부터 시청자들의 기대지수를 200% 충족시켰다. 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들이 케미 터지는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 짠한(?) 하루를 낱낱이 공개하며 재미와 공감, 두 마리 토끼를 동시에 잡은 것.이날 방송에서는 먼저 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내딛었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 ‘남편’들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다.뿐만 아니라 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백은 이 시대 ‘남편’들의 애환을 엿보이게 해 진정성 있는 울림을 전했다. 이에 다섯 남편들은 가슴 속 열정을 다시 되찾아줄 일탈을 나서기 전, 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층(?) 진단에 나섰다. 차인표는 홀로 댄스와 힙합 영상들을 찾아보며 삐그덕 댄스를 선보이는가 하면 조깅 점퍼를 입은 채 힙합 스웨그(SWAG) 느낌에 도전했다. 김용만은 각종 악기는 물론 등산, 축구, 테니스 등 모든 종목을 총망라하면서 한 취미에 정착하지 못하는 ‘프로 방황러’의 모습을 입증하며 보는 이들을 박장대소케 했다.두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 ‘욜로(YOLO) 초보’라는 공통점이 존재했다. 이를 지켜본 안정환, 권오중, 조태관은 적재적소에 독한 참견과 애드리브로 폭소를 터뜨리면서도 고개를 끄덕이며 공감대를 형성했다. 저마다의 개성으로 뭉친 다섯 남편들이 과연 어떤 특별한 일탈기를 보여줄지 다음 회를 기다려지게 하고 있다.이처럼 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련, 다섯 사랑꾼들의 차진 브로 케미를 통해 따뜻한 웃음과 유쾌한 힐링까지 선사했다.매주 일요일 오후 6시 45분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV북마크] ‘궁민남편’ 다섯 사랑꾼의 차진 브로 케미…꿀잼+힐링 선사베일 벗은 ‘궁민남편’이 유쾌한 꿀잼과 힐링을 선사했다는 평이다.어제(21일) MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 첫 방송을 만족스럽게 시작했다. 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들이 케미 터지는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 짠한(?) 하루를 낱낱이 공개하며 재미와 공감을 선사한 것.이날 방송에서는 먼저 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내딛었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 ‘남편’들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다.뿐만 아니라 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백은 이 시대 ‘남편’들의 애환을 엿보이게 해 진정성 있는 울림을 전했다. 이에 다섯 남편들은 가슴 속 열정을 다시 되찾아줄 일탈을 나서기 전, 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층(?) 진단에 나섰다. 차인표는 홀로 댄스와 힙합 영상들을 찾아보며 삐그덕 댄스를 선보이는가 하면 조깅 점퍼를 입은 채 힙합 스웨그(SWAG) 느낌에 도전했다. 김용만은 각종 악기는 물론 등산, 축구, 테니스 등 모든 종목을 총망라하면서 한 취미에 정착하지 못하는 ‘프로 방황러’의 모습을 입증하며 보는 이들을 박장대소케 했다.두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 ‘욜로(YOLO) 초보’라는 공통점이 존재했다. 이를 지켜본 안정환, 권오중, 조태관은 적재적소에 독한 참견과 애드리브로 폭소를 터뜨리면서도 고개를 끄덕이며 공감대를 형성했다. 저마다의 개성으로 뭉친 다섯 남편들이 과연 어떤 특별한 일탈기를 보여줄지 다음 회를 기다려지게 하고 있다.이처럼 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련, 다섯 사랑꾼들의 차진 브로 케미를 통해 따뜻한 웃음과 유쾌한 힐링까지 선사했다.단조롭고 외롭던 남편들의 일상에 흥미진진한 설렘을 불어넣은 ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.사진｜MBC ‘궁민남편’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'이 4%대의 시청률로 출발했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 오후 첫방송 된 '궁민남편'은 4.6%의 전국시청률을 기록했다.이는 파일럿 예능이었던 '공복자들'의 첫방송 시청률 3.9%보다 0.7% 포인트 높은 수치. 그러나 동시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중에서는 최하위로 출발, 힘겨운 시청률 경쟁을 예고했다.   
이날 첫방송 된 '궁민남편'은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내딛었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 남편들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐냈다. 또 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백으로 남편들의 애환을 전했다. 또 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층 진단에 나선 이들은 공감대를 형성했다.한편 이날 방송된 KBS 2TV '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일)은 10.5%의 시청률을 나타냈다. SBS '런닝맨'은 4.2%, 7.4%를, '집사부일체'는 8.0%, 9.6%를 각각 기록했다. '일밤'의 또다른 코너 '복면가왕'은 1부 5.5%, 2부 9.0%을 보였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] MBC '궁민남편'이 유쾌한 꿀잼과 힐링으로 온 가족 시청자들의 일요일 저녁 시간을 순삭시켰다.21일 마침내 베일을 벗은 MBC '일밤' 신규 예능 프로그램 '궁민남편'이 첫 방송부터 시청자들의 기대 지수를 200% 충족시켰다. 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들이 케미 터지는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 짠한(?) 하루를 낱낱이 공개하며 재미와 공감, 두 마리 토끼를 동시에 잡은 것.이날 방송에서는 먼저 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내디뎠다. 결혼 24년 차 베테랑부터 2년 차 햇병아리까지 각양각색 '남편'들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다.뿐만 아니라 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백은 이 시대 '남편'들의 애환을 엿보이게 해 진정성 있는 울림을 전했다.이에 다섯 남편들은 가슴 속 열정을 다시 되찾아줄 일탈을 나서기 전, 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층(?) 진단에 나섰다. 차인표는 홀로 댄스와 힙합 영상들을 찾아보며 삐그덕 댄스를 선보이는가 하면 조깅 점퍼를 입은 채 힙합 스웨그(SWAG) 느낌에 도전했다. 김용만은 각종 악기는 물론 등산, 축구, 테니스 등 모든 종목을 총망라하면서 한 취미에 정착하지 못하는 ‘프로 방황러’의 모습을 입증하며 보는 이들을 박장대소케 했다.두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 '욜로(YOLO) 초보'라는 공통점이 존재했다. 이를 지켜본 안정환, 권오중, 조태관은 적재적소에 독한 참견과 애드리브로 폭소를 터뜨리면서도 고개를 끄덕이며 공감대를 형성했다. 저마다의 개성으로 뭉친 다섯 남편들이 과연 어떤 특별한 일탈기를 보여줄지 다음 회를 기다려지게 하고 있다.이처럼 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련, 다섯 사랑꾼들의 차진 브로 케미를 통해 따뜻한 웃음과 유쾌한 힐링까지 선사했다.한편, MBC '궁민남편'은 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘궁민 남편’ 남편들의 취미 생활은 어떤 재미를 줄까. 21일 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'이 뚜껑을 열었다. 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관은 창단식에서 각자 출연 계기를 밝히며 화기애애한 시간을 보냈다. 첫 회는 차인표와 김용만이 휴일을 보내는 모습을 담았다. 차인표는 “휴일에는 (미국에 있는) 가족들 보러 간다. 내가 없는 동안 벌어진 일이 있을 거 아니냐. 그게 마무리되면 한국에 와서 다시 일한다. 마지막으로 노래방 가 본 지가 14년 됐다. 어떻게 노는지 잊어버렸다. 사회적으로 어떤 직업을 갖고 가장이 되고 아이들이 생기면 온전히 내가 하고 싶은 걸 하는 게 아니라 (가족들에게) 맞춰간다"며 털어놓았다. 운동 말고 취미가 없다는 차인표는 단골 숍에서 헤어 드라이와 메이크업을 받고 자선단체의 행사장을 찾았다. 베트남어를 공부하고 브루노 마스 춤을 따라 추는가 하면 힙합 관련 영상을 시청하는 등 반전 매력을 드러냈다. 김용만은 "뭘 같이 하는 사람이 없다. 용기가 안 나서 못 했던 게 많다"며 고민했다. 아내는 김용만이 취미 생활을 위해 집안에 장비를 늘어놓자 "한 달 안에 정리 안 하면 다 버릴 거다"라며 엄포를 놓았다. 김용만은 아내에게 꼼짝 못했다. 이어 게임, 음악 감상 등 취미를 즐기며 집에서 시간을 보냈다. ‘궁민남편’은 누군가의 남편이자 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 위해 MC군단이 직접 그들의 로망을 실현하는 모습을 담는 예능이다. 이에 차인표과 김용만이 중년 남편을 대변하며 특별한 취미 활동 없이 평범하게 지내는 모습을 보여줬다. 첫 회는 보통의 관찰 예능 프로그램과 다름없어 차별화를 두지는 못했다. 주인공이 남편이라는 차이점이 있을 뿐 연예인의 일상을 들여다보는 내용이 유사했다. 2회부터는 함께 자유 시간을 보내는 만큼 첫 회와 다른 볼거리를 줄 듯하다. 예고편에서는 함께 춤을 추고 랩을 하는 장면이 전파를 타다. 열심히 달리는 우리네 보통의 가장을 대표하고 대리만족을 시켜줘야 하는 만큼 허황되고 박탈감을 주는 게 아닌 공감할 수 있는 ‘놀기’를 선보여야 할 듯하다. 앞으로가 기대되는 요소가 있다면 멤버들의 ‘케미’다. 중년 남자들의 솔직한 입담과 함께 어딘지 어색하고 산만하지만 코믹한 호흡이 재미를 줬다. 능력자 남편 차인표의 반전 예능감부터 안정환, 김용만의 친근함, 예능 신생아 막내 조태관까지 부담 없이 볼 조합이다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'이 시청률 4.6%로 출발했다. 동시간대 최하위의 기록이지만 소소한 재미로 상승 여지를 남겼다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 첫 방송된 '궁민남편'은 전국기준 4.6%의 시청률을 기록했다. 전작 '공복자들'이 기록한 평균 4%대 시청률과 크게 차이나지 않는 성적표지만 '두니아~ 처음 만난 세계'가 기록한 평균 2%대보다는 높은 수치다. 동시간대 방송된 KBS2 '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다', 1박2일')은 10.5%의 시청률을 기록했다. SBS '집사부일체'는 8.0%, 9.6%를 각각 기록하며 '공복자들'을 크게 앞질렀다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램으로 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 고정 출연자다. 방송은 가족을 위해 치열하게 '노는 법을 잃어버린' 중년 남성들의 일반적인 모습을 보여주면서 시청자들의 높은 공감을 샀다. SBS '싱글 와이프' 여성 버전이 될 것이라는 우려는 첫 방송을 통해 사라졌다. 여타의 1인 관찰 예능과 포맷상 큰 차별화는 없었지만 의외로 강했던 개별 출연자들의 캐릭터가 만나 발생한 케미가 강력했다는 평이다. 방송 후 시청자들은 "신선한 재미가 있다" "다음에는 본방 봐야지" "'집사부일체' 곧 따라잡을 듯" 등의 호의적인 반응을 많이 남겼다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘궁민남편’이 유쾌한 꿀잼과 힐링으로 온 가족 시청자들의 일요일 저녁 시간을 순삭시켰다.어제(21일) 마침내 베일을 벗은 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 첫 방송부터 시청자들의 기대지수를 200% 충족시켰다. 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들이 케미 터지는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 짠한 하루를 낱낱이 공개하며 재미와 공감, 두 마리 토끼를 동시에 잡은 것.이날 방송에서는 먼저 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내딛었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 ‘남편’들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다.뿐만 아니라 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백은 이 시대 ‘남편’들의 애환을 엿보이게 해 진정성 있는 울림을 전했다. 이에 다섯 남편들은 가슴 속 열정을 다시 되찾아줄 일탈을 나서기 전, 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층 진단에 나섰다. 차인표는 홀로 댄스와 힙합 영상들을 찾아보며 삐그덕 댄스를 선보이는가 하면 조깅 점퍼를 입은 채 힙합 스웨그(SWAG) 느낌에 도전했다. 김용만은 각종 악기는 물론 등산, 축구, 테니스 등 모든 종목을 총망라하면서 한 취미에 정착하지 못하는 ‘프로 방황러’의 모습을 입증하며 보는 이들을 박장대소케 했다.두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 ‘욜로(YOLO) 초보’라는 공통점이 존재했다. 이를 지켜본 안정환, 권오중, 조태관은 적재적소에 독한 참견과 애드리브로 폭소를 터뜨리면서도 고개를 끄덕이며 공감대를 형성했다. 저마다의 개성으로 뭉친 다섯 남편들이 과연 어떤 특별한 일탈기를 보여줄지 다음 회를 기다려지게 하고 있다.이처럼 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련, 다섯 사랑꾼들의 차진 브로 케미를 통해 따뜻한 웃음과 유쾌한 힐링까지 선사했다.단조롭고 외롭던 남편들의 일상에 흥미진진한 설렘을 불어넣는 것과 동시에 안방극장 시청자들의 일요일 저녁에 꿀잼을 선물하고 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] MBC ‘궁민남편’이 유쾌한 꿀잼과 힐링으로 온 가족 시청자들의 일요일 저녁 시간을 순삭시켰다. 21일 마침내 베일을 벗은 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 첫 방송부터 시청자들의 기대지수를 200% 충족시켰다. 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들이 케미 터지는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 짠한(?) 하루를 낱낱이 공개하며 재미와 공감, 두 마리 토끼를 동시에 잡은 것. 이날 방송에서는 먼저 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내딛었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 ‘남편’들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다. 뿐만 아니라 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백은 이 시대 ‘남편’들의 애환을 엿보이게 해 진정성 있는 울림을 전했다.  이에 다섯 남편들은 가슴 속 열정을 다시 되찾아줄 일탈을 나서기 전, 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층(?) 진단에 나섰다. 차인표는 홀로 댄스와 힙합 영상들을 찾아보며 삐그덕 댄스를 선보이는가 하면 조깅 점퍼를 입은 채 힙합 스웨그(SWAG) 느낌에 도전했다. 김용만은 각종 악기는 물론 등산, 축구, 테니스 등 모든 종목을 총망라하면서 한 취미에 정착하지 못하는 ‘프로 방황러’의 모습을 입증하며 보는 이들을 박장대소케 했다. 두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 ‘욜로(YOLO) 초보’라는 공통점이 존재했다. 이를 지켜본 안정환, 권오중, 조태관은 적재적소에 독한 참견과 애드리브로 폭소를 터뜨리면서도 고개를 끄덕이며 공감대를 형성했다. 저마다의 개성으로 뭉친 다섯 남편들이 과연 어떤 특별한 일탈기를 보여줄지 다음 회를 기다려지게 하고 있다. 이처럼 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련, 다섯 사랑꾼들의 차진 브로 케미를 통해 따뜻한 웃음과 유쾌한 힐링까지 선사했다. 단조롭고 외롭던 남편들의 일상에 흥미진진한 설렘을 불어넣는 것과 동시에 안방극장 시청자들의 일요일 저녁에 꿀잼을 선물하고 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.[사진 = MBC '궁민남편' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'궁민남편'이 유쾌한 꿀잼과 힐링으로 눈길을 끌었다.21일 방송된 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'이 첫 방송부터 시청자들의 관심을 모았다. 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들이 케미 터지는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 짠한(?) 하루를 낱낱이 공개하며 재미와 공감, 두 마리 토끼를 동시에 잡은 것이다.'궁민남편' 첫방송에서는 먼저 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내딛었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 '남편'들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다.뿐만 아니라 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백은 이 시대 '남편'들의 애환을 엿보이게 해 진정성 있는 울림을 전했다.이에 다섯 남편들은 가슴 속 열정을 다시 되찾아줄 일탈을 나서기 전, 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층(?) 진단에 나섰다. 차인표는 홀로 댄스와 힙합 영상들을 찾아보며 삐그덕 댄스를 선보이는가 하면 조깅 점퍼를 입은 채 힙합 스웨그(SWAG) 느낌에 도전했다. 김용만은 각종 악기는 물론 등산, 축구, 테니스 등 모든 종목을 총망라하면서 한 취미에 정착하지 못하는 '프로 방황러'의 모습을 입증하며 보는 이들을 박장대소케 했다.두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 '욜로(YOLO) 초보'라는 공통점이 존재했다. 이를 지켜본 안정환, 권오중, 조태관은 적재적소에 독한 참견과 애드리브로 폭소를 터뜨리면서도 고개를 끄덕이며 공감대를 형성했다. 저마다의 개성으로 뭉친 다섯 남편들이 과연 어떤 특별한 일탈기를 보여줄지 다음 회를 기다려지게 하고 있다.이처럼 '궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련, 다섯 사랑꾼들의 차진 브로 케미를 통해 따뜻한 웃음과 유쾌한 힐링까지 선사했다.MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'은 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.사진=MBC '궁민남편' 방송 캡처김상혁 기자 sunny10@
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]남편들의 일탈기, '궁민남편'이 시작됐다. 지난 21일 MBC 새 예능 프로그램 '궁민남편'이 첫 방송됐다. '궁민남편'에는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 출연했다.  '궁민남편'은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 프로그램. 연예계 대표 남편들은 자신들의 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소시킬 예정이다.이날 방송에서는 복고풍 분위기의 '궁민남편' 창단식이 시작됐다. 차인표는 안정환 보자마자 "축구선수인데 너무 잘생겼다"고 칭찬, 안정환도 "드라마 너무 재밌게 봤다"면서 덕담을 주고 받았다. 권오중이 등장, 차인표에게 "존경하는 선배님"이라며 격식을 차려 인사를 했다. 이어 마지막 멤버로 최수종 조카이자, 악역으로 인상적인 연기를 보여줬던 결혼 2년차 배우 조태관이 도착했다. '궁민남편' 합류에 대해 김용만은 "다들 나온다니까 사람이 좋아서 하는 것"이라 했고, 차인표는 "마음 껏 놀라고 해서, 좋은 친구들 사귀어서 같이 놀고 싶었다"고 말했다. 조태관은 "원래 가정적이고 아내와 시간을 많이 보내는 것이 전부"이라며 대답했다. 이어 '궁민남편'들의 휴일 일상이 공개됐다. 차인표는 아침부터 미용실을 방문한 후, 어려운 사람들을 위해 자선행사를 마치고 드디어 쉬는 타임에 됐다. 쉴 때마다 틈틈이 가족들에게 전화를 걸며 가족들을 챙겼다. 사무실에 도착한 차인표는 베트남 영화 출연을 위해 베트남어를 공부했다. 차인표는 휴일에도 외식보단 개인 사무실에서 시간을 보냈다. 사무실 온지 3시간 만에 드디어 밖으로 나간 차인표가 향한 곳은 사무실 옥상이었다. 21년차 남편 김용만은 평소 휴일엔 거의 집에 있다고 말했다. 김용만은 "계속 달려오다가 어느순간 나한테 시간이 주어졌을 때 뭘 할지 모르겠다. 나이가 들어 뭘할지 생각해봤다, 재밌게 살자고 결론을 내려 여러가지 취미활동에 도전 중"이라 했다.하지만 김용만은 "끈기가 없어 장비만 많다"며 민망해했다. 아내는 "한 달 안에 안 하면 장비 다 버릴 것"이라 긴급진단을 내렸다. 김용만은 "같이 할 사람 없어 용기가 없었다, 혼자서 할 수있는게 많지 않다"면서 역시 휴일엔 휴대폰 게임 뿐이라고 했다. 이후 김용만은 미국에서 혼자 지낸다는 아들에게 전화를 걸어 안부를 챙겼다. 노는 법을 잊은 '궁민남편'들이 앞으로 어떤 일탈기를 보여주게 될까. '궁민남편'이 그저 뻔한 다섯 남편들의 관찰 예능이 될지, 신선한 남편들의 일탈기로 일밤의 부흥을 이끌지 기대를 모은다.시청자들은 '궁민남편' 첫 방송을 보고 "다양한 사연을 가진 '궁민남편'들이 모여 신선했다. 기대된다" "어떤 일탈기 보여줄까" "관찰 예능 말고 다른 포맷은 없나" 등 다양한 반응을 보였다.'궁민남편'이 시청자들에 공감과 재미를 선사하며 MBC 일밤을 살릴 구원투수가 되길 바라본다. '궁민남편'은 매주 일요일 밤 6시35분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘궁민남편’이 유쾌한 꿀잼과 힐링으로 온 가족 시청자들의 일요일 저녁 시간을 순삭시켰다. 
 어제(21일) 마침내 베일을 벗은 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’이 첫 방송부터 시청자들의 기대지수를 200% 충족시켰다. 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들이 케미 터지는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 짠한(?) 하루를 낱낱이 공개하며 재미와 공감, 두 마리 토끼를 동시에 잡은 것.이날 방송에서는 먼저 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 궁민남편 창단식을 가지며 일탈을 위한 첫 발을 내딛었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 ‘남편’들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다.뿐만 아니라 일, 육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 진솔한 고백은 이 시대 ‘남편’들의 애환을 엿보이게 해 진정성 있는 울림을 전했다. 이에 다섯 남편들은 가슴 속 열정을 다시 되찾아줄 일탈을 나서기 전, 김용만과 차인표의 휴일을 함께 살펴보며 자가 심층(?) 진단에 나섰다. 차인표는 홀로 댄스와 힙합 영상들을 찾아보며 삐그덕 댄스를 선보이는가 하면 조깅 점퍼를 입은 채 힙합 스웨그(SWAG) 느낌에 도전했다. 김용만은 각종 악기는 물론 등산, 축구, 테니스 등 모든 종목을 총망라하면서 한 취미에 정착하지 못하는 ‘프로 방황러’의 모습을 입증하며 보는 이들을 박장대소케 했다.두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 ‘욜로(YOLO) 초보’라는 공통점이 존재했다. 이를 지켜본 안정환, 권오중, 조태관은 적재적소에 독한 참견과 애드리브로 폭소를 터뜨리면서도 고개를 끄덕이며 공감대를 형성했다. 저마다의 개성으로 뭉친 다섯 남편들이 과연 어떤 특별한 일탈기를 보여줄지 다음 회를 기다려지게 하고 있다.이처럼 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련, 다섯 사랑꾼들의 차진 브로 케미를 통해 따뜻한 웃음과 유쾌한 힐링까지 선사했다.단조롭고 외롭던 남편들의 일상에 흥미진진한 설렘을 불어넣는 것과 동시에 안방극장 시청자들의 일요일 저녁에 꿀잼을 선물하고 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '궁민 남편'이 4%대의 시청률로 출발했다.22일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'은 4.6%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 전작 '공복자들'(4.3%)보다 0.3%P 올랐다.비슷한 시간에 방송된 SBS '집사부일체'는 8.0%, 9.6%, KBS '해피선데이-1박 2일'은 12.7%로 집계됐다.이날 '궁민 남편'에서 차인표는 단골 숍에서 헤어 드라이와 메이크업을 받고 자선단체의 행사장을 찾았다. 베트남어를 공부하고 브루노 마스 춤을 따라 추는가 하면 힙합 관련 영상을 시청하는 등 반전 매력을 드러냈다. 김용만이 취미 생활을 위해 집안에 장비를 늘어놓자 아내는 "한 달 안에 정리 안 하면 다 버릴 거다"라며 엄포를 놓았다. 김용만은 아내에게 꼼짝 못했다. 이어 게임, 음악 감상 등 취미를 즐기며 집에서 시간을 보냈다. ‘궁민남편’은 누군가의 남편이자 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 위해 MC군단이 직접 그들의 로망을 실현하는 모습을 담는 예능이다. 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 출연한다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
남자들을 위한 예능이 포문을 연다.21일 베일을 벗는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 그동안 ‘누구의 남편’ 혹은 ‘누구의 아빠’로 살기 위해 많은 것을 포기하며 살았던 남자들의 일탈(?)을 담는다. 배우 차인표 권오중 조태관을 비롯해 방송인 김용만 안정환이 등이 참여한다.연출을 맡은 김명진 PD는 “궁금한 남편들의 일탈을 담아낸다는 의미에서 ‘궁민남편’이라는 제목이 정해졌다”며 “일주일동안 남편이자 아빠로서 열심히 사는 분들, 놀 자격이 있는 이분들이 하루 정도는 조기축구회를 나가는 마음으로 나와서 재미있는 취미들을 실현해보는 프로그램”이라고 설명했다. 각 출연진의 면면을 보면 올해로 결혼 24년차인 대한민국 대표 ‘스윗 남편’ 차인표와 18년차 친구 같은 남편 안정환, 21년차 푸근한 남편 김용만, 23년차 장난꾸러기 남편 권오중, 2년차 햇병아리 남편 조태관까지 각양각색의 남편이 참여했다. 일과 육아, 나이 때문에 포기했던 뜨거운 열정이 무엇일지 다섯 사랑꾼들의 진짜 속마음을 공개, 진정성 있는 공감으로 안방극장을 찾아간다.김 PD는 “네 분 모두 실제로 좋으신 분들”이라며 “서로 맞는 사람끼리 만나야 진정성 있는 프로그램이 될 것 같았다”고 덧붙였다. 베테랑 입담꾼 안정환, 김용만, 권오중과 어디로 튈지 모르는 예능 블루칩 차인표, 조태관의 만남은 신선한 재미를 만들어냈다는 후문. 누구와 있어도 ‘쿵’하면 ‘짝’하고 받아치는 이들의 케미스트리는 다양하게 변주되면서 끊임없는 폭소를 터뜨린다. 김 PD는 “남자들끼리 놀고 아재들이 나오는 프로그램이 많지만 ‘궁민남편’은 남자들의 매력 보다는 남편으로서 보이는 어떤 모습에 더 집중하려고 하고 있다”며 “일에만 집중하고 책임감 있게 사느라 다들 노는 것을 놓친 분들이 많다. 감히 말하자면 모든 남편들을 대변할 것이라고 생각한다”고 전했다.안진용기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
‘노는 법’을 잊은 남편들의 유쾌한 반란이 시작됐다.MBC 예능 프로그램 <일밤>의 새 코너 <궁민남편>이 21일 첫 방송 됐다. 누군가의 아빠이자 남편으로 살기 위해 가정과 일이 몰두한 이들이 평소 이루고 싶었던 로망을 하나씩 채워가는 프로그램이다. 출연자로 차인표, 권오중, 김용만, 안정환, 조태관이 ‘궁민남편’으로 선정돼 노는 법을 다시 찾는다. 
MBC 방송 화면 캡처먼저 궁민남편들의 일상이 공개됐다. 첫 번째로 25년 차 배우 차인표였다.차인표는 현재 ‘기러기 아빠’ 생활을 하고 있다. 한국에서 홀로 생활하고 있는 그의 일상은 궁상맞기 그지없었다.공식적인 일상을 마친 차인표는 홀로 개인 사무실에 앉아 유튜브 영상을 보며 춤을 따라 하고, 발음 연습을 하다 외로이 짜장면을 시켜 먹었다. 하품을 하다 혀를 깨물고, 노안으로 선글라스와 안경을 반복해서 쓰는 등 웃음 포인트가 곳곳에 있었다. 잠시 옥상으로 올라가 물구나무서기에 도전했지만 연이어 실패하며 의외의 ‘몸개그’를 선보이기도 했다. 권오중은 “톱 배우라 항상 배우들에게 둘러싸여 있을 줄 알았지만 저렇게 혼자 시간을 보내는 줄은 몰랐다”고 말했다.특히 시종일관 찌푸린 표정으로 일상을 보냈다. 자신의 일상을 보는 차인표 역시 “나도 평소 저런 표정을 짓는 줄 몰랐다”고 말했다. 차인표의 표정은 ‘분노의 일상’의 완성이었다. 
MBC 방송 화면 캡처차인표의 유일한 취미는 바로 ‘운동’. 사무실 옆 헬스장에가 혼잣말을 내뱉으며 운동을 하며 시간을 보냈다.차인표가 가족들이 있는 미국에서 시간을 보낼 때는 180도 달라진 모습을 보였다. 신애라를 비롯한 가족들에게 끝임없이 말을 걸고 애정을 표현했으며 표정 또한 내내 밝았다.프로그램은 아직 남편들의 외로운 일상을 공개했을 뿐 본격적으로 돌입하지 않았다. 다음주 예고편 방송에서 이들이 랩과 춤을 배우는 장면이 전파를 탔다.앞서 SBS 예능 프로그램 <아는 와이프>가 아내들에게 휴식을 제공하고 이를 지켜보는 남편이라는 콘셉트로 좋은 반응을 얻은 바 있다. 한때 치열하게 살았던 남편들이 자신들만의 시간을 어떻게 채워나갈지가 관전 포인트다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'궁민남편', 박탈감 대신 공감 주는 '일탈 힐링' 선사할까?MBC 신규 예능 프로그램 ‘일밤-궁민남편’이 지난 21일 베일을 벗었다. 첫 회에는 대한민국 남편들을 대표하는 연예계 다섯 남편들 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 케미가 돋보이는 첫 모임과 노는 법을 잊어버린 하루가 낱낱이 공개돼 눈길을 모았다. 우선 다섯 남편들은 '궁민남편' 창단식으로 포문을 열었다. 결혼 24년차 베테랑부터 2년차 햇병아리까지 각양각색 남편들은 서로 예능감 충만한 입담을 뽐내며 시도 때도 없는 폭소를 유발했다. 특히 안정환과 김용만의 옥신각신 케미가 분위기를 한층 활력 넘치게 끌어올렸다.하지만 노는 법을 잊은 남편들의 일상은 유쾌한 분위기 속에서도 짠내를 느끼게 했다. 기러기 아빠 차인표는 혼자 지내는 한국 생활에서도 자신만의 시간은 없었다. 스케줄 소화 후 베트남 진출을 위해 베트남어를 공부하고 헬스장에서 운동하는 것으로 개인 시간을 채웠다. "어느 순간 시간이 주어졌을 때 뭘 해야 할지 모르겠다"고 고백한 김용만 또한 이것 저것 배우려 애쓰긴 했으나 취미로 이어지진 못했다. 창고에서는 각종 취미 용품이 나왔지만 그는 "끈기 있는 스타일이 아니다. 장비만 많다"며 멋쩍어 했다. 결국 모바일 게임으로 시간을 보냈다. 두 사람은 휴식을 즐기는 방식은 제각기 다르지만 그 속에는 어떻게 놀아야 할지 모르는 ‘욜로(YOLO) 초보’라는 공통점이 존재했다. 하루육아, 나이 등 한 가족의 가장으로 살아오면서부터 자신만의 취미가 없다는 이들의 진솔한 고백은 이 시대 남편들의 애환을 엿보게 했다. 이처럼 첫 회에서는 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살아오면서 자신들의 꿈과 취미마저 잊어버린 대한민국 남편들의 휴일을 조명하며 소통의 장을 마련 했다는 점에서 의미를 보여줬다. 다만 본격 일탈이 아직 그려지기 전으로, 연예인과 시청자들간에 공감할 수 있는 지점이 마련될지가 관건이 될 전망이다.  앞서 많은 예능에서 '부부의 별거'나 '아내의 일탈 여행' 등의 방식으로 힐링을 주는 콘셉트를 시도한 바 있다. 시청자들의 공감대를 자극하고, 대리만족을 준다는 긍정적인 평가도 있었지만 박탈감을 안긴다는 비판도 있었다. 5명의 남편들은 조금 다른 일탈을 예고했다. 김명진 PD는 앞서 제작발표회에서 "일주일 동안 열심히 남편으로, 아빠로 열심히 사시는 분들이 일요일 하루 정도는 조기 축구를 하는 것처럼, 그런 마음으로 녹화에 참여해 나이 때문에 못했던 것들을 재밌게 해보는 프로그램"이라며 "멤버들 스스로가 하고 싶은 것을 정하고 규칙을 정해서 지킨다. 리얼로 하고 싶은 것을 정하고 일탈을 하는 게 다르다"고 프로그램에 대해 설명했다.'궁민남편'이 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 일탈을 보여줄 수 있을지 주목된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = '궁민남편'] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '궁민남편' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]차인표와 김용만이 휴일을 제대로 즐길 줄 모르는 남편의 모습으로 짠내를 유발했다.지난 21일 처음 방송된 MBC '궁민남편'에는 노는 법을 잊어버린 다섯 남편 차인표, 안정환, 조태관, 김용만, 권오중이 등장했다. 이날 차인표와 김용만의 욜로 도전 전 일상에 대해 살펴보는 시간을 가졌다.차인표는 휴일조차 바쁜 남편이었다. 차인표는 "노는 법을 모르겠다. 노래방을 가본 지 14년이 된 것 같다. 친구가 없어서 친구가 많은 사람이 부럽다"고 고백했다.차인표는 휴일에도 사무실에 출근했다. 혼자 음악을 틀어놓고 춤을 추는가 하면, 모자를 뒤집어쓰고 선글라스를 끼며 힙합 스웨그를 뽐내기도 했다. 이외에 자선행사 참석, 가족에게 전화 돌리기, 베트남어 공부 등 노는 것이 아닌 일의 연속이었다.출근 3시간 만에 밖으로 나선 차인표가 향한 곳은 다름 아닌 사무실 옥상. 그는 물구나무서기를 시도하거나 혼자 땅따먹기를 해 짠내를 유발했다. 이어 헬스장으로 직행해 운동에 몰입하면서 혼잣말을 하는 등 외로운 모습을 보였다. 하루가 꽉 차게 바쁜 그였지만, 제대로 놀지도 못하는 모습이 의외였다.김용만도 마찬가지였다. 김용만은 등산, 축구, 테니스 등 다양한 취미를 가지고 있었으나 제대로 된 것이 하나도 없었다. 김용만은 "재밌게 살자가 목표다. 그래서 여러 가지 취미에 도전 중"이라고 밝혔다. 그러나 그의 취미 단점은 같이 할 사람이 한 명도 없다는 것.결국 김용만은 지석진과 함께 모바일 게임에 열중했다. 김용만은 게임 도중 걸려온 아들의 전화까지 미루며 몰입하여 웃픈 모습을 보였다.제대로 된 취미 생활이 없는 것은 둘째치고, 휴일을 함께 보낼 친구조차 없는 두 사람. 휴일에 무엇을 해야 할지, 누구와 놀아야 할지부터가 그들에게는 난관이다. 두 사람이 욜로를 제대로 즐길 수 있을지 그 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 차인표가 가족을 향한 남다른 애정을 보였다.  21일 첫 방송된 MBC '일밤' 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표의 휴일이 소개됐다. 아내 신애라와 아이들의 교육을 위해 기러기 아빠로 살고 있는 차인표의 한국 생활이 공개됐다. 차인표는 “취미가 무엇이냐”는 질문에 "취미가 없다. 놀아 본 지가 오래됐다. 실제로 마지막으로 노래방 간지 14년이 된 거 같다. 놀고 싶은데 어떻게 노는지를 잊어버렸다"며 "쉬는 날 뭘 할지 모르겠다. 미국에서는 이러지 않는다"고 혼자 시간을 보내는 법을 모르겠다고 털어놨다. 실제 차인표는 휴일 아침부터 자선단체 행사를 다녀온 뒤 베트남어를 공부하고, 인터넷으로 영상을 시청하는 등 끊임없이 뭔가를 했다.  그러나 가족들이 생활하고 있는 미국에서는 전혀 달랐다. 혼자 있을 때와 달리 연신 즐거움이 가득한 표정을 지었던 것. 차인표는 직접 아이들의 하교길 픽업에 나섰다. 이어 차인표 신애라 부부의 막내딸 예진 양이 공개됐다. 신애라를 꼭 닮은 미모와 귀여운 애교를 겸비한 예진 양의 등장에 차인표의 입가에는 미소가 가실 줄 몰랐다. 막내딸 예진을 만난 그는 “사랑한다”는 애정 표현을 끊임없이 건넸다. A+시험지를 받은 딸에게 칭찬을 아끼지 않았으며, 막내 딸 예진 양의 애교에 잇몸만개 웃음을 감추지 못했다. 또한 집에 도착해 아내 신애라와 대화 나누는 내내 적극적으로 애정을 표현하며 ‘국민남편’의 면모를 여실히 드러냈다.  차인표와 신애라는 지난 1994년 빅히트 드라마 '사랑을 그대 품안에'에서 연인 호흡을 맞춘 뒤 1995년 결혼했다. 맏아들 정민 군을 낳은 이후 2005년 예은 양, 2008년 예진 양을 입양했다. 한편, 차인표가 출연하는 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담았다. '궁민남편'은 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.  jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 이수지 기자 = 한국을 대표하는 남편들이 MBC TV 일요 예능의 체면을 살렸다. TNMS 미디어 데이터에 따르면 21일 오후 6시45분 방송한 MBC TV 예능 프로그램 '궁민남편' 제1회가 전국 시청률 5.8%를 기록했다. 지난 6월 이후 MBC TV의 이 시간대 예능물 가운데 처음으로 5%대를 찍었다. 이전 파일럿 예능 '공복자들' 시청률보다 좋은 성적이다. '공복자들'은 1~3회  4.7, 4.8, 4.5%를 올렸다. '두니아, 처음만난 세계'의 자체 최고시청률도 4%대에 그쳤었다.    남성들이 '궁민남편'을 더 주목했다.20대 남성 시청률 1.8%로 20대 여성 1.1%보다 0.9% 포인트 높았다. 30대 남성 시청률은 2.0%로 30대 여성 시청률 1.7%보다 0.3%포인트 앞섰다. 40대 남성 시청률은 3.8%로 40대 여성 시청률과 같았다. 50대에서만 남성 시청률이 여성보다 소폭 낮았다. 50대 여성 시청률은 4.5%로 남성 시청률 4.3%보다 0.2%포인트 높았다.  '궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살려다가 포기한 것이 많은 남편들을 대변한다. 배우 차인표(51), 축구스타 안정환(42), MC 김용만(51), 배우 권오중(47), 한국계 캐나다인 배우 조태관(32) 등이 자신의 평소 로망을 실현해 가는 모습을 보여준다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
차인표 딸 사진=MBC ‘궁민남편’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’ 차인표가 딸 예진과 함께 즐거운 일상을 보냈다.지난 21일 오후 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 차인표의 일상이 그려졌다.이날 차인표는 아침부터 자선단체 행사에 공부를 하는 등 끊임없이 뭔가를 하며 바쁘게 살아갔다. 이어 그는 “취미가 없다. 놀아 본 지가 오래됐다. 실제로 마지막으로 노래방 간지 14년이 된 거 같다. 놀고 싶은데 어떻게 노는지를 잊어버렸다”며 “쉬는 날 뭘 할지 모르겠다. 미국에서는 이러지 않는다”고 말했다.차인표의 말대로 미국에 가서 막내딸 예진과 만나 웃는 모습만 보였다. 예진은 차인표와 함께 차를 타 이야기를 나눴다.예진이 A+ 등급을 맞은 시험지를 보여주자, 차인표는 “너 이렇게 공부 잘하는 애였어?”라고 말하면서 웃음을 감출 수 없었다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한해선 기자]   
방송인 안정환, 배우 조태관, 권오중, 개그맨 김용만, 배우 차인표 /사진=김휘선 기자'궁민남편'이 차인표를 필두로 김용만, 안정환, 권오중, 조태관까지 '아재들의 일탈기'로 '일밤' 부흥에 나섰다. 지난 21일 오후 MBC '일밤'의 새 예능프로그램 '궁민남편'이 첫 방송을 시작했다. '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 '궁민남편'은 이날 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 창단식을 가진 가운데 차인표, 김용만의 휴일 일상을 각각 공개했다.차인표는 개인 사무실에서 베트남어 공부와 운동, 힙합 영상 감상 등을 했지만 정작 "어떻게 놀아야 할 지 모르겠다"고 말했다. 김용만 또한 "집돌이인 주변 친구들은 나와 취미가 맞지 않는다"며 일탈을 함께할 친구를 원했다. 차인표와 김용만의 지금까지 볼 수 없었던 면모, '다섯 남편'들의 거침없는 입담과 케미는 초반부터 시청자들의 흥미를 이끌어냈다.'궁민남편'의 김명진 PD는 22일 스타뉴스에 "'아재들의 무한도전'이라는 반응이 있던데 의도가 잘 전달된 것 같다"며 첫방 이후 시청자들의 높은 관심에 감사함을 전했다.김 PD는 '궁민남편'의 최대 장점으로 멤버들간의 '케미'를 꼽았다. 캐스팅 또한 그에 맞춰 이뤄졌다고 말했다. 김 PD는 "녹화를 진행하면서 멤버들끼리 공통점이 많고 비슷하다는 걸 느꼈다. 이들이 함께 있으 때 케미가 좋다. 첫방 때는 서로 배려하느라 조심했는데 점점 친해지는 모습이 보일 것이다. 서로 빨리 친해졌다"고 밝혔다. 
/사진=MBC '궁민남편' 방송 캡처 김 PD에 따르면 차인표에게 김용만의 섭외를 이야기했더니 "너무 잘했다. 최고의 선택이다"며 호감을 보였다고. 차인표의 인간적인 매력에 반했다는 그는 "차인표가 뭘 해도 허투루 하지 않는다. 진정성이 있고 어떤 일에도 애착과 책임감이 있더라. 대중들에게 사랑받는 이유가 있다고 생각했다"고 칭찬했다.  '궁민남편'에서는 그간 '완벽남'인 줄 알았던 차인표의 반전 허술 매력이 공개됐다. 김 PD는 실제 차인표와의 첫 만남에서도 방송처럼 "밥 먹었냐"며 자장면을 주문해줬다는 일화를 공개했다. '궁민남편' 2회에서는 안정환, 권오중, 조태관의 일상 공개와 함께 본격적인 일탈 아이템 선정이 그려질 예정이다. 김 PD는 앞으로 보일 멤버들의 모습으로 "차인표는 '열정 만수르'다. 김용만과 안정환은 이전에 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서 같이 여행을 다니면서 많이 친해져 막역한 형동생 케미가 발산되더라. 아이처럼 투닥거리는 것도 재미있다"며 "권오중도 차인표처럼 열정이 대단하고 조태관도 의욕이 넘친다. 형들이 귀엽게 봐주고 있다"고 전했다.그러면서 "실제로 멤버들이 하고 있는 것들이 진정성 있다. 이번 주 방송을 보면 스스로 회칙을 정한다. 회칙에도 진심을 담아서 해 나아갈 것이다. 열정적으로 하는 모습에서 시청자들은 친구처럼, 가족처럼 친근함을 느낄 수 있을 것이다"고 시청을 독려했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 배우 조태관이 '궁민남편' 멤버들과 축구 직관 인증샷을 공개했다.조태관은 24일 자신의 인스타그램에 "궁민남편 형님들과 축구 직관. 안위원님도 해설만 하시다가 관중석에서 태어나서 첨으로 치킨과 직관을!"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 함께 카메라를 응시하는 조태관의 모습이 담겼다. 이들은 이날 시작되는 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하고 있는 모습이다.한편, 이들은 현재 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'에 출연 중이다. '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진=조태관 SNS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
조태관과 '궁민남편' 출연진 김용만, 권오중, 안정환 /사진=조태관 인스타그램배우 조태관이 '궁민남편' 출연진과 함께 수원 삼성과 가시마 앤틀러스의 경기를 직관했다.조태관은 24일 자신의 인스타그램에 "궁민남편 형님들과 축구 직관. 안위원님도 해설만 하시다가 관중석에서 태어나서 처음으로 치킨과 직관을! K리그도 궁민남편도 파이팅"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 조태관은 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에 함께 출연 중인 김용만, 권오중, 안정환, 차인표와 함께 인증샷을 찍고 있는 모습이다. 특히 조태관은 해시태그로 '태어나서 처음 축구 직관', '궁금한 남편들의 일탈'이라고 적어 눈길을 끌었다.조태관과 '궁민남편' 출연진이 함께 직관하고 있는 경기는 이날 오후 수원월드컵경기장에서 열린 수원 삼성과 가시마 앤틀러스의 '2018 AFC(아시아축구연맹) 챔피언스리그' 4강 2차전이다.한편 조태관은 MBC 수목드라마 '내 뒤에 테리우스', '궁민남편' 등에 출연 중이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 일탈로 택한 것은 무엇일까? 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 꿀잼 케미로 화제를 모았던 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 내일(28일) 다섯 남편의 두 번째 이야기로 돌아온다. 어디로 튈지 모르는 엉뚱 매력과 차진 입담으로 첫 창단식을 정신없이 마친 다섯 남편들은 본격적인 일탈 준비에 나선다. 이들은 앉은 자리에서 무한 수다를 뽐내고 각종 아이템들을 화수분처럼 쏟아내 믿고 보는 예능감을 입증했다는 후문이다. 더불어 서로에 대한 완벽한 탐색을 마친 다섯 남편들은 더욱 꿀잼 케미를 뽐낸다. 멤버 중 한 명이 차인표에게 “되게 많이 삐지는 스타일이네?”라며 팩트 폭격을 날려 주위를 빵 터뜨리는가 하면 또 다른 이는 막내 조태관을 향해 “얘 입 좀 막아”라는 격한 애정(?) 표현까지 서슴지 않는다. 어느 멤버가 한 순간 틈을 보이면 벌 떼처럼 달려드는 든든한 단합심 역시 엿보인다고. 이처럼 꽁냥꽁냥 신나게 이야기꽃을 피우던 다섯 남편들이 과연 첫 번째 일탈로 선정한 아이템은 무엇일지 궁금증을 자극한다. 특히 이는 만장일치로 정해졌다고 해 모두의 마음을 쏙 빼앗은 과제의 정체가 무엇일지는 내일(28일) 방송에서 밝혀진다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들의 흥미진진한 브로 케미는 내일(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '궁민남편'
[뉴스엔 이민지 기자]차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 첫 일탈이 공개된다. 10월 28일 방송되는 MBC '일밤-궁민남편'에서는 어디로 튈지 모르는 엉뚱 매력과 차진 입담으로 첫 창단식을 정신없이 마친 다섯 남편들의 본격적인 일탈 준비가 공개된다. 서로에 대한 완벽한 탐색을 마친 다섯 남편들은 더욱 꿀잼 케미를 뽐낸다. 멤버 중 한 명이 차인표에게 “되게 많이 삐지는 스타일이네?”라며 팩트 폭격을 날려 주위를 빵 터뜨리는가 하면 또 다른 이는 막내 조태관을 향해 “얘 입 좀 막아”라는 격한 애정 표현까지 서슴지 않는다. 어느 멤버가 한 순간 틈을 보이면 벌 떼처럼 달려드는 든든한 단합심 역시 엿보인다고.이처럼 꽁냥꽁냥 신나게 이야기꽃을 피우던 다섯 남편들이 과연 첫 번째 일탈로 선정한 아이템은 무엇일지 궁금증을 자극한다. 특히 이는 만장일치로 정해졌다고 해 모두의 마음을 쏙 빼앗은 과제의 정체가 무엇일지는 28일 오후 6시35분 방송에서 밝혀진다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 일탈로 택한 것은 무엇일까?차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 꿀잼 케미로 화제를 모았던 MBC '일밤' 신규 예능프로그램 '궁민남편'이 내일(28일) 다섯 남편의 두 번째 이야기로 돌아온다.어디로 튈지 모르는 엉뚱 매력과 차진 입담으로 첫 창단식을 정신없이 마친 다섯 남편들은 본격적인 일탈 준비에 나선다. 이들은 앉은 자리에서 무한 수다를 뽐내고 각종 아이템들을 화수분처럼 쏟아내 믿고 보는 예능감을 입증했다는 후문이다.더불어 서로에 대한 완벽한 탐색을 마친 다섯 남편들은 더욱 꿀잼 케미를 뽐낸다. 멤버 중 한 명이 차인표에게 "되게 많이 삐지는 스타일이네?"라며 팩트 폭격을 날려 주위를 빵 터뜨리는가 하면 또 다른 이는 막내 조태관을 향해 "얘 입 좀 막아"라는 격한 애정(?) 표현까지 서슴지 않는다. 어느 멤버가 한 순간 틈을 보이면 벌 떼처럼 달려드는 든든한 단합심(?) 역시 엿보인다고.이처럼 꽁냥꽁냥 신나게 이야기꽃을 피우던 다섯 남편들이 과연 첫 번째 일탈로 선정한 아이템은 무엇일지 궁금증을 자극한다. 특히 이는 만장일치로 정해졌다고 해 모두의 마음을 쏙 빼앗은 과제의 정체가 무엇일지는 내일(28일) 방송에서 밝혀진다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들의 흥미진진한 브로 케미는 내일(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC '일밤' 신규프로그램 '궁민남편'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 일탈로 택한 것은 무엇일까? 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 꿀잼 케미로 화제를 모았던 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 내일(28일) 다섯 남편의 두 번째 이야기로 돌아온다. 어디로 튈지 모르는 엉뚱 매력과 차진 입담으로 첫 창단식을 정신없이 마친 다섯 남편들은 본격적인 일탈 준비에 나선다. 이들은 앉은 자리에서 무한 수다를 뽐내고 각종 아이템들을 화수분처럼 쏟아내 믿고 보는 예능감을 입증했다는 후문이다. 더불어 서로에 대한 완벽한 탐색을 마친 다섯 남편들은 더욱 꿀잼 케미를 뽐낸다. 멤버 중 한 명이 차인표에게 “되게 많이 삐지는 스타일이네?”라며 팩트 폭격을 날려 주위를 빵 터뜨리는가 하면 또 다른 이는 막내 조태관을 향해 “얘 입 좀 막아”라는 격한 애정(?) 표현까지 서슴지 않는다. 어느 멤버가 한 순간 틈을 보이면 벌 떼처럼 달려드는 든든한 단합심(?) 역시 엿보인다고. 이처럼 꽁냥꽁냥 신나게 이야기꽃을 피우던 다섯 남편들이 과연 첫 번째 일탈로 선정한 아이템은 무엇일지 궁금증을 자극한다. 특히 이는 만장일치로 정해졌다고 해 모두의 마음을 쏙 빼앗은 과제의 정체가 무엇일지는 내일(28일) 방송에서 밝혀진다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들의 흥미진진한 브로 케미는 내일(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.[사진제공= MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 일탈을 감행한다.오는 28일 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 다섯 남편의 두 번째 이야기로 돌아온다.이날 첫 창단식을 정신없이 마친 다섯 남편들은 본격적인 일탈 준비에 나선다. 이들은 앉은 자리에서 무한 수다를 뽐내고 각종 아이템들을 화수분처럼 쏟아내 믿고 보는 예능감을 입증했다는 후문이다.더불어 서로에 대한 완벽한 탐색을 마친 다섯 남편들은 더욱 꿀잼 케미를 뽐낸다. 멤버 중 한 명이 차인표에게 “되게 많이 삐치는 스타일이네?”라며 팩트 폭격을 날려 주위를 빵 터뜨리는가 하면 또 다른 이는 막내 조태관을 향해 “얘 입 좀 막아”라는 격한 애정(?) 표현까지 서슴지 않는다. 어느 멤버가 한 순간 틈을 보이면 벌 떼처럼 달려드는 든든한 단합심(?) 역시 엿보인다고.이처럼 꽁냥꽁냥 신나게 이야기꽃을 피우던 다섯 남편들이 과연 첫 번째 일탈로 선정한 아이템은 무엇일지 궁금증을 자극한다. 특히 이는 만장일치로 정해졌다고 해 모두의 마음을 쏙 빼앗은 과제의 정체가 무엇일지는 내일(28일) 방송에서 밝혀진다. 한편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편이 출연하는 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘궁민남편’ 멤버들이 본격적인 일탈에 나선다.오는 28일 오후 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난주 창단식을 마친 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 본격적인 일탈 준비에 나선다. 이들은 앉은 자리에서 무한 수다를 뽐내며 각종 아이템들을 화수분처럼 쏟아냈다.  
`궁민남편` 멤버들이 첫 일탈에 나선다. 사진=MBC `궁민남편`  서로에 대한 탐색을 마친 멤버들의 케미도 돋보였다. 멤버 중 한 명은 차인표에게 “되게 많이 삐지는 스타일”이라고 지적했다. 이어 막내 조태관에게 “얘 입 좀 막아”라는 격한 애정표현까지 했다. 티격태격하는 모습의 다섯 남편들이 만장일치로 정한 첫 번째 일탈 아이템이 무엇일지 궁금증을 자아낸다. ‘궁민남편’은 오는 28일 저녁 6시 35분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 일탈로 택한 것은 무엇일까.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 꿀잼 케미로 화제를 모았던 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 내일(28일) 다섯 남편의 두 번째 이야기로 돌아온다.어디로 튈지 모르는 엉뚱 매력과 차진 입담으로 첫 창단식을 정신없이 마친 다섯 남편들은 본격적인 일탈 준비에 나선다. 이들은 앉은 자리에서 무한 수다를 뽐내고 각종 아이템들을 화수분처럼 쏟아내 믿고 보는 예능감을 입증했다는 후문이다.더불어 서로에 대한 완벽한 탐색을 마친 다섯 남편들은 더욱 꿀잼 케미를 뽐낸다. 멤버 중 한 명이 차인표에게 “되게 많이 삐지는 스타일이네?”라며 팩트 폭격을 날려 주위를 빵 터뜨리는가 하면 또 다른 이는 막내 조태관을 향해 “얘 입 좀 막아”라는 격한 애정(?) 표현까지 서슴지 않는다. 어느 멤버가 한 순간 틈을 보이면 벌 떼처럼 달려드는 든든한 단합심(?) 역시 엿보인다고.이처럼 꽁냥꽁냥 신나게 이야기꽃을 피우던 다섯 남편들이 과연 첫 번째 일탈로 선정한 아이템은 무엇일지 궁금증을 자극한다. 특히 이는 만장일치로 정해졌다고 해 모두의 마음을 쏙 빼앗은 과제의 정체가 무엇일지는 내일(28일) 방송에서 밝혀진다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들의 흥미진진한 브로 케미는 내일(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 일탈로 택한 것은 무엇일까? 
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 꿀잼 케미로 화제를 모았던 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 내일(28일) 다섯 남편의 두 번째 이야기로 돌아온다.어디로 튈지 모르는 엉뚱 매력과 차진 입담으로 첫 창단식을 정신없이 마친 다섯 남편들은 본격적인 일탈 준비에 나선다. 이들은 앉은 자리에서 무한 수다를 뽐내고 각종 아이템들을 화수분처럼 쏟아내 믿고 보는 예능감을 입증했다는 후문이다.더불어 서로에 대한 완벽한 탐색을 마친 다섯 남편들은 더욱 꿀잼 케미를 뽐낸다. 멤버 중 한 명이 차인표에게 “되게 많이 삐지는 스타일이네?”라며 팩트 폭격을 날려 주위를 빵 터뜨리는가 하면 또 다른 이는 막내 조태관을 향해 “얘 입 좀 막아”라는 격한 애정(?) 표현까지 서슴지 않는다. 어느 멤버가 한 순간 틈을 보이면 벌 떼처럼 달려드는 든든한 단합심(?) 역시 엿보인다고.이처럼 꽁냥꽁냥 신나게 이야기꽃을 피우던 다섯 남편들이 과연 첫 번째 일탈로 선정한 아이템은 무엇일지 궁금증을 자극한다. 특히 이는 만장일치로 정해졌다고 해 모두의 마음을 쏙 빼앗은 과제의 정체가 무엇일지는 내일(28일) 방송에서 밝혀진다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들의 흥미진진한 브로 케미는 내일(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
궁민남편(사진=MBC) '궁민남편' 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 일탈로 택한 것은 무엇일까?차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 꿀잼 케미로 화제를 모았던 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 내일(28일) 다섯 남편의 두 번째 이야기로 돌아온다.어디로 튈지 모르는 엉뚱 매력과 차진 입담으로 첫 창단식을 정신없이 마친 다섯 남편들은 본격적인 일탈 준비에 나선다. 이들은 앉은 자리에서 무한 수다를 뽐내고 각종 아이템들을 화수분처럼 쏟아내 믿고 보는 예능감을 입증했다는 후문이다.더불어 서로에 대한 완벽한 탐색을 마친 다섯 남편들은 더욱 꿀잼 케미를 뽐낸다. 멤버 중 한 명이 차인표에게 “되게 많이 삐지는 스타일이네?”라며 팩트 폭격을 날려 주위를 빵 터뜨리는가 하면 또 다른 이는 막내 조태관을 향해 “얘 입 좀 막아”라는 격한 애정(?) 표현까지 서슴지 않는다. 어느 멤버가 한 순간 틈을 보이면 벌 떼처럼 달려드는 든든한 단합심(?) 역시 엿보인다고.이처럼 꽁냥꽁냥 신나게 이야기꽃을 피우던 다섯 남편들이 과연 첫 번째 일탈로 선정한 아이템은 무엇일지 궁금증을 자극한다. 특히 이는 만장일치로 정해졌다고 해 모두의 마음을 쏙 빼앗은 과제의 정체가 무엇일지는 내일(28일) 방송에서 밝혀진다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들의 흥미진진한 브로 케미는 내일(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘궁민남편’[서울경제] 다 섯남자가 첫 일탈로 택한 것은 무엇일까?차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 꿀잼 케미로 화제를 모았던 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 오는 28일 2회가 방송된다. 멤버 중 한 명이 차인표에게 “되게 많이 삐지는 스타일이네?”라며 팩트 폭격을 날려 주위를 빵 터뜨리는가 하면 또 다른 이는 막내 조태관을 향해 “얘 입 좀 막아”라는 격한 애정(?) 표현까지 해 눈길을 끌었다고. 어느 멤버가 한 순간 틈을 보이면 벌 떼처럼 달려들어 든든한 단합심(?)을 보였다고 전해진다. 이처럼 꽁냥꽁냥 신나게 이야기꽃을 피우던 다섯 남편들이 과연 첫 번째 일탈로 선정한 아이템은 무엇일지 궁금증을 자극한다. 한편, MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’ 2회는 28일(일) 오후 6시 35분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 그룹 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만난 것으로 알려져 화제가 되고 있다.10월 28일 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 이날 ‘힙합’이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다.특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 ‘힙알못’(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 '사랑을 했다', '이별 길' 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.(사진=MBC 궁민남편 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만난 것으로 알려져 화제가 되고 있다.MBC '일밤' 신규 예능프로그램 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 바로 오늘(28일) '힙합'이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다.특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 '힙알못'(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 '사랑을 했다', '이별 길' 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.힙합 선생님으로 변신한 아이콘 멤버 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC '일밤' 신규프로그램 '궁민남편'에서 그 전말이 밝혀진다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만났다. MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.  지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 바로 오늘(28일) ‘힙합’이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다. 특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 ‘힙알못’(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 '사랑을 했다', '이별 길' 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 힙합 선생님으로 변신한 아이콘 멤버 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 그 전말이 밝혀진다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[마이데일리 = 여동은 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만난 것으로 알려져 화제가 되고 있다. MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.  지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 바로 오늘(28일) ‘힙합’이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다. 특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 ‘힙알못’(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 '사랑을 했다', '이별 길' 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 힙합 선생님으로 변신한 아이콘 멤버 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 그 전말이 밝혀진다.[사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만난 것으로 알려져 화제가 되고 있다. MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 바로 오늘(28일) ‘힙합’이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다. 특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 ‘힙알못’(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 '사랑을 했다', '이별 길' 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 힙합 선생님으로 변신한 아이콘 멤버 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 그 전말이 밝혀진다. 사진제공: MBC '궁민남편'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만난 것으로 알려져 화제가 되고 있다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 바로 28일 ‘힙합’이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다.  
사진=MBC 특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 ‘힙알못’(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 ‘사랑을 했다’, ‘이별 길’ 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.힙합 선생님으로 변신한 아이콘 멤버 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 ‘궁민남편’에서 그 전말이 밝혀진다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자]  
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만난 것으로 알려져 화제가 되고 있다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 바로 오늘(28일) ‘힙합’이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다.특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 ‘힙알못’(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 '사랑을 했다', '이별 길' 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.힙합 선생님으로 변신한 아이콘 멤버 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 그 전말이 밝혀진다.사진제공=MBC '궁민남편'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만난 것으로 알려져 화제가 되고 있다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.  
지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 바로 오늘(28일) ‘힙합’이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다.특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 ‘힙알못’(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 ‘사랑을 했다’, ‘이별 길’ 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.힙합 선생님으로 변신한 아이콘 멤버 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 그 전말이 밝혀진다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘궁민남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관, 아이콘 비아이, 바비 / 사진제공=MBC그룹 아이콘의 비아이와 바비가 힙합 선생님으로 변신했다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 힙합이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전한다.이날 아이콘의 비아이와 바비가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 ‘힙알못’(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 ‘사랑을 했다’, ‘이별 길’ 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.힙합 선생님으로 변신한 비아이, 바비와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증이 증폭되고 있다.‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만난 것으로 알려져 화제가 되고 있다. 
MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 바로 오늘(28일) ‘힙합’이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다.특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 ‘힙알못’(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 '사랑을 했다', '이별 길' 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.아이콘 출연 소식에 네티즌들은 “독보적인 래퍼 비아이, 간지 자체 바비 둘 다 좋아”, “벌써 재밌다”, “빨리 보고 싶다” 등의 반응을 보이고 있다.힙합 선생님으로 변신한 아이콘 멤버 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 그 전말이 밝혀진다.iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
궁민남편 아이콘 비아이 바비 사진=MBC 궁민남편 [MBN스타 손진아 기자] ‘궁민남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만난다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 바로 오늘(28일) ‘힙합’이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다.특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 ‘힙알못’(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 '사랑을 했다', '이별 길' 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.힙합 선생님으로 변신한 아이콘 멤버 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 기대를 모은다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘궁민남편’들의 힙합 선생님으로 변신한 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 거침없는 독설을 날려 궁금증을 자아낸다. MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’ 오늘(28일) 방송은 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공 아이콘의 출연으로 화제를 모으고 있다. 힙합 쌩초보 다섯 남편들과 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 특별한 만남에 기대가 높아지고 있다. 이날 힙합 클럽을 찾은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 본격적인 수업에 앞서 과연 힙합에 대해 어디까지 알고 있을지 리듬감 테스트와 랩 가창력 테스트를 진행했다. 가슴 속 파이어를 해방시키는 다섯 남편들을 지켜본 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 반전에 반전을 거듭하는 평가로 이들의 마음을 쥐락펴락한다. 특히 날카로운 눈빛으로 독설까지 날려 현장은 일순간 묘한 긴장감이 감돌았다고. 그런가 하면, 다섯 남편들은 예상외의 반전 실력으로 힙합 선생님들을 깜짝 놀라게 한다. 호랑이 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 엄지를 치켜세우게 만든 ‘아우라만은 1등’과 ‘의상 1등’의 주인공이 누구일지 호기심을 불러일으키고 있다. 다섯 남편들을 바짝 긴장하게 만든 아이콘의 뼈있는 독설은 오늘(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 밝혀진다. 사진제공 : MBC '궁민남편'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘궁민남편’ 아이콘 비아이-바비 출격, 힙합 선생님들의 뼈있는 독설‘궁민남편’들의 힙합 선생님으로 변신한 비아이, 바비가 거침없는 독설을 날렸다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’ 오늘(28일) 방송은 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공 아이콘의 출연해 화제를 예고 했다. 힙합 쌩초보 다섯 남편들과 힙합 선생님 비아이와 바비의 특별한 만남에 기대가 높아지고 있는 상황.이날 힙합 클럽을 찾은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 본격적인 수업에 앞서 과연 힙합에 대해 어디까지 알고 있을지 리듬감 테스트와 랩 가창력 테스트를 진행했다. 가슴 속 파이어를 해방시키는 다섯 남편들을 지켜본 비아이와 바비는 반전에 반전을 거듭하는 평가로 이들의 마음을 쥐락펴락한다. 특히 날카로운 눈빛으로 독설까지 날려 현장은 일순간 묘한 긴장감이 감돌았다고. 하지만 다섯 남편들은 예상외의 반전 실력으로 힙합 선생님들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 오늘 저녁 6시 35분 방송.사진｜MBC ‘궁민남편’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'궁민남편'들의 힙합 선생님으로 변신한 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 거침없는 독설을 날려 궁금증을 자아낸다.MBC '일밤' 신규 예능프로그램 '궁민남편' 오늘(28일) 방송은 '사랑을 했다' 열풍의 주인공 아이콘의 출연으로 화제를 모으고 있다. 힙합 쌩초보 다섯 남편들과 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 특별한 만남에 기대가 높아지고 있다.이날 힙합 클럽을 찾은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 본격적인 수업에 앞서 과연 힙합에 대해 어디까지 알고 있을지 리듬감 테스트와 랩 가창력 테스트를 진행했다. 가슴 속 파이어를 해방시키는 다섯 남편들을 지켜본 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 반전에 반전을 거듭하는 평가로 이들의 마음을 쥐락펴락한다. 특히 날카로운 눈빛으로 독설까지 날려 현장은 일순간 묘한 긴장감이 감돌았다고. 그런가 하면, 다섯 남편들은 예상외의 반전 실력으로 힙합 선생님들을 깜짝 놀라게 한다. 호랑이 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 엄지를 치켜세우게 만든 '아우라만은 1등'과 '의상 1등'의 주인공이 누구일지 호기심을 불러일으키고 있다.다섯 남편들을 바짝 긴장하게 만든 아이콘의 뼈있는 독설은 오늘(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC '일밤' 신규프로그램 '궁민남편'에서 밝혀진다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '궁민남편'© News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '궁민남편'들의 힙합 선생님으로 변신한 비아이, 바비가 거침없는 독설을 날려 궁금증을 자아낸다.28일 오후 방송되는 MBC '일밤-궁민남편'에는 '사랑을 했다' 열풍의 주인공 아이콘의 출연으로 화제를 모으고 있다. 힙합 쌩초보 다섯 남편들과 힙합 선생님 비아이와 바비의 특별한 만남에 기대가 높아지고 있다.이날 힙합 클럽을 찾은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 본격적인 수업에 앞서 과연 힙합에 대해 어디까지 알고 있을지 리듬감 테스트와 랩 가창력 테스트를 진행했다. 가슴속 파이어를 해방시키는 다섯 남편들을 지켜본 비아이와 바비는 반전에 반전을 거듭하는 평가로 이들의 마음을 쥐락펴락한다. 특히 날카로운 눈빛으로 독설까지 날려 현장은 일순간 묘한 긴장감이 감돌았다고. 그런가 하면 다섯 남편들은 예상외의 반전 실력으로 힙합 선생님들을 깜짝 놀라게 한다. 호랑이 선생님 비아이와 바비의 엄지를 치켜세우게 만든 '아우라만은 1등'과 '의상 1등'의 주인공이 누구일지 호기심을 불러일으키고 있다.다섯 남편들을 바짝 긴장하게 만든 아이콘의 뼈 있는 독설은 28일 오후 6시 35분 방송되는 '궁민남편'에서 밝혀진다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'궁민남편'들의 힙합 선생님으로 아이콘 비아이와 바비가 출격한다.28일 방송될 MBC '일밤-궁민남편'에는 '사랑을 했다' 열풍의 주인공인 아이콘이 출연한다. 힙합 초보 다섯 남편들과 힙합 선생님의 특별한 만남이 성사되는 것. 힙합 클럽을 찾은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 본격적인 수업에 앞서 과연 힙합에 대해 어디까지 알고 있을지 리듬감 테스트와 랩 가창력 테스트를 진행한다.가슴 속 파이어를 해방시키는 다섯 남편들을 지켜본 비아이와 바비는 반전에 반전을 거듭하는 평가로 이들의 마음을 쥐락펴락한다. 특히 날카로운 눈빛으로 독설까지 날려 현장은 일순간 묘한 긴장감이 감돈다. 다섯 남편들은 예상외의 반전 실력으로 힙합 선생님들을 깜짝 놀라게 한다. 호랑이 선생님 비아이와 바비의 엄지를 치켜세우게 만든 '아우라만은 1등'과 '의상 1등'의 주인공이 누구일지 호기심을 불러일으키고 있다.다섯 남편들을 바짝 긴장하게 만든 아이콘의 뼈있는 독설은 오늘(28일) 오후 6시 35분에 방송되는 '궁민남편'에서 확인할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘궁민남편’들의 힙합 선생님으로 변신한 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 거침없는 독설을 날렸다.28일 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에는 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공 아이콘이 출연한다. 힙합 초보 다섯 남편들과 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 특별한 만남에 기대가 높아지고 있다.이날 힙합 클럽을 찾은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 본격적인 수업에 앞서 과연 힙합에 대해 어디까지 알고 있을지 리듬감 테스트와 랩 가창력 테스트를 진행했다. 가슴 속 파이어를 해방시키는 다섯 남편들을 지켜본 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 반전에 반전을 거듭하는 평가로 이들의 마음을 쥐락펴락한다. 날카로운 눈빛으로 독설까지 날려 현장은 일순간 묘한 긴장감이 감돌았다. 그런가 하면, 다섯 남편들은 예상외의 반전 실력으로 힙합 선생님들을 깜짝 놀라게 한다. 호랑이 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 엄지를 치켜세우게 만든 ‘아우라만은 1등’과 ‘의상 1등’의 주인공이 누구일지 호기심을 부른다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
배우 조태관(사진)에 대한 이목이 쏠리고 있다.21일 방송된 MBC 새 예능프로그램 '궁민남편'에서는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중이 출연을 확정지은 가운데 새로운 히든 멤버 합류를 예고하며 관심을 끌었다. 히든 멤버로 배우 조태관이 합류했다.조태관은 가수 조하문 아들이자 배우 최수종 조카로 알려졌다. 그는 드라마 '태양의 후예'에서 송혜교의 동료 의사로 출연해 인기를 모은 바 있다.현재 MBC에서 방영 중인 수목극 1위 '내 뒤에 테리우스'에서 소지섭과 대립각을 세우는 냉철한 킬러역을 맡아 활약 중이다.한편 조태관은 결혼 2년차다. 이날 방송에서 아내인 노혜리씨에 대한 애정을 무한히 드러냈다.조태관은 사업차 영국에 갔다가 클래식 음악을 전공한 미모의 재원 노혜리씨를 만나 1년여간 연애 끝에 결혼했다.조태관은 "국민남편이면 좀 모범적이고 모두가 롤모델로 삼고 싶은 남편이어야 하지 않나. 그런지는 잘 모르겠지만 가정적이려 노력한다. 가정적이고 와이프와 시간을 많이 보내고 그런 게 거의 전부"라고 덧붙였다. 김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=조태관 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
/사진=MBC ‘궁민남편’[서울경제] 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’들의 힙합 선생님으로 변신한 가운데, 출연진들의 반전 랩 실력이 공개된다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에는 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공 아이콘이 출연한다. 힙합 쌩초보 다섯 남편들과 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 특별한 만남은 시청자들의 기대를 높이고 있다.이날 힙합 클럽을 찾은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 본격적인 수업에 앞서 힙합에 필요한 리듬감과 랩 가창력을 테스트했다. 가슴 속 응어리를 랩으로 풀어내는 다섯 남편들을 지켜본 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 반전에 반전을 거듭하는 평가로 이들의 마음을 쥐락펴락한다. 특히 날카로운 눈빛으로 독설까지 날려 현장은 일순간 묘한 긴장감이 감돌았다고. 그런가 하면 다섯 남편들은 예상외의 실력으로 힙합 선생님들을 깜짝 놀라게 한다. 호랑이 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 엄지를 치켜세우게 만든 ‘아우라만은 1등’과 ‘의상 1등’의 주인공이 누구일지 호기심을 불러일으킨다.한편 MBC ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=써니플랜 제공[서울경제] 배우 조태관의 아내 노혜리가 화제로 급부상했다.조태관은 최수종, 하희라 부부의 조카로, 드라마 ‘내 뒤에 테리우스’ ‘죽어야 사는 남자’ ‘태양의 후예’에 출연하며 짙고 뚜렷한 이목구비와 안정된 연기력으로 눈도장을 찍은 배우다.현재는 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에 출연하고 있는 예비 예능 대세다.그는 2016년 미모의 아내 노혜리와 결혼해 화제를 모으기도 했다.조태관의 아내 노혜리는 1992년생으로 올해 27살이며, 1986년생인 조태관보다 6살 연하다.노혜리는 클래식 음악을 전공한 유학파로, 조태관과 1년 연애 끝에 부부의 연을 맺었다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
궁민남편 비아이 바비차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만났다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 바로 오늘(28일) ‘힙합’이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다.특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 ‘힙알못’(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 ‘사랑을 했다’, ‘이별 길’ 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.힙합 선생님으로 변신한 아이콘 멤버 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 28일 오후 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 그 전말이 밝혀진다.사진제공=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
궁민남편(사진= MBC '궁민남편') ‘궁민남편’들의 힙합 선생님으로 변신한 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 거침없는 독설을 날려 궁금증을 자아낸다.MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’ 오늘(28일) 방송은 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공 아이콘의 출연으로 화제를 모으고 있다. 힙합 쌩초보 다섯 남편들과 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 특별한 만남에 기대가 높아지고 있다.이날 힙합 클럽을 찾은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 본격적인 수업에 앞서 과연 힙합에 대해 어디까지 알고 있을지 리듬감 테스트와 랩 가창력 테스트를 진행했다. 가슴 속 파이어를 해방시키는 다섯 남편들을 지켜본 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 반전에 반전을 거듭하는 평가로 이들의 마음을 쥐락펴락한다. 특히 날카로운 눈빛으로 독설까지 날려 현장은 일순간 묘한 긴장감이 감돌았다고. 그런가 하면, 다섯 남편들은 예상외의 반전 실력으로 힙합 선생님들을 깜짝 놀라게 한다. 호랑이 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 엄지를 치켜세우게 만든 ‘아우라만은 1등’과 ‘의상 1등’의 주인공이 누구일지 호기심을 불러일으키고 있다.다섯 남편들을 바짝 긴장하게 만든 아이콘의 뼈있는 독설은 오늘(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규프로그램 ‘궁민남편’에서 밝혀진다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=조태관 인스타그램[서울경제] 배우 조태관이 화제에 올랐다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중이 출연하고 있는 가운데, 배우 조태관이 합류했다.조태관은 가수 조하문의 아들이자 배우 최수종의 조카다. 그는 드라마 ‘태양의 후예’ ‘죽어야 사는 남자’ 등에 출연했다.현재 MBC 수목드라마 ‘내 뒤에 테리우스’에서 킬러 케이 역을 맡아 열연 중이다.그는 2016년 미모의 아내 노혜리와 결혼해 화제를 모으기도 했다.노혜리는 클래식 음악을 전공한 유학파로, 조태관과 1년 연애 끝에 부부의 연을 맺었다.조태관은 “국민 남편이면 좀 모범적이고 모두가 롤모델로 삼고 싶은 남편이어야 하지 않나. 그런지는 잘 모르겠지만 가정적이려고 노력한다. 가정적이고 와이프와 시간을 많이 보내고 그런 게 거의 전부”라고 전한 바 있다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편들이 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 만난 것으로 알려져 화제가 되고 있다.MBC '일밤' 신규 예능프로그램 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다.지난 첫 모임부터 찰떡 브로맨스 케미를 뽐낸 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 바로 오늘(28일) '힙합'이라는 파격적인 주제로 일탈에 도전, 전에 없던 중년 스웨그(SWAG)를 폭발시킬 예정이다.특히 그룹 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 의욕은 넘치지만 누가 봐도 '힙알못'(힙합을 알지 못하는)인 다섯 남편들을 위해 힙합 선생님으로 깜짝 등장한다. 실제 독학으로 힙합 실력을 키우고 자작곡 '사랑을 했다', '이별 길' 등으로 프로듀싱 능력까지 인정받은 아티스트인 두 사람의 힙합 티칭 포인트가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.힙합 선생님으로 변신한 아이콘 멤버 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 다섯 남편들의 힙합 클래스에서는 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(28일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC '일밤' 신규프로그램 '궁민남편'에서 그 전말이 밝혀진다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 멤버들이 회칙을 정했다. 28일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들이 회칙을 정하는 장면이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 다함께 회칙을 정했다. 첫 번째는 '모든 걸 만장일치로 함께 한다'였다. 이에 차인표는 "대한민국 남편들을 대신하는 거다. 하루 만큼은 열과 성을 다하자"라며 제안했다.김용만은 "시간을 많이 줘야 한다. 얼마나 시간을 줄지 모르겠다"라며 망설였고, 안정환은 "방송이 끝나고 따로 만나서 하면 되지 않냐"라며 차인표의 의견에 공감했다.차인표 역시 "모이는 날은 하루지만 나머지 6일이 있지 않냐. 그때 하면 된다"라며 당부했고, 차인표와 안정화은 열정적인 모습으로 '케미'를 만들어냈다.또 권오중은 "위화감을 안 느꼈으면 좋겠다. 연예인이라서 하는 거 말고 여느 남편이든 할 수 있는 거면 좋겠다"라며 제안해 공감을 샀다. 최종적으로 '우리는 최선을 다해서 끝까지 간다. (화내지 않기)', '우리는 위화감을 일으킬만한 도전을 하지 않는다' 등 세 가지 회칙이 정해졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처배우 권오중이 '위화감을 조성한다'는 비난 여론에 신경쓰는 모습을 보였다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 함께 지킬 행동 수칙을 정했다.권오중은 "모든 남편들을 대신하는 거니까 위화감 느끼지 않았으면 좋겠어요", "대한민국 남편 누구나 할 수 있는 걸 하자"라고 말했다. 네티즌들의 "연예인들이 호화롭게 노는 모습을 보여준다"는 비난 여론을 신경쓰는 듯한 모습을 보였다.이후 '궁민남편' 멤버들은 기타 배우기, 비박, 힙합 등을 도전하고 싶다는 이야기를 나눴다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]차인표가 '힙합'을 배우고 싶다고 밝혔다.10월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 첫 번째 일탈 주제를 정하는 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 '궁민남편' 회칙을 정했다. 첫 번째 회칙은 '우리는 모든 것을 만장일치로 함께 한다'였고, 두 번째 회칙은 '우리는 최선을 다해 끝까지 간다'였다. 마지막 회칙은 '우리는 위화감을 일으킬 도전은 하지 않는다'였다. 
이어 안정환은 "어떤 일탈을 해보고 싶냐"는 질문에 "기타를 배우고 싶다"고 밝혔다. 그는 "저는 기타를 어떻게 잡는지도 모른다. 학창시절 때 운동만 했으니까"라며 "캠퍼스에 앉아 기타 치고 노래 부르는 게 너무 하고 싶었다"고 설명했다.또 차인표는 "싫으면 안 해도 된다"고 조심스럽게 운을 뗀 뒤 "나이를 먹으니까 젊은 층의 문화와 담을 쌓게 된다는 생각이 들더라. 아들은 대학생인데, 문화 얘기를 할 때는 벽이 있다. 젊은 사람들의 문화를 느끼고 싶다고 생각했다. 힙합 문화를 경험해보고 싶다"고 밝혔다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]차인표가 힙합을 배워보고 싶다는 포부를 밝혔다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 힙합에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.차인표는 자신이 하고 싶은 일탈을 묻는 질문에 "나이를 먹으니까 젊은 층의 문화와 담을 쌓는다는 생각이 들었다. 정말 사랑하는 아들이지만 벽이 있다. 젊은 사람들의 문화를 느꼈으면 좋겠다는 생각이 들었다"고 밝혔다.그는 이어 "그래서 힙합 문화를 경험해보고 싶다"고 얘기했고 이에 안정환은 큰 소리로 웃었다. 멤버들은 "저희가 공연을 보면 되는 거냐"며 불안해했다.그러자 차인표는 "힙합은 여러분들 가슴 속에 타오르는 파이어다. '쇼미더머니' 같은 프로그램이 나오면 낯선 느낌에 채널을 돌린다. 그 아이들도 저희를 보면 같은 느낌이지 않겠나. 젊은이들의 문화에 참여해보고 싶다"고 열정을 보였다. 그러면서 "세대 간 소통의 문제는 이렇게 넘어가면 안 된다"고 하기도.결국 멤버들은 힙합 배우기를 일탈로 선택했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처배우 차인표가 힙합에 도전했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서 만장일치로 힙합에 도전하기로 했다.'궁민남편' 멤버들은 각자 기타 배우기, 비박 등의 일탈을 제안했다. 이 때 차인표는 "힙합을 하고 싶다"고 말했다. 차인표는 "집에서 tv보다가 '쇼미더머니'나 '고등래퍼'를 보면 내가 보면 안될 것 같아서 넘긴다", "세대 간 소통의 문제는 그냥 넘어가선 안될 것 같아요"라고 설명했다.안정환은 "어느 정도의 실력은 되어야 가능할텐데"라며 망설였다. 이에 차인표는 "하기 싫으면 안하셔도 돼요"라며 토라졌다. 김용만은 "되게 많이 삐지는 스타일이네"라고 말하며 힙합 배우기에 찬성했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김수형 기자]차인표가 첫번재 일탈 로망으로 힙합을 꼽앗다. 28일 방송된 MBC 예능 '궁민남편'에서 첫번째 일탈이 그려졌다. 이날 멤버들은 "우리가 대한민국 남편들을 대변해서 하는 것, 뭐든 열심히 제대로 해야한다"면서 회칙을 정하기로 했다. 첫번째는 모든 것을 만장일치로 하는 것, 그리고 두번째는 최선을 다해 끝가지 화내지않기, 세번째는 위화감을 느끼지 않게 하는 것이었다. 만장일치로 직접 회칙을 정하니 모드 만족했다. 첫번재 일탈을 선정하기로 했다. 안정환부터 기타를 배우고 싶다고 했다. 안정환은 "어떤 배우가 김광석 노래를 부리는데 멋있어보더라, 치고 싶더라"면서 대학시절부터 막역히 그리웠던 꿈이라고 했고, 모두 기타배우기를 만장일치로 동의했다. 김용만은 "비박이 하고 싶다"고 도발, 산에서 최소한 장비로 밤을 새는 것이 하고 싶다고 했다.  
이때, 차인표는 "세대차이가 만들어내는 벽이있다"면서 세대간 소통의 매개체로 경험하고 싶은 것은 힙합이라고 했다. 차인표는 "힙합이 뭔지 아시냐"면서 "가슴 속에 타지 못한 파이어, 다 태워버려야한다"며 눈에 불을 킨 듯 열정을 보여 웃음을 안겼다. 이어 "쇼미더 머니보면 낯선 느낌에 넘겨버리는 채널이다, 그 아이들도 우리 프로그램을 보고 똑같이 느낄 것"이라면서 "젊은이들의 문화를 체험해보고 싶다"고 했다
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 차인표가 래퍼에 도전한다. 차인표는 28일 방송된 MBC ‘궁민남편’에 출연했다. 궁민남편들의 첫 미션은 바로 힙합이다. 이는 차인표의 바람. 차인표는 “힙합의 정신은 자유 아닌가. 그걸 해보고 싶다”라고 밝혔다. 차인표는 “랩을 잘하지 못하더라도 즐기는 사람들과 놀아보고 싶다”라고 거듭 바람을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 김명미 기자]차인표가 힙합 열정을 불태웠다.10월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 첫 번째 일탈로 '힙합'에 도전하게 된 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 차인표는 힙합을 배우고 싶다고 강력하게 주장했다. 젊은 층과 소통하고 싶다는 것. 첫 방송 전 진행된 제작진과 미팅에서 차인표는 "요즘 재밌게 보는 예능이 있냐"는 질문에 '쇼미더머니'라고 답하기도 했다. 
이후 멤버들은 박자 연습을 하며 힙합의 기초부터 익혔다. 특히 차인표는 "랩 보이스를 익혀야 된다. 본인은 본인 목소리를 못 찾는다. 옆에 있는 친구들이 찾아줘야 된다"고 설명한 뒤, 멤버들과 함께 아내들이 써준 멘트를 읽어봤다. 멤버들은 차인표의 힙합 열정에 혀를 내두르면서도 열심히 일탈에 임해 웃음을 안겼다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]김성주가 안정환의 힙합 도전을 응원했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 힙합에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.힙합을 배우기 위해 본격적으로 연습에 돌입한 멤버들. 안정환은 촬영 대기 중 김성주 앞에서 박자 감각을 선보였고 그 모습을 본 김성주는 "누가 가르쳐 준 거냐"고 물었다.안정환이 "차인표 씨가 가르쳤다"고 하자 김성주는 "신뢰가 떨어진다"며 폭소했다.그럼에도 김성주는 "벌써 느낌이 힙합하는 것 같다"며 "정환이 젊어진다. 축구 다음으로 열심히 한다"며 래퍼로 변신한 안정환을 응원했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 조태관의 아내 노혜리 씨가 남편의 폭풍 랩에 폭소했다. 26일 방송된 MBC ‘궁민남편’에서 조태관은 래퍼에 도전했다. 박자감 연습에 이어 조태관은 대본을 읽으며 랩 보이스 찾기에 나섰다. 아내 노혜리 씨가 직접 촬영에 나선 가운데 조태관은 엉성한 랩 실력을 뽐냈다. 노혜리 씨가 “못 들어주겠다”라며 폭소했을 정도. 조태관도 “큰일 났다. 랩 보이스 큰일 났다”라며 걱정을 표했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아이콘 비아이와 바비가 힙합 선생님으로 등장했다. 28일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 비아이와 바비가 힙합 선생님으로 등장한 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 첫 번째 일탈로 힙합에 도전했다. 제작진은 멤버들의 상태를 확인한 뒤 곧바로 힙합 선생님을 초빙했다.특히 비아이와 바비가 힙합 선생님으로 출연해 눈길을 끌었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]아이콘 바비와 비아이가 힙합 선생님으로 등장했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 힙합에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 힙합 클럽에서 두 번째 모임을 가졌다. 이 자리에는 힙합 선생님들이 있었다. 그들은 아이콘의 바비와 비아이.바비와 비아이는 목소리로만 등장, 멤버들에게 음악에 맞춰 춤을 출 것을 요구했다. 음악이 나오자 차인표는 열정적으로 춤을 추기 시작했고 이어진 김용만의 춤솜씨에 바비와 비아이는 감탄했다.권오중의 춤을 보던 바비는 "나보다 잘 추신다"고 극찬했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘궁민남편’ 조태관이 아내에게 굴욕을 당했다.28일 오후 방송된 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 만난 모습이 그려졌다.이날 조태관은 여느 멤버들과 마찬가지로 힙합왕초가 내준 숙제에 열중했다.   
‘궁민남편’ 조태관 사진=MBC ‘궁민남편’ 방송캡처 그는 대본을 읽으면서도 아내 노혜리와 함께 랩에 열중했다. 그는 “이거 약간 힙통령 같은데”라며 만족스러운 모습을 보였다.이에 노혜리는 웃음을 터트리며 “못 들어주겠어요”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.결국 조태관은 “안되겠다”라며 대본을 던져 웃음을 더했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]아이콘 비아이 바비가 힙합 선생님으로 등장했다.10월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 첫 번째 일탈로 '힙합'에 도전하게 된 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 일주일 동안 개별 연습을 마친 뒤 힙합 선생님들을 만나러 클럽에 왔다. 이날 '궁민남편'을 찾은 힙합 선생님은 아이콘 비아이 바비였다. 이들은 "자신 있는 힙합곡을 선보여달라"고 요청했다. 
특히 선글라스를 착용한 차인표는 끊임없이 포즈를 취하며 스웨그를 분출해 웃음을 자아냈다. 비아이 바비 역시 차인표의 스웨그에 "아우라가 있다"며 웃음을 참지 못했다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘궁민남편’ 조태관 사진=MBC ‘궁민남편’ 방송캡처 ‘궁민남편’ 조태관 아내가 남편에게 돌직구를 날렸다.28일 오후 방송된 MBC 새 예능프로그램 ‘궁민남편’에는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 만난 모습이 그려졌다.이날 조태관은 여느 멤버들과 마찬가지로 힙합왕초가 내준 숙제에 열중했다. 그는 대본을 읽으면서도 아내 노혜리와 함께 랩에 열중했다. 그는 “이거 약간 힙통령 같은데”라며 만족스러운 모습을 보였다.이에 노혜리는 웃음을 터트리며 “못 들어주겠어요”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.결국 조태관은 “안되겠다”라며 대본을 던져 웃음을 더했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 궁민남편들이 래퍼로 변신했다. 무슨 사연일까. 28일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 차인표 김용만 안정환 권오중 조태관의 첫 일탈기가 공개됐다. 궁민남편들의 첫 도전은 바로 힙합이다. 이는 차인표의 꿈을 적극 수용한 것. 차인표는 “우리의 가능성은 -100이다. 하기 싫으면 안 하셔도 된다. 젊은 사람들과 소통하기 싫다면. 베를린 장벽을 쌓고 내 마음대로 살려면. 나는 여러분들이 하는 걸 다 할 거다”라고 너스레를 떨었다.이에 안정환은 “하기 싫은 게 아니고 ‘내가 이걸 할 수 있을까’하는 두려움이 있다”라고 고백하면서도 새 도전에 대한 의욕을 느꼈다. 차인표는 멤버들의 양보에 고마움을 표하며 “우리가 이 장기프로젝트를 끝내고 마지막 날 ‘하기 잘했다. 젊은 세대에게 한 발 다가갔다’ 이런 느낌이 들도록 열심히 하자”라며 각오를 나타냈다. 개인 연습 후 첫 소집. 차인표와 안정환이 힙합스타일로 카리스마를 발산했다면 조태관은 고글을 쓰고 입장, 젊은 피의 존재감을 뽐냈다. 이날 아이콘이 출연해 궁민남편들의 실력을 평가한 가운데 김용만의 반전 리듬감에 모든 출연자들이 놀랐다. 안정환이 “형, 요즘 이러고 노나?”라고 물었을 정도. 여기에 에이스 권오중이 비트를 자유자재로 다루는 활약을 보이면 바비는 “나보다 잘 추신다. 100점이다”라며 감탄했다. 차인표는 랩 테스트에서 선전하며 꿈에 한 발 다가갔다. ‘궁민남편’ 창단 이후 가장 밝은 모습. 궁민남편들의 도전이 시작됐다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 멤버들이 첫 번째 일탈로 힙합에 도전했다. 28일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들이 힙합에 도전한 장면이 전파를 탔다.이날 제작진은 '모든 걸 만장일치로 함께 한다'를 첫 번째 회칙으로 정했다. 이에 차인표는 "대한민국 남편들을 대표하는 거다. 열과 성을 다하자"라며 당부했고, 권오중은 "위화감을 안 느꼈으면 좋겠다. 연예인이라서 하는 거 말고 여느 남편이든 할 수 있는 거면 좋겠다"라며 제안했다.멤버들은 차인표와 권오중의 의견에 공감했고, '우리는 최선을 다해서 끝까지 간다. (화내지 않기)', '우리는 위화감을 일으킬만한 도전을 하지 않는다' 등 세 가지 회칙을 완성했다.또 멤버들은 각자 어떤 일탈을 하고 싶은지 의견을 나눴다. 안정환은 기타 배우기, 김용만은 비박을 꼽았다. 차인표는 "아들이 대학생인데 문화적으로 좋아하는 것에 대해서 이야기 할 때 벽이 있다. 젊은 사람들의 문화를 느꼈으면 좋겠다는 생각을 했다. 경험을 해보고 싶은 건 젊은이들의 힙합 문화다"라며 털어놨다.멤버들은 자신감이 생기지 않는다며 망설였고, 차인표는 "'쇼미 더 머니'나 '고등래퍼'를 보면 내가 보면 안 될 프로그램 같아서 넘긴다. 그 아이들도 우리가 나오는 걸 보면 그럴 거다. 세대 간의 소통의 무대는 그냥 넘어갈 문제가 아닌 것 같다"라며 설득했다.결국 멤버들은 힙합 문화에 도전하기로 뜻을 모았고, 그 자리에서 박자감을 연습하기도 했다. 이후 멤버들은 각자 틈틈이 랩을 연습하며 동영상을 촬영했다. 그러나 제작진은 단체 채팅방을 통해 '힙합은 우리끼리 안될 것 같다. 그래서 선생님을 초빙했다'라며 메시지를 전했다. 두 번째 모임날 제작진은 멤버들을 클럽으로 초대했고, 드레스 코드를 힙합으로 정해줬다.멤버들은 어설픈 힙합 패션을 선보였고, 클럽 분위기에 적응하지 못한 채 쭈뼛거렸다. 힙합 선생님으로 나선 래퍼는 비아이와 바비였다. 비아이와 바비는 모습을 드러내지 않은 채 카메라로 멤버들을 지켜봤고, 음성으로만 인사를 나눴다.비아이는 첫 번째로 리듬감을 체크하겠다고 말했고, 멤버들은 한 명씩 춤을 추기 시작했다. 권오중은 발군의 춤 실력을 자랑했고, 바비는 "나보다 잘 춘다"라며 감탄했다.두 번째 평가는 랩 가창력이었다. 멤버들은 소극적인 태도를 보였고, 바비는 "힙합은 자신감이다"라며 응원했다. 멤버들은 최선을 다해 랩을 했지만 서툰 실력과 부족한 실력 탓에 힘들어했다.비아이와 바비는 평가가 끝난 후 정체를 공개했다. 차인표는 "힙합 하는데 연령 제한이 있냐"라며 걱정했고, 비아이는 "저희도 몸치였다. 영상을 많이 보고 연습한 거다"라며 안심시켰다.이어 비아이와 바비는 한 명씩 점수를 발표했고, 각자 장점을 강조하며 기를 살려줬다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]남편들이 젊은 세대들과 소통에 나서기 위해 힙합에 도전했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 아이콘의 바비와 비아이에게 힙합을 본격적으로 배우는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 창단식에 이어 회칙 정하기에 돌입했다. 그들은 '모든 것을 만장일치로 정한다'는 제작진의 의견에 만장일치로 동의했다.이어 차인표는 "하는 만큼은 열과 성을 다하자"고 제안했고 안정환은 "끝을 봤으면 좋겠다"고 했다. 이에 차인표는 "내가 말하는 게 그거다"며 폭풍공감했지만 김용만은 "자신이 없다"며 "(제작진이) 얼마나 시간을 줄 지 모르겠다"고 한숨지었다.하지만 그럼에도 안정환은 "방송 끝나고 따로 만나자"고 했고 차인표는 "촬영은 하루지만 6일이 남지 않나. 저희가 그 시간을 활용하면 된다"고 넘치는 열정을 선보였다. 권오중은 "위화감이 느껴지지 않게 남편이면 누구나 할 수 있는 걸 했으면 좋겠다"고 제안했다.결국 멤버들이 정한 회칙은 '최선을 다해서 끝까지 간다.(화내기 않기)'와 '위화감을 일으킬 만한 도전을 하지 않는다.'가 선정됐다.이어 멤버들은 경험해보고 싶은 일탈을 정하는 시간을 가졌다. 안정환은 "기타를 배우고 싶다. 학창시절 때 운동만 했으니까 해 본 적이 없다"며 "배울 시간도 없었다. 어떤 방송을 봤는데 한 배우 분이 고 김광석 씨의 노래를 기타를 치면서 부르시더라. 지나가던 개가 웃을 수도 있겠지만 계속 해야겠다는 생각이 들었다"고 털어놓았다.김용만은 비박을 하고 싶다고 했고 차인표는 "나이를 먹으니까 젊은 층의 문화와 담을 쌓는다는 생각이 들었다. 정말 사랑하는 아들이지만 벽이 있다. 젊은 사람들의 문화를 느꼈으면 좋겠다는 생각이 들었다"고 밝혔다.그는 이어 "그래서 힙합 문화를 경험해보고 싶다"고 얘기했고 이에 안정환은 큰 소리로 웃었다. 멤버들은 "저희가 공연을 보면 되는 거냐"며 불안해했다.그러자 차인표는 "힙합은 여러분들 가슴 속에 타오르는 파이어다. '쇼미더머니' 같은 프로그램이 나오면 낯선 느낌에 채널을 돌린다. 그 아이들도 저희를 보면 같은 느낌이지 않겠나. 젊은이들의 문화에 참여해보고 싶다"고 열정을 보였다. 그러면서 "세대 간 소통의 문제는 이렇게 넘어가면 안 된다"고 하기도. 
MBC '궁민남편' 방송 캡처결국 멤버들은 힙합 배우기를 선택했다. 차인표의 지도 아래 멤버들은 랩의 기초인 박자 감각부터 배우기 시작했고 곧이어 자신만의 랩 보이스를 찾기 위해 노력했다.멤버들은 힙합 클럽에서 두 번째 모임을 가졌다. 이 자리에는 힙합 선생님들이 있었다. 그들은 아이콘의 바비와 비아이.바비와 비아이는 "저희도 연습해서 실력을 올렸기 때문에 가능성 있다"며 멤버들을 격려한 뒤 멤버들의 리듬감과 가창력을 평가했다. 두 사람은 조태관에 대해 의욕 과다라는 평가를 내렸고 권오중에게는 "리듬감은 최고시다"면서도 의상 1등을 줬다.이어 김용만에 대해서는 "너무 잘 하셔서 깜짝 놀랐다. 쇼맨십도 1등이셨다"고 했고 차인표에 대해서는 "아우라가 1등이시다. 자기만의 세상에 계신 것 같다"고 평가했다.차인표는 장소를 이동하며 가사도 직접 작성해야 한다고 얘기했다. 그러면서 "가슴 속 이야기를 하면 소통이 될 거다"고 기대감을 내비쳤다. 이에 김용만은 "사실 저도 아들과도 소통이 원활하지 않다"는 속마음을 내비쳤으며 안정환 역시 "젊은 친구들과 소통할 수 있다는 걸 배울 수 있는 것 같다"고 얘기했다.이동 후 멤버들은 바비, 비아이와 본격적인 힙합 얘기를 나눴다. 안정환은 "다섯 명이 노래 한 곡 정도는 만들고 싶다. 그 노래를 통해 젊은 친구들과 소통하고 싶다"는 소망을 드러냈고 차인표는 이 자리에서 뮤직비디오까지 찍고 싶다는 열정을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처보이그룹 아이콘의 비아이와 바비가 랩선생으로 출연했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 차인표의 제안으로 힙합을 배우게 됐다.'궁민남편' 멤버들은 행동수칙을 정하며 위화감이 들지 않는 활동을 할 것을 다짐했다. 멤버들은 각자 기타 배우기, 비박 등을 하고 싶다고 말했지만 차인표의 제안으로 첫 번째 일탈은 힙합으로 결정됐다.차인표는 "젊은 세대와 소통하는 노력을 보여주고 싶다"라고 말하며 열의를 보였다. 그러나 안정환은 "어느 정도의 실력은 되어야 가능할텐데", "힘들어 죽겠다"라며 투덜거렸다. 다른 멤버들도 썩 긍정적인 반응을 보이지 않자 차인표는 "하기 싫으면 안해도 된다"고 말했다. 이에 김용만은 "잘 삐지시는 편이네"라며 마지못해 찬성했다.이에 바비, 비아이가 랩선생으로 출연했다. 이들은 "탁 트인 곳에서 잘 된다"며 옥상으로 멤버들을 이끌었다. 특히 비아이는 "목표를 설정하세요. 이루고자 하는 목표가 있나요?"라고 물어 멤버들에게 랩을 통해 얻고자 하는 바를 생각하게 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김수형 기자]아재 5인의 힙합 수업이 시작됐다. 28일 방송된 MBC 예능 '궁민남편'에서 힙합 수업을 위해 비아이와 바비가 특별출연했다.힙합을 배우기 위해 멤버들은 힙합 선생님을 만나러 갔다. 안정환이 먼저 도착했다. 낯선 클럽에 헛웃음이 절로났다. 김용만도 도착, 힙합식으로 인사해 웃음을 안겼다. 두 사람은 "결혼한 후 20년 동안 클럽에 온 적이 없다"면서 아는 노래에 따라 신나게 춤췄다. 계속해서 권오중과 차인표도 도착, 차인표는 어두운 실내에도 선글라스를 끼고 왔다. 이어 마지막 조태관까지 합류해 멤버들이 모두 모였다. 차인표는 멤버들에게 숙제 검사를 했고, 이때 힙합선생님이 인사했다.바로 아이콘의 실력파 랩퍼 비아이와 바비였다. 두 사람은 힙합 수업전에 힙합에 대해 어디까지 아는지 테스트를 하겠다며 리듬에 맞춰 힙합 춤을 추라고 했다. 리듬감을 보기 위해서였다. 차인표부터 거침없이 스웨그를 발사, 이어 김용만도 수준급 댄스를 선보였다. 차인표는 춤 대신 눈빛으로 무대를 장악했다.  
비아이는 랩 가창력 테스트로 자신있는 랩을 해보라고 했다. 자신없어하자 비아이는 "힙합은 자신감"이라며 응원했다. 막내 조태관이 자신있게 마이크를 잡았다. 다이나믹듀오 링마벨을 선곡, 수준급 랩실력을 보였다. 비아이와 바비도 "진짜 래퍼같다, 멋있다"고 칭찬했다. 이와 달리 의욕적이었던 차인표는 갑자기 소심해졌다. 조태관이 너무 잘하자 "나 안 할래"라며 자신감을 잃었다. 하필 조태관과 같은 선곡이었다. 음악이 나오자 표미네이터에서 돌변, 비아이와 바비도 차인표의 실력을 인정했다.다은은 안정환이었다. 서태지 노래인 '컴백홈'을 꼽았다. 하지만 이내 중간에 노래를 포기했다. 김용만은 "그냥 집에 가라"고 말해 웃음을 안겼다. 권오중은 015B의 '너에게 들려주고 싶은 이야기'를 선곡, 김용만은 "언제적 노래냐"며 민망해했다. 마지막 김용만까지 테스트를 마쳤다. 체력이 금방 방전됐다.  
드디어 테스트가 끝난 후 비아이, 바비와 멤버들이 만나게 됐다. 두 사람은 "우리 둘다 몸치였다"면서 영상으로 독학해 최고의 위치까지 올라왔다고 했다. 충분히 가능성이 있다고 응원했다. 이어 각각 한 명씩 점수를 줬다. 권오중이 의상부터 리듬감까지 만점을 받았다. 마지막 차인표는 기대감이 잔뜩 찼다. 하지만 생각보다 낮은 점수였으나, 아우라 1등을 차지했다. 비아이와 바비는 "자신만의 사상과 세상이 있다"고 평가해 웃음을 안겼다. 이어 랩네임을 생각하기로 하며 본격적인 힙합수업을 듣기 위해 이동했다. 평균나이 45.6세임에도 젊은 세대와의 소통하고 싶은 마음을 보이기 위해 노력한 모습이 눈길을 끌었다. 차인표 역시 "소통하려면 문화를 이해해야하고, 그래서 힙합을 알아야한다"면서 열과 성을 다하면 진심은 통할 것이라 했다. 
마침내 야외에 도착했다. 비아이와 바비는 목표를 두고 시작해야한다며 힙합을 배워서 이루고자 하는 것을 물었다. 차인표는 "노래를 만드는 것도 중요하지만 음원이 나갈 때까지 뮤직비디오도 필요하면 찍고 한곡 하더라도 공연도 하고 싶다"고 했다. 김용만과 안정환은 "저쪽만 가면 일이 커진다"면서 갑자기 뮤비 얘기에 화들짝 놀랐다. 최선을 다하고 싶다며 열정백배의 힙합왕초의 모습을 보인 차인표, 그리고 힙합 리듬타는 법부터 궁민남편 멤버들을 위한 본격적인 맞춤수업이 시작됐다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡쳐
멤버들이 스스로 규칙을 정했다. 
 
10월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 멤버들은 회칙을 정했다. 첫 번째 회칙은 ‘모든 것을 만장일치로 한다’로 제작진이 선정했다. 멤버들은 공감했고, 두 번 째 회칙을 정하기 위해 여러 가지 의견을 냈다.“열과 성을 다하자”, “뭐든 끝을 보자”라는 의견에 김용만은 “시간 있을지 모르겠다”라며 몸을 사렸다. 권오중은 “위화감 안 느끼면 좋겠다”라며 모든 남편들이 할 수 있는 것을 하자고 제안했다. 설전 끝에 두 번 째 회칙은 “최선을 다해 끝까지 하자”로 정해졌다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
국민 남편들이 힙합에 도전하기 위해 클럽을 찾아갔다. 
 
10월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 멤버들은 낯선 클럽에 오느라 각각 다른 모습을 보였다.첫 번 째 일탈로 ‘힙합배우기’가 정해졌다. 차인표는 “나이 먹으니까 젊은 층의 문화와 담을 쌓는 것 같다”라며 힙합 문화를 경험해보고 싶다는 바람을 드러냈다.결국 모든 멤버들이 클럽에 직접 찾아가 힙합을 배우기로 했다. 맨처음 클럽에 도착한 안정환은 입구도 못찾았고, 김용만은 “얼마 만이냐”라며 들어본 노래 나오자 덩실덩실 춤을 췄다. 권오중은 30년 전 유행한 패션을 장착하고 나타났다.과연 멤버들은 힙합 문화를 제대로 경험할 수 있을까. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
바비와 비아이가 국민 남편들의 힙합 실력을 평가했다. 
 
10월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 멤버들은 저마다 힙합 실력을 뽐냈다.특별 게스트로 등장한 바비와 비아이는 멤버들에게 힙합에 대해 가르쳤고, 실력을 평가하기로 했다. “솔직하게 평가해달라”라는 요청에 바비와 비아이는 “생각보다 괜찮다”라며 각 멤버들의 실력에 대해 점수를 줬다.조태관은 리듬감은 바비는 5점 만점 2점, 비아이는 100점 만점에 3점이라는 충격적인 점수를 받았다. 권오중에 “리듬감은 최고”라는 평가를 받았다.안정환은 “평가 받는 거 싫다! 평생 평가받았다”라며 칭얼대자 바비와 비아이는 “힙합에서 중요한 반항정신 1등”이라는 점수를 줬다. 김용만은 쇼맨십 1등, 차인표는 아우라 1등이라는 평가를 받았다.이날 멤버들은 첫 번째 일탈로 과감하게 힙합에 도전했다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
바비 독설 사진=MBC 궁민남편 [MBN스타 대중문화부] 바비 독설이 화제다. ‘궁민남편’들의 힙합 선생님으로 변신한 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 거침없는 독설을 날렸다.28일 방송된 MBC ‘일밤’ 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공 아이콘이 출연했다.이날 힙합 클럽을 찾은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 본격적인 수업에 앞서 과연 힙합에 대해 어디까지 알고 있을지 리듬감 테스트와 랩 가창력 테스트를 진행했다. 가슴 속 파이어를 해방시키는 다섯 남편들을 지켜본 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 반전에 반전을 거듭하는 평가로 이들의 마음을 쥐락펴락했다. 특히 날카로운 눈빛으로 독설까지 날려 현장은 일순간 묘한 긴장감이 감돌았다고. 그런가 하면, 다섯 남편들은 예상외의 반전 실력으로 힙합 선생님들을 깜짝 놀라게 했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 김명미 기자]차인표가 '힙합 꿈나무'가 된 건 젊은 층과 소통하고 싶은 열망 때문이었다. 세대 간의 소통에 대해 진지하게 고민하는 차인표의 모습에 김용만도 감탄했다.10월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 첫 번째 일탈 주제를 정하는 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 일탈 주제를 정하기에 앞서 '궁민남편'만의 회칙을 정하기로 했다. 회의 결과 멤버들은 모든 것을 만장일치로 함께 하고, 최선을 다해 끝까지 가며, 위화감을 일으킬 도전은 하지 않겠다는 회칙을 정했다.이후 멤버들은 첫 번째 일탈 주제에 대한 회의를 진행했다. 특히 차인표는 "싫으면 안 해도 된다"고 조심스럽게 운을 뗀 뒤 "나이를 먹으니까 젊은 층의 문화와 담을 쌓게 된다는 생각이 들더라. 아들은 대학생인데, 문화 얘기를 할 때는 벽이 있다. 젊은 사람들의 문화를 느끼고 싶다고 생각했다"고 밝혔다. 이어 차인표는 "힙합 문화를 경험해보고 싶다"고 말해 멤버들을 놀라게 했다. 첫 방송 전 진행된 제작진과 미팅에서 차인표는 "요즘 재밌게 보는 예능이 있냐"는 질문에 Mnet '쇼미더머니'라고 답하기도 했다. 
의아해하는 멤버들에게 차인표는 "힙합은 여러분들 가슴 속에 '파이어'다. 솔직히 집에서 TV를 보다가 '쇼미더머니'나 '고등래퍼' 같은 게 나오면 내가 보면 안 될 프로그램 같아서 넘겨버린다. 잘 이해를 못 하겠으니까"라며 "그 아이들도 우리가 나오는 프로그램을 보면서 똑같이 느낄 거다. 세대 간의 소통은 그냥 넘어갈 문제가 아니다"고 설명했다. 젊은 층과의 소통에 대해 고민하는 차인표의 모습에 김용만은 "동갑인데 차인표 씨를 볼 때마다 참 배울 점이 많다고 생각한다"며 감탄했다.이후 멤버들은 박자 연습을 하며 힙합의 기초부터 익혔다. 특히 차인표는 "랩 보이스를 익혀야 된다. 본인은 본인 목소리를 못 찾는다. 옆에 있는 친구들이 찾아줘야 된다"고 설명한 뒤, 멤버들과 함께 아내들이 '궁민남편' 첫 방송 기념 축하 화환에 써준 멘트를 읽어나갔다. 멤버들은 차인표의 힙합 열정에 혀를 내두르면서도 열심히 랩 연습에 임해 웃음을 안겼다.이처럼 차인표는 52세라는 나이에도 불구, 젊은 세대들과 소통하기 위해 열정을 불태우고 있다. 배울 점 많은 '중년 힙합 꿈나무' 차인표의 모습이 깊은 인상을 남겼다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 멤버들이 첫 번째 일탈로 힙합에 도전했다. 지난 28일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들이 힙합에 도전한 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 각자 첫 번째 일탈로 도전하고 싶은 분야에 대해 이야기했다. 안정환은 기타 배우기를 제안했고, 김용만은 비박을 해보고 싶다고 밝혔다.특히 차인표는 "아들이 대학생인데 문화적으로 좋아하는 것에 대해서 이야기 할 때 벽이 있다. 젊은 사람들의 문화를 느꼈으면 좋겠다는 생각을 했다. 경험을 해보고 싶은 건 젊은이들의 힙합 문화다"라며 힙합에 대한 열정을 드러냈다. 그러나 멤버들은 힙합 문화를 낯설게 느꼈고, 차인표는 "'쇼미 더 머니'나 '고등래퍼'를 보면 내가 보면 안 될 프로그램 같아서 넘긴다. 그 아이들도 우리가 나오는 걸 보면 그럴 거다. 세대 간의 소통의 무대는 그냥 넘어갈 문제가 아닌 것 같다"라며 설득했다.결국 멤버들은 힙합을 배우기로 뜻을 모았다. 멤버들은 촬영을 하지 않는 날에도 각 틈틈이 박자 연습을 했다. 그러나 제작진은 멤버들에게 힙합을 가르쳐줄 사람이 필요하다고 판단했다.두 번째 모임날 제작진은 멤버들과 비아이, 바비의 만남을 주선했다. 비아이와 바비는 리듬감을 파악하기 위해 멤버들에게 각자 춤과 랩을 시켰다. 멤버들은 부족한 자신감 탓에 쭈뼛거렸고, 급격한 체력 저하로 힘들어했다. 비아이와 바비는 한 명씩 점수를 발표했고, 각각 장점을 칭찬하며 용기를 줬다. 
또 김용만은 "진짜 힙합을 하고 있었냐"라며 궁금해했고, 차인표는 "우리가 나이가 있지 않냐. 우리들만의 리그가 안 되고 젊은 친구들과 소통을 하고 싶다. 소통하는 노력을 해야 한다. 그들의 문화가 힙합이니까 우리가 이해하려는 노력을 보여주자는 거다"라며 털어놨다.김용만은 "나도 아들하고 소통이 생각 만큼 원활하지 않는다"라며 맞장구쳤고, 안정환 역시 "계속 일주일 동안 힙합이라는 걸 생각하게 되더라. 많이 배우는 건 있는 거 같다"라며 공감했다.다음 회 예고편에서는 힙합을 배우며 괴로워하는 멤버들의 모습이 포착됐다. 앞으로 멤버들이 비아이와 바비의 도움을 받아 곡을 만들어낼 수 있을지 관심이 모아졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]바비와 비아이가 힙합 선생님으로 나섰다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 첫 번째 일탈로 힙합을 선택한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 차인표는 자신이 원하는 일탈로 힙합을 선택했다. 이에 다른 멤버들은 당황하며 허탈한 듯 웃음을 지었다. 하지만 차인표의 의지는 굳건했다. 그는 "나이를 먹으니까 젊은 층의 문화와 담을 쌓는다는 생각이 들었다. 아들이 대학생인데 정말 사랑하지만 벽이 있다. 젊은 사람들의 문화를 느꼈으면 좋겠다는 생각이 들었다"고 고백했다.그러면서 "'쇼미더머니'나 '고등래퍼' 같은 같은 프로그램이 나오면 낯선 느낌에 채널을 돌린다. 아이들도 저희를 보면 같은 느낌이지 않겠나. 젊은이들의 문화에 참여해보고 싶다"며 "세대 간 소통의 문제는 이렇게 넘어가면 안 된다"고 얘기했다.멤버들은 두려워하면서도 힙합 도전에 만장일치로 동의했다. 박자감각과 랩 보이스 찾기 연습에 돌입한 멤버들은 힙합에 어색한 모습으로 시종일관 웃음을 안겼다.결국 멤버들을 위해 힙합 선생님이 초빙됐다. 주인공은 아이콘의 바비와 비아이. 바비와 비아이는 멤버들의 리듬감과 가창력을 평가했고 멤버들의 의상, 쇼맨십, 아우라, 반항정신에 1등을 주며 용기를 북돋웠다.멤버들을 비롯해 바비, 비아이는 보다 깊은 이야기를 나누기 위해 장소를 이동했다. 차인표는 이동 중 가사도 직접 작성해야 한다면서 "가슴 속 이야기를 하면 소통이 될 거다"고 기대감을 내비쳤다. 이에 김용만은 "사실 저도 아들과도 소통이 원활하지 않다"는 속마음을 내비쳐 눈길을 끌었다.바비와 비아이는 멤버들에게 목표를 물었고 안정환은 "다섯 명이 노래 한 곡 정도는 만들고 싶다. 그 노래를 통해 젊은 친구들과 소통하고 싶다"는 소망을 공개했다. 곧이어 차인표는 뮤직비디오까지 찍고 싶다는 뜻을 드러내 다른 멤버들의 항의를 받았다. 그럼에도 차인표는 끝까지 열정을 표시하며 힙합을 향한 애정을 보였다.바비와 비아이라는 엄청난 힙합 선생님에게 가르침을 받게 된 멤버들. 이들이 과연 진짜 힙합으로 세대 간격을 좁힐 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 평균나이 45.6세인 궁민남편들의 진심이 젊은 세대들에게 통할까. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 첫 일탈로 힙합을 꼽은 멤버들이 그려졌다. 이날 첫 번째 일탈을 선정하기로 했다. 차인표는 "세대차이가 만들어내는 벽이있다"면서 세대간 소통의 매개체로 경험하고 싶은 것은 힙합이라고 했다. 젊은이들의 문화를 체험해보고 싶다고. 이어 "장기 프로젝트 끝냈을 때 잘 했구나 싶을 것, 젊은 세대와 가까워질 수 있게 열심히 해보자"며 파이팅을 외쳤다.  이렇게 결정된 이상, 첫번째 일탈을 힙합으로 정했다. 그리고 다음날 힙합 선생님을 만나러 갔다. 안정환이 먼저 도착했다. 낯선 클럽에 헛웃음이 절로났다. 김용만도 도착, 힙합식으로 인사해 웃음을 안겼다. 두 사람은 "결혼한 후 20년 동안 클럽에 온 적이 없다"면서 아는 노래에 맞춰 신나게 춤췄다. 계속해서 권오중과 차인표도 도착, 차인표는 어두운 실내에도 선글라스를 끼고 왔다. 이어 마지막 조태관까지 합류해 멤버들이 모두 모였다.  
차인표는 멤버들에게 숙제 검사를 했고, 이때 힙합선생님이 인사했다. 바로 그룹 아이콘의 실력파 랩퍼 비아이와 바비였다. 두 사람은 힙합 수업전에 힙합에 대해 어디까지 아는지 테스트를 하겠다며 리듬에 맞춰 힙합 춤을 추라고 했다. 리듬감을 보기 위해서였다. 차인표부터 거침없이 스웨그를 발사, 이어 김용만도 수준급 댄스를 선보였다. 차인표는 춤 대신 눈빛으로 무대를 장악했다. 비아이는 랩 가창력 테스트로 자신있는 랩을 해보라고 했다. 자신없어하자 비아이는 "힙합은 자신감"이라며 응원했다. 막내 조태관이 자신있게 마이크를 잡았다. 다이나믹듀오 링마벨을 선곡, 수준급 랩실력을 보였다. 비아이와 바비도 "진짜 래퍼같다. 멋있다"고 칭찬했다. 다은은 안정환이었다. 서태지 노래인 '컴백홈'을 꼽았다. 하지만 이내 중간에 노래를 포기했다. 김용만은 "그냥 집에 가라"고 말해 웃음을 안겼다. 권오중은 015B의 '너에게 들려주고 싶은 이야기'를 선곡, 김용만은 "언제적 노래냐"며 민망해했다. 마지막 김용만까지 테스트를 마쳤다. 체력이 금방 방전됐다.  
드디어 테스트가 끝난 후 비아이, 바비와 멤버들이 만나게 됐다. 두 사람은 "우리 둘다 몸치였다"면서 영상으로 독학해 최고의 위치까지 올라왔다고 했다. 충분히 가능성이 있다고 응원했다. 이어 각각 한 명씩 점수를 줬다. 권오중이 의상부터 리듬감까지 만점을 받았다. 마지막 차인표는 기대감이 잔뜩 찼다. 하지만 생각보다 낮은 점수였으나, 아우라 1등을 차지했다. 비아이와 바비는 "자신만의 사상과 세상이 있다"고 평가해 웃음을 안겼다.  
이어 랩네임을 생각하기로 하며 본격적인 힙합수업을 듣기 위해 이동했다. 안정환은 "힘들어죽겠다, 안해본걸 하려니 힘들다"면서 김용만이 닦달을 하자, 억울해했다. 게다가 가사를 써야한다는 말에 "어떻게 쓰냐"며 답답해했다. 그럼에도 안정환은 "그래도 일주일동안 연습하니 힙합에 빠져든다, 이렇게라면 젊은세대와 소통할 수 있겠다"고 말했다. 차인표는 "자신의 이야기 담은 가사를 쓰면, 그때 소통이 될 것"이라 용기를 줬다. 마침내 야외에 도착했다. 비아이와 바비는 목표를 두고 시작해야한다며 힙합 리듬타는 법부터 궁민남편 멤버들을 위한 본격적인 맞춤수업이 시작됐다.  
평균나이 45.6세임에도 젊은 세대와의 소통하고 싶은 마음을 보이기 위해 노력한 모습이 눈길을 끌었다. 차인표 역시 "소통하려면 문화를 이해해야하고, 그래서 힙합을 알아야한다"면서 열과 성을 다하면 진심은 통할 것이라고 말했다. 게다가 예고편서는 스웨그 넘치는 퍼포먼스는 물론, 발전되는 멤버들의 모습이 그려졌다. 안 해본 장르에 대해 두려움을 가졌던 멤버들이 "진심은 통할 것"이라 외치고 "합밥의 귀가 열렸다"며 나날이 발전되는 모습이 그려져, 그들이 외친 진심이 젊은 세대들에게 통할지 궁금증을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '해피선데이'가 12.8%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 KBS 2TV '해피 선데이'는 전국 기준 12.8%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이는 지난 방송분(10.5%)에 비해 2.3%p 가량 상승한 수치다.한편 비슷한 시간대 방송된 MBC '복면가왕'은 5.9%, 8.8%을 시청률을 나타냈으며, '궁민남편'은 3.3%를 기록했다. '복면가왕'은 지난 방송분(5.5%, 9%)에 비해 통합 시청률이 상승했으나, '궁민남편'은 지난 방송에서 기록한 4.6%에 미치지 못하는 성적을 기록했다.그런가하면 SBS '런닝맨'은 SBS스포츠KBO리그(넥센:SK) 플레이오프 2차전 방송 여파로 결방됐다. '런닝맨' 대신 방송된 '정글의 법칙' 재방송은 3.1%의 시청률을, '집사부일체'는 6%, 9.3%의 시청률을 기록했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황소영]   
차인표가 '궁민남편'을 통해 젊은 세대와 소통에 나섰다. 그 매개체는 바로 힙합이다. 52세라는 나이에도 불구하고 젊은이들이 즐기는 힙합의 세계에 흠뻑 취했다. 열정만큼은 1등이었다. 28일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 모여 첫 번째 일탈 주제를 정하는 모습이 그려졌다. 멤버들은 모든 것을 만장일치로 결정하고 최선을 다해 끝까지 하고 위화감을 일으킬 도전은 하지 않기로 뜻을 다졌다. 그렇게 정한 첫 번째 일탈 주제가 바로 힙합이었다. 이 안건을 낸 이는 차인표였다. 그는 "나이를 먹으니까 젊은 세대의 문화와 담을 쌓게 되는 것 같다. 아들이 대학생인데 문화 얘기를 할 때 벽이 있다. 소통을 위해 그들의 문화를 느끼고 싶다"고 말했다. 차인표의 가슴엔 힙합을 향한 불이 타오르고 있었다. 결혼한 후 클럽에 온 적 없는 아재 5인방은 어색함을 토로하기도 했지만 이내 내면에 있던 흥을 폭발했다. 힙합 선생님으로 아이콘 비아이와 바비가 등장하자 그 열정은 더욱 커졌다. 기본 테스트를 했다. 다들 최선을 다했다. 특히 차인표는 눈빛으로 무대를 장악하며 존재감을 내뿜었다. 자신들만을 위한 곡을 만들고 뮤직비디오를 만들고 무대 활동도 하고 싶다는 차인표의 꿈. 리듬 타는 법부터 차근차근 시작했다. 평균나이 45.6세, 차인표의 나이는 52세. 그는 "소통하려면 그 세대의 문화를 이해해야 한다. 그래서 힙합을 알아야 한다. 열과 성을 다하면 진심은 통할 것"이라고 자신했다. 열정의 사나이였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 힙합에 대한 열정을 불사르는 차인표, 힙합왕초로 등극했다. 28일 방송된 MBC 예능 '궁민남편'에서 차인표가 힙합왕초로 변신했다. 이날 멤버들은 "우리가 대한민국 남편들을 대변해서 하는 것, 뭐든 열심히 제대로 해야한다"면서 회칙을 정하기로 했다. 첫번째는 모든 것을 만장일치로 하는 것, 그리고 두번째는 최선을 다해 끝가지 화내지않기, 세번째는 위화감을 느끼지 않게 하는 것이었다. 만장일치로 직접 회칙을 정하니 모드 만족했다. 첫번재 일탈을 선정하기로 했다. 안정환부터 기타를 배우고 싶다고 했다. 안정환은 "어떤 배우가 김광석 노래를 부리는데 멋있어보더라, 치고 싶더라"면서 대학시절부터 막역히 그리웠던 꿈이라고 했고, 모두 기타배우기를 만장일치로 동의했다. 김용만은 "비박이 하고 싶다"고 도발, 산에서 최소한 장비로 밤을 새는 것이 하고 싶다고 했다.  
이때, 차인표는 "세대차이가 만들어내는 벽이있다"면서 세대간 소통의 매개체로 경험하고 싶은 것은 힙합이라고 했다. 차인표는 "힙합이 뭔지 아시냐"면서 "가슴 속에 타지 못한 파이어, 다 태워버려야한다"며 눈에 불을 킨 듯 열정을 보여 웃음을 안겼다. 이어 "쇼미더 머니보면 낯선 느낌에 넘겨버리는 채널이다, 그 아이들도 우리 프로그램을 보고 똑같이 느낄 것"이라면서 "젊은이들의 문화를 체험해보고 싶다"고 했다. 김용만은 "힙합 뮤지션으로 변한 멤버들 상상만해도 걱정된다"고 했고, 안정환은 "어느정도 실력이 되어야가능한 일, 자신이 없다"고 했다. 차인표는 "우리의 가능성은 -100, 그래도 우리게겐 5척의 배가 남아있다"면서 이순신 장군의 명언을 인용하며 힙합열정을 보였다. 이어 "비박하기 싫지만 저는 여러분이 원하는거 다 한다"며 선수를 쳤고, 안정환은 "하기 싫은게 아니라 엄두가 안 난다"며 미지의 세계에 대해 두려움이 있다고 했다. 하지만 결국 힙합을 도전해보기로 결심, 만장일치로 힙합을 배우기로 했다. 차인표는 "힘든 결정을 내줘서 고맙다"면서 "장기 프로젝트 끝냈을 때 잘 했구나 싶을 것, 젊은 세대와 가까워질 수 있게 열심히 해보자"며 파이팅을 외쳤다.   
이렇게 결정된 이상, 첫번째 일탈을 힙합으로 전했다. 알고보니 차인표는 4개월 전 인터뷰때부터 '쇼미더머니'를 재밌게 본 프로그램으로 꼽으면서 오래전 부터 생각해본 꿈이라고 했다. 아들에게나마 조금이라도 배워보기 위해 때와 장소를 가리지 않으며 배우는 모습을 보이는 등 힙합 열정을 보였고, 두달 간 연구한 비법을 멤버들에게 전했다. 차인표는 "박자를 알아야한다, 힙합의 기본은 8박자"라면서 "박자를 갖고 놀아야한다"며 깨알 지식까지 뽐냈다. 이어 "자신만의 랩 보이스  찾아야한다"면서 힙합왕초로 변신, 랩 독학법을 멤버들에게 진지하게 가르쳤다.  
멤버들은 "최선을 다하자"면서 각자 힙합 연습에 돌입했다. 이어 차인표가 내준 힙합연습 숙제에 돌입했다. 이어 다음날 힙합 선생님을 만나러 갔다. 차인표는 멤버들에게 숙제 검사를 했고, 이때 힙합선생님이 인사했다. 바로 아이콘의 실력파 랩퍼 비아이와 바비였다. 두 사람은 힙합 수업전에 힙합에 대해 어디까지 아는지 테스트를 하겠다며 리듬에 맞춰 힙합 춤을 추라고 했다. 리듬감을 보기 위해서였다. 차인표부터 거침없이 스웨그를 발사, 눈빛으로 무대를 장악했다. 표미네이터에서 돌변한 차인표를 보며 비아이와 바비도 차인표의 실력을 인정했다. 김용만은 "에이스"라고 했고, 차인표는 창단 후 가장 밝은 미소를 지었다. 김용만은 "굉장히 단순한 사람"이라고 말해 웃음을 안겼다.  
마침내 야외에 도착했다. 비아이와 바비는 목표를 두고 시작해야한다며 힙합을 배워서 이루고자 하는 것을 물었다. 차인표는 "노래를 만드는 것도 중요하지만 음원이 나갈 때까지 뮤직비디오도 필요하면 찍고 한곡 하더라도 공연도 하고 싶다"고 했다. 김용만과 안정환은 "저쪽만 가면 일이 커진다"면서 갑자기 뮤비 얘기에 화들짝 놀랐다. 최선을 다하고 싶다며 열정백배의 힙합왕초의 모습을 보인 차인표였다. 그가 설계한 힙합의 그림을 잘 완성할 수 있을지 독보적인 존재감을 뽐낸 첫날부터 기대감을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡쳐
[TV리포트=김풀잎 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 어설프지만 유쾌한 힙합 도전기로 안방극장을 폭소로 물들였다.어제(28일) 방송한 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 번째 일탈 과제로 힙합을 선택, 그룹 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로 출격하며 더욱 예측불가의 재미를 선사했다.이날 다섯 남편들은 자신들이 진심으로 즐길 수 있고 이 시대 모든 남편들 역시 함께 할 수 있는 주제를 택하기 위해 ‘만장일치’, ‘위화감 조성 금지’, ‘최선을 다해 끝까지 하기’ 등을 기본 회칙을 정했다. 이후 기타, 비박, 힙합 등 그동안 가슴 속에 품었던 파이어(?)들을 폭포수처럼 분출, 시작도 전에 거하게 심취한 모습을 보이며 폭소를 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘궁민남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 어설프지만 유쾌한 힙합 도전기로 안방극장을 웃음바다로 만들었다.지난 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 번째 일탈 과제로 힙합을 선택했다. 이에 그룹 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로 출격하며 더욱 예측불가의 재미를 선사했다.이날 다섯 남편들은 자신들이 진심으로 즐길 수 있고 이 시대 모든 남편들 역시 함께 할 수 있는 주제를 택하기 위해 ‘만장일치’, ‘위화감 조성 금지’, ‘최선을 다해 끝까지 하기’ 등을 기본 회칙을 정했다. 이후 기타, 비박, 힙합 등 그동안 가슴 속에 품었던 파이어(?)들을 폭포수처럼 분출, 시작도 전에 거하게 심취한 모습을 보이며 폭소를 자아냈다. 
차인표, ‘궁민남편’ 힙합 도전 사진=‘궁민남편’ 영상캡처 그중 장기 프로젝트를 예감케 하는 힙합을 첫 과제로 선택, “젊은 세대와 소통하고 싶다”던 차인표와 함께 파격 도전에 나섰다. 먼저 힙합 클럽을 찾은 이들은 온 몸으로 ‘힙합’을 표현한 투 머치(Too much) 패션으로 또 한 번 웃음 시동을 걸었다. 믿고 보는 티격태격 브로케미 역시 시청자들의 배꼽을 잡게 만들었다.  특히 힙합 선생님으로 등장한 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 테스트에서는 비트에 몸을 맡긴 파격적인 춤사위(?)를 입증하는가 하면 반전의 랩 실력으로 박장대소를 터뜨렸다. 뿐만 아니라 그동안 무한 반복했던 박자감 연습 시간이 물거품이 된 다섯 남편들의 황당한 얼굴이 폭소와 짠내를 동시에 유발하며 안방극장을 초토화 시켰다.바비와 비아이가 날카로운 눈빛으로 독설까지 날려 현장은 일순간 묘한 긴장감이 감돌기도 했다.또한 다음 장소로 이동하는 차안에서 펼쳐진 남편들의 토크가 웃음을 더했으며 힙합을 배우기에 앞서 랩에 도전하는 이유와 이들의 목표를 들어볼 수 있는 시간이 깨알 즐거움을 안겼다. 이처럼 힙합이 생에 처음인 다섯 남편들은 비록 잘 알지도, 잘 하지는 못해도 스스로 즐기고 끝까지 최선을 다 하는 모습을 보였다. 이는 한층 진정성 있는 유쾌함으로 다가와 어느새 다섯 남편들의 일탈을 응원하게 만들고 있다. 한편 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘의 힙합 초보 클래스는 오는 11월 4일 오후 6시 35분에 방송되는 ‘궁민남편’에서 이어진다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV북마크] ‘궁민남편’ 어설퍼도 괜찮아…아이콘 소환한 아재 힙합도전기차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 어설프지만 유쾌한 힙합 도전기로 안방극장을 폭소로 물들였다.어제(28일) 방송된 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 번째 일탈 과제로 힙합을 선택, 그룹 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로 출격하며 더욱 예측불가의 재미를 선사했다.이날 다섯 남편들은 자신들이 진심으로 즐길 수 있고 이 시대 모든 남편들 역시 함께 할 수 있는 주제를 택하기 위해 ‘만장일치’, ‘위화감 조성 금지’, ‘최선을 다해 끝까지 하기’ 등을 기본 회칙을 정했다. 이후 기타, 비박, 힙합 등 그동안 가슴 속에 품었던 파이어(?)들을 폭포수처럼 분출, 시작도 전에 거하게 심취한 모습을 보이며 폭소를 자아냈다.그 중 장기 프로젝트를 예감케 하는 힙합을 첫 과제로 선택, “젊은 세대와 소통하고 싶다”던 차인표와 함께 파격 도전에 나섰다. 먼저 힙합 클럽을 찾은 이들은 온 몸으로 ‘힙합’을 표현한 투 머치(Too much) 패션으로 또 한 번 웃음 시동을 걸었다. 믿고 보는 티격태격 브로 케미 역시 시청자들의 배꼽을 잡게 만들었다.  힙합 선생님으로 등장한 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 테스트에서는 비트에 몸을 맡긴 파격적인 춤사위(?)를 입증하는가 하면 반전의 랩 실력으로 박장대소를 터뜨렸다. 뿐만 아니라 그동안 무한 반복했던 박자감 연습 시간이 물거품이 된 다섯 남편들의 황당한 얼굴이 폭소와 짠내를 동시에 유발했다.또 다음 장소로 이동하는 차안에서 펼쳐진 남편들의 토크가 웃음을 더했으며 힙합을 배우기에 앞서 랩에 도전하는 이유와 이들의 목표를 들어볼 수 있는 시간이 깨알 즐거움을 안겼다.  이처럼 힙합이 생에 처음인 다섯 남편들은 비록 잘 알지도, 잘 하지는 못해도 스스로 즐기고 끝까지 최선을 다 하는 모습을 보였다. 이는 한층 진정성 있는 유쾌함으로 다가와 어느새 다섯 남편들의 일탈을 응원하게 만들고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘의 힙합 초보 클래스는 다음 주 일요일 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서 이어진다. 사진제공 : MBC 궁민남편 영상 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 어설프지만 유쾌한 힙합 도전기로 안방극장을 폭소로 물들였다.어제(28일) 방송된 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 번째 일탈 과제로 힙합을 선택, 그룹 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로 출격하며 더욱 예측불가의 재미를 선사했다.이날 다섯 남편들은 자신들이 진심으로 즐길 수 있고 이 시대 모든 남편들 역시 함께 할 수 있는 주제를 택하기 위해 '만장일치', '위화감 조성 금지', '최선을 다해 끝까지 하기' 등을 기본 회칙을 정했다. 이후 기타, 비박, 힙합 등 그동안 가슴 속에 품었던 파이어(?)들을 폭포수처럼 분출, 시작도 전에 거하게 심취한 모습을 보이며 폭소를 자아냈다.그중 장기 프로젝트를 예감케 하는 힙합을 첫 과제로 선택, "젊은 세대와 소통하고 싶다"던 차인표와 함께 파격 도전에 나섰다. 먼저 힙합 클럽을 찾은 이들은 온 몸으로 '힙합'을 표현한 투 머치(Too much) 패션으로 또 한 번 웃음 시동을 걸었다. 믿고 보는 티격태격 브로 케미 역시 시청자들의 배꼽을 잡게 만들었다.  특히 힙합 선생님으로 등장한 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 테스트에서는 비트에 몸을 맡긴 파격적인 춤사위(?)를 입증하는가 하면 반전의 랩 실력으로 박장대소를 터뜨렸다. 뿐만 아니라 그동안 무한 반복했던 박자감 연습 시간이 물거품이 된 다섯 남편들의 황당한 얼굴이 폭소와 짠내를 동시에 유발하며 안방극장을 초토화 시켰다.또한 다음 장소로 이동하는 차안에서 펼쳐진 남편들의 토크가 웃음을 더했으며 힙합을 배우기에 앞서 랩에 도전하는 이유와 이들의 목표를 들어볼 수 있는 시간이 깨알 즐거움을 안겼다. 이처럼 힙합이 생에 처음인 다섯 남편들은 비록 잘 알지도, 잘 하지는 못해도 스스로 즐기고 끝까지 최선을 다 하는 모습을 보였다. 이는 한층 진정성 있는 유쾌함으로 다가와 어느새 다섯 남편들의 일탈을 응원하게 만들고 있다. 이날 방송을 본 시청자들 역시 "어설픈데 꿀잼이다. 요리와 여행이 다인 요즘 예능 프로그램 중 오랜만에 신선하다", "나도 요즘 뒤늦게 빠져서 힙합 프로그램들 보는데 너무 재미있다. 보다보면 랩 해보고 싶다는 생각이 들긴 한다", "보는 내내 시간 가는 줄 몰랐다. 다음 주에도 본방사수 하겠다", "무조건 본방사수다. 간만에 일요일 저녁에 웃었다" 등의 반응을 보여 '궁민남편'의 다음 이야기가 더욱 기다려지고 있다.한편, 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘의 힙합 초보 클래스는 다음 주 일요일 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC '일밤' 신규 프로그램 '궁민남편'에서 이어진다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 어설프지만 유쾌한 힙합 도전기로 안방극장을 폭소로 물들였다.28일 방송된 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 번째 일탈 과제로 힙합을 선택, 그룹 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로 출격하며 더욱 예측불가의 재미를 선사했다.이날 다섯 남편들은 자신들이 진심으로 즐길 수 있고 이 시대 모든 남편들 역시 함께 할 수 있는 주제를 택하기 위해 ‘만장일치’, ‘위화감 조성 금지’, ‘최선을 다해 끝까지 하기’ 등을 기본 회칙을 정했다. 이후 기타, 비박, 힙합 등 그동안 가슴 속에 품었던 파이어(?)들을 폭포수처럼 분출, 시작도 전에 거하게 심취한 모습을 보이며 폭소를 자아냈다.그중 장기 프로젝트를 예감케 하는 힙합을 첫 과제로 선택, “젊은 세대와 소통하고 싶다”던 차인표와 함께 파격 도전에 나섰다. 먼저 힙합 클럽을 찾은 이들은 온 몸으로 ‘힙합’을 표현한 투 머치(Too much) 패션으로 또 한 번 웃음 시동을 걸었다. 믿고 보는 티격태격 브로 케미 역시 시청자들의 배꼽을 잡게 만들었다.  특히 힙합 선생님으로 등장한 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 테스트에서는 비트에 몸을 맡긴 파격적인 춤사위(?)를 입증하는가 하면 반전의 랩 실력으로 박장대소를 터뜨렸다. 뿐만 아니라 그동안 무한 반복했던 박자감 연습 시간이 물거품이 된 다섯 남편들의 황당한 얼굴이 폭소와 짠내를 동시에 유발하며 안방극장을 초토화 시켰다.또한 다음 장소로 이동하는 차안에서 펼쳐진 남편들의 토크가 웃음을 더했으며 힙합을 배우기에 앞서 랩에 도전하는 이유와 이들의 목표를 들어볼 수 있는 시간이 깨알 즐거움을 안겼다. 이처럼 힙합이 생에 처음인 다섯 남편들은 비록 잘 알지도, 잘 하지는 못해도 스스로 즐기고 끝까지 최선을 다 하는 모습을 보였다. 이는 한층 진정성 있는 유쾌함으로 다가와 어느새 다섯 남편들의 일탈을 응원하게 만들고 있다. 한편, 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘의 힙합 초보 클래스는 11월 4일 오후 6시 35분에 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서 이어진다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 어설프지만 유쾌한 힙합 도전기로 안방극장을 폭소로 물들였다. 
어제(28일) 방송된 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 첫 번째 일탈 과제로 힙합을 선택, 그룹 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로 출격하며 더욱 예측불가의 재미를 선사했다.이날 다섯 남편들은 자신들이 진심으로 즐길 수 있고 이 시대 모든 남편들 역시 함께 할 수 있는 주제를 택하기 위해 ‘만장일치’, ‘위화감 조성 금지’, ‘최선을 다해 끝까지 하기’ 등을 기본 회칙을 정했다. 이후 기타, 비박, 힙합 등 그동안 가슴 속에 품었던 파이어(?)들을 폭포수처럼 분출, 시작도 전에 거하게 심취한 모습을 보이며 폭소를 자아냈다.그중 장기 프로젝트를 예감케 하는 힙합을 첫 과제로 선택, “젊은 세대와 소통하고 싶다”던 차인표와 함께 파격 도전에 나섰다. 먼저 힙합 클럽을 찾은 이들은 온 몸으로 ‘힙합’을 표현한 투 머치(Too much) 패션으로 또 한 번 웃음 시동을 걸었다. 믿고 보는 티격태격 브로 케미 역시 시청자들의 배꼽을 잡게 만들었다.  특히 힙합 선생님으로 등장한 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 테스트에서는 비트에 몸을 맡긴 파격적인 춤사위(?)를 입증하는가 하면 반전의 랩 실력으로 박장대소를 터뜨렸다. 뿐만 아니라 그동안 무한 반복했던 박자감 연습 시간이 물거품이 된 다섯 남편들의 황당한 얼굴이 폭소와 짠내를 동시에 유발하며 안방극장을 초토화 시켰다.또한 다음 장소로 이동하는 차안에서 펼쳐진 남편들의 토크가 웃음을 더했으며 힙합을 배우기에 앞서 랩에 도전하는 이유와 이들의 목표를 들어볼 수 있는 시간이 깨알 즐거움을 안겼다. 이처럼 힙합이 생에 처음인 다섯 남편들은 비록 잘 알지도, 잘 하지는 못해도 스스로 즐기고 끝까지 최선을 다 하는 모습을 보였다. 이는 한층 진정성 있는 유쾌함으로 다가와 어느새 다섯 남편들의 일탈을 응원하게 만들고 있다. 이날 방송을 본 시청자들 역시 “어설픈데 꿀잼이다. 요리와 여행이 다인 요즘 예능 프로그램 중 오랜만에 신선하다”, “나도 요즘 뒤늦게 빠져서 힙합 프로그램들 보는데 너무 재미있다. 보다보면 랩 해보고 싶다는 생각이 들긴 한다”, “보는 내내 시간 가는 줄 몰랐다. 다음 주에도 본방사수 하겠다”, “무조건 본방사수다. 간만에 일요일 저녁에 웃었다” 등의 반응을 보여 ‘궁민남편’의 다음 이야기가 더욱 기다려지고 있다.한편, 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘의 힙합 초보 클래스는 다음 주 일요일 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’에서 이어진다. iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]차인표가 세대 간 소통 문제를 해결하기 위해 힙합을 배우고 싶다고 털어놓았다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 남편들이 첫 일탈에 나선 모습이 그려졌다.지난주 창단식에 이어 멤버들은 회칙을 정하고 해보고 싶은 일탈에 대해 이야기를 나눴다. 이 자리에서 안정환은 기타를 배워보고 싶다는 뜻을 전했고 김용만은 비박을 꿈꿨다.그리고 차인표는 모두가 깜짝 놀랄 만한 일탈을 제안했다. 힙합을 배워보고 싶다는 것. 차인표는 "나이를 먹으니까 젊은 층의 문화와 담을 쌓는다는 생각이 들었다. 정말 사랑하는 아들이지만 벽이 있다는 걸 느낀다. 젊은 사람들의 문화를 느꼈으면 좋겠다는 생각이 들었다"고 힙합을 선택한 이유를 전했다.하지만 이 이야기에 멤버들은 혼란스러워했다. 안정환은 어이가 없다는 듯 크게 웃었고 다른 멤버들 역시 "저희가 공연을 보면 되는 거냐"며 애써 놀란 마음을 다잡았다.그럼에도 차인표는 단호했다. 그는 "힙합은 여러분들 가슴 속에 타오르는 파이어다. TV를 보다 '쇼미더머니'나 '고등래퍼' 같은 프로그램이 나오면 낯선 느낌에 채널을 돌린다. 아이들도 저희를 보면 같은 느낌이지 않겠나. 젊은이들의 문화에 참여해보고 싶다"는 뜻을 굽히지 않았다. 그러면서 "세대 간 소통의 문제는 이렇게 넘어가면 안 된다"고 얘기하기도.결국 멤버들은 만장일치로 힙합 도전을 그들의 일탈로 선택했다. 그리고 차인표의 지도 아래 힙합의 기본기를 익히기 시작했다. 하지만 이 과정에서 아재들은 박자감을 찾기 힘들어 해 큰 웃음을 안겼다.각자 연습을 마친 후 멤버들은 힙합 클럽에서 두 번째 모임을 가졌다. 이 자리에는 아이콘의 바비와 비아이가 힙합 선생님으로 초대됐다. 두 사람은 멤버들의 리듬감과 가창력을 평가했고 이 자리를 만든 차인표에게 "아우라가 1등이다. 자기만의 세상에 계신 것 같다"고 얘기했다.차인표의 열정은 멤버들을 힙합의 세계로 이끌었다. 멤버들 역시 처음에는 당황했지만 이내 최선을 다하는 모습을 보이기 시작했다. 본격적인 연습이 시작되며 김용만은 "사실 저도 아들과도 소통이 원활하지 않다"는 속마음을 내비쳤으며 안정환 역시 "젊은 친구들과 소통할 수 있다는 걸 배울 수 있는 것 같다"고 해 차인표의 의도가 통했음을 알렸다.차인표는 해보고 싶은 일탈로 자신만을 위한 것이 아닌 아이들과 소통할 수 있는 창구를 마련하는 방법을 택했다. 때로는 그의 열정은 지나칠 정도로 커 멤버들을 당황하게 하기도 하지만 그 이면에는 진정한 소통을 바라는 그의 진심이 담겨있었다.멤버들 역시 이를 알기에 내키지 않았던 힙합 도전에 응하며 일탈을 시작했다. 차인표를 비롯한 다섯 아빠들이 힙합에 도전하는 모습은 웃음기 가득했지만 감동 역시 함께 있었다. '궁민남편'들은 과연 그럴 듯한 힙합을 완성할 수 있을까. 그 결말에 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]B.I(비아이)가 선물한 랩 네임에 차인표가 발끈한 이유는 무엇일까? 진정성 넘치는 힙합 도전기로 호평을 받고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(4일) 방송에서는 다섯 남편들의 파격적인 랩 네임이 밝혀진다. 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관에게 힙합을 가르쳐주기 위해 출격한 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 본격 수업에 앞서 특별한 선물을 준비했다. 바로 다섯 남편들의 ‘랩 네임(래퍼로서 정체성을 드러내기 위해 쓰는 예명)’을 직접 고민해 온 것. 이들은 존경하는 사람의 이름을 따거나 신념을 이용해 닉네임을 짓는다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 한껏 기대감에 부푼다고. 그러나 한명씩 공개될 때마다 상상을 초월하는 단어들에 희비(?)가 엇갈렸다는 후문. 특히 그 누구보다 눈을 반짝이며 기다렸던 차인표는 자신의 예상과 달리 깜찍한(?) 닉네임의 등장에 발끈, 현장은 폭소로 빵 터졌다고. 과연 열정 만수르 차인표를 울컥하게 한 랩 네임은 무엇일지 호기심을 자극한다. 한편, ‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 직접 쓴 가사로 힙합 노래 만들기에 도전하며 아이콘도 놀래게 만든 반전의 작사 실력을 공개한다. 다섯 남편들을 진정한 래퍼로 만들어줄 이들의 랩 네임은 내일(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 밝혀진다. 사진제공 : MBC '궁민남편'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]차인표가 비아이(B.I)가 선물한 랩 네임에 발끈했다. 11월 4일 방송되는 MBC '일밤-궁민남편'에서는 다섯 남편들의 파격적인 랩 네임이 밝혀진다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관에게 힙합을 가르쳐주기 위해 출격한 아이콘의 비아이와 바비는 본격적인 수업에 앞서 특별한 선물을 준비했다. 다섯 남편들의 ‘랩 네임(래퍼로서 정체성을 드러내기 위해 쓰는 예명)’을 직접 고민해 온 것.이들은 존경하는 사람의 이름을 따거나 신념을 이용해 닉네임을 짓는다는 비아이와 바비의 말에 한껏 기대감에 부풀었다.그러나 한명씩 공개될 때마다 상상을 초월하는 단어들에 희비가 엇갈렸다는 후문. 특히 그 누구보다 눈을 반짝이며 기다렸던 차인표는 자신의 예상과 달리 깜찍한 닉네임의 등장에 발끈, 현장이 웃음바다가 됐다. 과연 열정 만수르 차인표를 울컥하게 한 랩 네임은 무엇일지 호기심을 자극한다.한편, ‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 직접 쓴 가사로 힙합 노래 만들기에 도전하며 아이콘도 놀래게 만든 반전의 작사 실력을 공개한다. 4일 오후 6시35분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] B.I(비아이)가 선물한 랩 네임에 차인표가 발끈한 이유는 무엇일까? 
진정성 넘치는 힙합 도전기로 호평을 받고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(4일) 방송에서는 다섯 남편들의 파격적인 랩 네임이 밝혀진다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관에게 힙합을 가르쳐주기 위해 출격한 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 본격 수업에 앞서 특별한 선물을 준비했다. 바로 다섯 남편들의 ‘랩 네임(래퍼로서 정체성을 드러내기 위해 쓰는 예명)’을 직접 고민해 온 것.이들은 존경하는 사람의 이름을 따거나 신념을 이용해 닉네임을 짓는다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 한껏 기대감에 부푼다고. 그러나 한명씩 공개될 때마다 상상을 초월하는 단어들에 희비(?)가 엇갈렸다는 후문. 특히 그 누구보다 눈을 반짝이며 기다렸던 차인표는 자신의 예상과 달리 깜찍한(?) 닉네임의 등장에 발끈, 현장은 폭소로 빵 터졌다고. 과연 열정 만수르 차인표를 울컥하게 한 랩 네임은 무엇일지 호기심을 자극한다.한편, ‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 직접 쓴 가사로 힙합 노래 만들기에 도전하며 아이콘도 놀래게 만든 반전의 작사 실력을 공개한다.다섯 남편들을 진정한 래퍼로 만들어줄 이들의 랩 네임은 내일(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 밝혀진다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] B.I(비아이)가 선물한 랩 네임에 차인표가 발끈한 이유는 무엇일까? 진정성 넘치는 힙합 도전기로 호평을 받고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(4일) 방송에서는 다섯 남편들의 파격적인 랩 네임이 밝혀진다. 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관에게 힙합을 가르쳐주기 위해 출격한 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 본격 수업에 앞서 특별한 선물을 준비했다. 바로 다섯 남편들의 ‘랩 네임(래퍼로서 정체성을 드러내기 위해 쓰는 예명)’을 직접 고민해 온 것. 이들은 존경하는 사람의 이름을 따거나 신념을 이용해 닉네임을 짓는다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 한껏 기대감에 부푼다고.  그러나 한명씩 공개될 때마다 상상을 초월하는 단어들에 희비(?)가 엇갈렸다는 후문. 특히 그 누구보다 눈을 반짝이며 기다렸던 차인표는 자신의 예상과 달리 깜찍한(?) 닉네임의 등장에 발끈, 현장은 폭소로 빵 터졌다고. 과연 열정 만수르 차인표를 울컥하게 한 랩 네임은 무엇일지 호기심을 자극한다. 한편, ‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 직접 쓴 가사로 힙합 노래 만들기에 도전하며 아이콘도 놀래게 만든 반전의 작사 실력을 공개한다. 다섯 남편들을 진정한 래퍼로 만들어줄 이들의 랩 네임은 내일(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 밝혀진다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]B.I(비아이)가 선물한 랩 네임에 차인표가 발끈한 이유는 무엇일까?진정성 넘치는 힙합 도전기로 호평을 받고 있는 MBC 일밤 '궁민남편' 내일(4일) 방송에서는 다섯 남편들의 파격적인 랩 네임이 밝혀진다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관에게 힙합을 가르쳐주기 위해 출격한 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 본격 수업에 앞서 특별한 선물을 준비했다. 바로 다섯 남편들의 '랩 네임(래퍼로서 정체성을 드러내기 위해 쓰는 예명)'을 직접 고민해 온 것.이들은 존경하는 사람의 이름을 따거나 신념을 이용해 닉네임을 짓는다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 한껏 기대감에 부푼다고. 그러나 한명씩 공개될 때마다 상상을 초월하는 단어들에 희비(?)가 엇갈렸다는 후문. 특히 그 누구보다 눈을 반짝이며 기다렸던 차인표는 자신의 예상과 달리 깜찍한(?) 닉네임의 등장에 발끈, 현장은 폭소로 빵 터졌다고. 과연 열정 만수르 차인표를 울컥하게 한 랩 네임은 무엇일지 호기심을 자극한다.한편, '궁민남편'의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 직접 쓴 가사로 힙합 노래 만들기에 도전하며 아이콘도 놀래게 만든 반전의 작사 실력을 공개한다.다섯 남편들을 진정한 래퍼로 만들어줄 이들의 랩 네임은 내일(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 밝혀진다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] B.I(비아이)가 선물한 랩 네임에 차인표가 발끈한 이유는 무엇일까? 진정성 넘치는 힙합 도전기로 호평을 받고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(4일) 방송에서는 다섯 남편들의 파격적인 랩 네임이 밝혀진다. 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관에게 힙합을 가르쳐주기 위해 출격한 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 본격 수업에 앞서 특별한 선물을 준비했다. 바로 다섯 남편들의 ‘랩 네임(래퍼로서 정체성을 드러내기 위해 쓰는 예명)’을 직접 고민해 온 것. 이들은 존경하는 사람의 이름을 따거나 신념을 이용해 닉네임을 짓는다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 한껏 기대감에 부푼다고.  그러나 한명씩 공개될 때마다 상상을 초월하는 단어들에 희비(?)가 엇갈렸다는 후문. 특히 그 누구보다 눈을 반짝이며 기다렸던 차인표는 자신의 예상과 달리 깜찍한(?) 닉네임의 등장에 발끈, 현장은 폭소로 빵 터졌다고. 과연 열정 만수르 차인표를 울컥하게 한 랩 네임은 무엇일지 호기심을 자극한다. 한편, ‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 직접 쓴 가사로 힙합 노래 만들기에 도전하며 아이콘도 놀래게 만든 반전의 작사 실력을 공개한다. 다섯 남편들을 진정한 래퍼로 만들어줄 이들의 랩 네임은 내일(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 밝혀진다.[사진제공 = MBC <궁민남편>](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
궁민남편 비아이 바비 차인표 사진=MBC 궁민남편 [MBN스타 손진아 기자] ‘궁민남편’ B.I(비아이)가 선물한 랩 네임에 차인표가 발끈한 이유는 무엇일까.오는 4일 오후 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편들의 파격적인 랩 네임이 밝혀진다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관에게 힙합을 가르쳐주기 위해 출격한 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 본격 수업에 앞서 특별한 선물을 준비했다. 바로 다섯 남편들의 ‘랩 네임(래퍼로서 정체성을 드러내기 위해 쓰는 예명)’을 직접 고민해 온 것.이들은 존경하는 사람의 이름을 따거나 신념을 이용해 닉네임을 짓는다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 한껏 기대감에 부푼다고. 그러나 한명씩 공개될 때마다 상상을 초월하는 단어들에 희비(?)가 엇갈렸다는 후문. 특히 그 누구보다 눈을 반짝이며 기다렸던 차인표는 자신의 예상과 달리 깜찍한(?) 닉네임의 등장에 발끈, 현장은 폭소로 빵 터졌다고. 과연 열정 만수르 차인표를 울컥하게 한 랩 네임은 무엇일지 호기심을 자극한다.한편, ‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 직접 쓴 가사로 힙합 노래 만들기에 도전하며 아이콘도 놀래게 만든 반전의 작사 실력을 공개한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘궁민남편’ 차인표가 그룹 아이콘 비아이가 선물한 렙 네임에 발끈했다.오는 4일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편들의 파격적인 랩 네임이 밝혀진다. 차인표를 비롯한 남편들은 진정성 넘치는 힙합 도전기로 호평을 받고 있다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관에게 힙합을 가르쳐주기 위해 출격한 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 본격 수업에 앞서 특별한 선물을 준비했다. 바로 다섯 남편들의 ‘랩 네임(래퍼로서 정체성을 드러내기 위해 쓰는 예명)’을 직접 고민해왔다. 
‘궁민남편’ 차인표 랩 네임 선물 사진=‘궁민남편’ 제공 이들은 존경하는 사람의 이름을 따거나 신념을 이용해 닉네임을 짓는다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 한껏 기대감에 부푼 모습을 보였다고 전해진다.그러나 한명씩 공개될 때마다 상상을 초월하는 단어들에 희비(?)가 엇갈렸다는 후문. 특히 그 누구보다 눈을 반짝이며 기다렸던 차인표는 자신의 예상과 달리 깜찍한(?) 닉네임의 등장에 발끈, 현장은 폭소로 빵 터졌다. 과연 열정 만수르 차인표를 울컥하게 한 랩 네임은 무엇일지 호기심을 자극한다.한편 ‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 직접 쓴 가사로 힙합 노래 만들기에 도전하며 아이콘도 놀래게 만든 반전의 작사 실력을 공개한다.다섯 남편들을 진정한 래퍼로 만들어줄 이들의 랩 네임은 오는 4일 오후 6시 35분 방송되는 ‘궁민남편’에서 밝혀진다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
B.I(비아이)가 선물한 랩 네임에 차인표가 발끈한 이유는 무엇일까? 
진정성 넘치는 힙합 도전기로 호평을 받고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(4일) 방송에서는 다섯 남편들의 파격적인 랩 네임이 밝혀진다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관에게 힙합을 가르쳐주기 위해 출격한 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 본격 수업에 앞서 특별한 선물을 준비했다. 바로 다섯 남편들의 ‘랩 네임(래퍼로서 정체성을 드러내기 위해 쓰는 예명)’을 직접 고민해 온 것.이들은 존경하는 사람의 이름을 따거나 신념을 이용해 닉네임을 짓는다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 한껏 기대감에 부푼다고.그러나 한명씩 공개될 때마다 상상을 초월하는 단어들에 희비(?)가 엇갈렸다는 후문. 특히 그 누구보다 눈을 반짝이며 기다렸던 차인표는 자신의 예상과 달리 깜찍한(?) 닉네임의 등장에 발끈, 현장은 폭소로 빵 터졌다고. 과연 열정 만수르 차인표를 울컥하게 한 랩 네임은 무엇일지 호기심을 자극한다.한편, ‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 직접 쓴 가사로 힙합 노래 만들기에 도전하며 아이콘도 놀래게 만든 반전의 작사 실력을 공개한다.다섯 남편들을 진정한 래퍼로 만들어줄 이들의 랩 네임은 내일(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 밝혀진다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “랩 네임 너무 궁금하다”, “바비와 비아이 선생님ㅋㅋㅋ 어르신들 어떻게 가르칠지 궁금해”, “재밌겠다. 바비아이 귀여워” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[DA:클립] ‘궁민남편’ 차인표, 비아이가 선물한 랩 네임에 발끈그룹 아이콘 B.I(비아이)가 선물한 랩 네임에 차인표가 발끈했다.진정성 넘치는 힙합 도전기로 호평을 받고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(4일) 방송에서는 다섯 남편들의 파격적인 랩 네임이 밝혀진다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관에게 힙합을 가르쳐주기 위해 출격한 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 본격 수업에 앞서 특별한 선물을 준비했다. 바로 다섯 남편들의 ‘랩 네임(래퍼로서 정체성을 드러내기 위해 쓰는 예명)’을 직접 고민해 온 것.이들은 존경하는 사람의 이름을 따거나 신념을 이용해 닉네임을 짓는다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 한껏 기대감에 부푼다.그러나 한명씩 공개될 때마다 상상을 초월하는 단어들에 희비(?)가 엇갈렸다. 특히 그 누구보다 눈을 반짝이며 기다렸던 차인표는 자신의 예상과 달리 깜찍한(?) 닉네임의 등장에 발끈, 현장은 폭소로 빵 터졌다. 과연 열정 만수르 차인표를 울컥하게 한 랩 네임은 무엇일지 호기심을 자극한다.‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 직접 쓴 가사로 힙합 노래 만들기에 도전하며 아이콘도 놀래게 만든 반전의 작사 실력을 공개한다. 다섯 남편들을 진정한 래퍼로 만들어줄 이들의 랩 네임은 내일(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 밝혀진다.사진제공 : MBC <궁민남편>동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
궁민남편(사진=MBC) B.I(비아이)가 선물한 랩 네임에 차인표가 발끈한 이유는 무엇일까?진정성 넘치는 힙합 도전기로 호평을 받고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(4일) 방송에서는 다섯 남편들의 파격적인 랩 네임이 밝혀진다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관에게 힙합을 가르쳐주기 위해 출격한 아이콘의 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 본격 수업에 앞서 특별한 선물을 준비했다. 바로 다섯 남편들의 ‘랩 네임(래퍼로서 정체성을 드러내기 위해 쓰는 예명)’을 직접 고민해 온 것.이들은 존경하는 사람의 이름을 따거나 신념을 이용해 닉네임을 짓는다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 한껏 기대감에 부푼다고. 그러나 한명씩 공개될 때마다 상상을 초월하는 단어들에 희비(?)가 엇갈렸다는 후문. 특히 그 누구보다 눈을 반짝이며 기다렸던 차인표는 자신의 예상과 달리 깜찍한(?) 닉네임의 등장에 발끈, 현장은 폭소로 빵 터졌다고. 과연 열정 만수르 차인표를 울컥하게 한 랩 네임은 무엇일지 호기심을 자극한다.한편, ‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 직접 쓴 가사로 힙합 노래 만들기에 도전하며 아이콘도 놀래게 만든 반전의 작사 실력을 공개한다.다섯 남편들을 진정한 래퍼로 만들어줄 이들의 랩 네임은 내일(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 밝혀진다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 차인표와 BOBBY(바비)의 운명적인 만남에 관심이 집중되고 있다. MBC 일밤 ‘궁민남편’은 남편들을 대표하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 5인방과 힙합 선생님으로 출격한 아이콘의 세대초월 케미로 유쾌한 웃음을 터뜨리고 있다.  오늘(4일) 방송에서는 차인표와 BOBBY(바비)의 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 예고, 과연 그 비하인드 스토리의 전말이 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 이날 BOBBY(바비)는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 “실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다”고 밝혀 주위를 놀래게 만들었다. 그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 공개, 이를 들은 차인표는 “그게 BOBBY(바비)가 쓴 거 에요?”라며 놀라움을 금치 못했다고. 힙합 선생님과 힙알못 제자 사이던 BOBBY(바비)와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈(?)의 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다.  한편, 힙합 삼매경에 빠진 다섯 남편들은 본격적으로 랩 가사 쓰기에 돌입한다. 아이콘도 감탄하게 만든 이들의 수준급(?) 실력은 오늘(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 공개된다.[사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 차인표와 아이콘 바비의 운명적인 만남에 관심이 집중되고 있다. MBC 일밤 ‘궁민남편’은 남편들을 대표하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 5인방과 힙합 선생님으로 출격한 아이콘의 세대초월 케미로 유쾌한 웃음을 터뜨리고 있다.  오늘(4일) 방송에서는 차인표와 BOBBY(바비)의 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 예고, 과연 그 비하인드 스토리의 전말이 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 이날 바비는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 “실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다”고 밝혀 주위를 놀라게 만들었다. 그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 공개, 이를 들은 차인표는 “그게 BOBBY(바비)가 쓴 거 에요?”라며 놀라움을 금치 못했다고. 힙합 선생님과 힙알못 제자 사이던 바비와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈(?)의 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다.  한편, 힙합 삼매경에 빠진 다섯 남편들은 본격적으로 랩 가사 쓰기에 돌입한다. 아이콘도 감탄하게 만든 이들의 수준급(?) 실력은 오늘(4일) 방송을 통해 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '궁민남편'
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC배우 차인표와 그룹 아이콘 BOBBY(바비)의 운명적인 만남에 관심이 집중되고 있다.4일 오후 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 5인방과 힙합 선생님으로 출격한 아이콘의 세대초월 케미로 유쾌한 웃음을 예고하고 있다.이날 방송에서는 차인표와 BOBBY(바비)의 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 예고, 과연 그 비하인드 스토리의 전말이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.BOBBY(바비)는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 "실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다"고 밝혀 주위를 놀래게 만들었다.그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 공개, 이를 들은 차인표는 "그게 BOBBY(바비)가 쓴 거냐"라며 놀라움을 금치 못했다고.힙합 선생님과 힙알못 제자 사이던 BOBBY(바비)와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈의 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다. 한편 힙합 삼매경에 빠진 다섯 남편들은 본격적으로 랩 가사 쓰기에 돌입한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 박아름 기자]차인표와 BOBBY(바비)의 운명적인 만남에 관심이 집중되고 있다.MBC 일밤 ‘궁민남편’은 남편들을 대표하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 5인방과 힙합 선생님으로 출격한 아이콘의 세대초월 케미로 유쾌한 웃음을 터뜨리고 있다. 11월4일 방송에서는 차인표와 BOBBY(바비)의 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 예고, 과연 그 비하인드 스토리의 전말이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.이날 BOBBY(바비)는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 “실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다”고 밝혀 주위를 놀래게 만들었다.그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 공개, 이를 들은 차인표는 “그게 BOBBY(바비)가 쓴 거 에요?”라며 놀라움을 금치 못했다고.힙합 선생님과 힙알못 제자 사이던 BOBBY(바비)와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈(?)의 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다. (사진=MBC '궁민남편' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
차인표와 BOBBY(바비)의 운명적인 만남에 관심이 집중되고 있다. 
MBC 일밤 ‘궁민남편’은 남편들을 대표하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 5인방과 힙합 선생님으로 출격한 아이콘의 세대초월 케미로 유쾌한 웃음을 터뜨리고 있다. 오늘(4일) 방송에서는 차인표와 BOBBY(바비)의 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 예고, 과연 그 비하인드스토리의 전말이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.이날 BOBBY(바비)는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 “실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다”고 밝혀 주위를 놀래게 만들었다.그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 공개, 이를 들은 차인표는 “그게 BOBBY(바비)가 쓴 거 에요?”라며 놀라움을 금치 못했다고.힙합 선생님과 힙알못 제자 사이던 BOBBY(바비)와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈(?)의 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다. 이에 네티즌들은 “흥미진진하네”, “비아이랑 바비가 지어준 랩 네임도 궁금하다”, “케미 좋아” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 힙합 삼매경에 빠진 다섯 남편들은 본격적으로 랩 가사 쓰기에 돌입한다. 아이콘도 감탄하게 만든 이들의 수준급(?) 실력은 오늘(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 공개된다.iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] 차인표와 BOBBY(바비)의 운명적인 만남에 관심이 집중되고 있다.MBC 일밤 ‘궁민남편’은 남편들을 대표하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 5인방과 힙합 선생님으로 출격한 아이콘의 세대초월 케미로 유쾌한 웃음을 터뜨리고 있다. 오늘(4일) 방송에서는 차인표와 BOBBY(바비)의 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 예고, 과연 그 비하인드 스토리의 전말이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.이날 BOBBY(바비)는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 “실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다”고 밝혀 주위를 놀래게 만들었다.그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 공개, 이를 들은 차인표는 “그게 BOBBY(바비)가 쓴 거 에요?”라며 놀라움을 금치 못했다고.힙합 선생님과 힙알못 제자 사이던 BOBBY(바비)와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈(?)의 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다. 한편, 힙합 삼매경에 빠진 다섯 남편들은 본격적으로 랩 가사 쓰기에 돌입한다. 아이콘도 감탄하게 만든 이들의 수준급(?) 실력은 오늘(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
차인표와 BOBBY(바비)의 운명적인 만남에 관심이 집중됐다. 4일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표와 BOBBY(바비)의 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 예고했다. 이날 BOBBY(바비)는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 “실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다”고 밝혀 주위를 놀라게 만들었다.그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 공개, 이를 들은 차인표는 “그게 BOBBY(바비)가 쓴 거 에요?”라며 놀라움을 금치 못했다고.힙합 선생님과 힙알못 제자 사이던 BOBBY(바비)와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈(?)의 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다. 한편 힙합 삼매경에 빠진 다섯 남편들은 본격적으로 랩 가사 쓰기에 돌입한다. 아이콘도 감탄하게 만든 이들의 수준급(?) 실력은 오늘(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 공개된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]차인표와 BOBBY(바비)의 운명적인 만남에 관심이 집중되고 있다. MBC 일밤 ‘궁민남편’은 남편들을 대표하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 5인방과 힙합 선생님으로 출격한 아이콘의 세대초월 케미로 유쾌한 웃음을 터뜨리고 있다. 오늘(4일) 방송에서는 차인표와 BOBBY(바비)의 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 예고, 과연 그 비하인드 스토리의 전말이 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 이날 BOBBY(바비)는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 “실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다”고 밝혀 주위를 놀래게 만들었다. 그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 공개, 이를 들은 차인표는 “그게 BOBBY(바비)가 쓴 거 에요?”라며 놀라움을 금치 못했다고. 힙합 선생님과 힙알못 제자 사이던 BOBBY(바비)와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈(?)의 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다. 한편, 힙합 삼매경에 빠진 다섯 남편들은 본격적으로 랩 가사 쓰기에 돌입한다. 아이콘도 감탄하게 만든 이들의 수준급(?) 실력은 오늘(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 공개된다. 사진제공 : MBC '궁민남편'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 차인표와 아이콘 바비가 ‘궁민남편’을 통해 운명적인 만남을 가졌다.4일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-궁민남편’에서 BOBBY(바비)는 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼친다. 그러던 중 “실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다”고 밝혀 주위를 놀래게 만들었다.  
`궁민남편` 차인표와 바비의 특별한 인연이 공개된다. 사진=MBC `궁민남편`  바비는 힙합경연 프로그램 출연 당시 발표했던 자작 랩을 공개했다. 그러자 차인표는 “그게 바비가 쓴 것이냐”며 놀라워했다.힙합 사제지간이던 바비와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈가 되어 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다. ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시35분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
차인표 바비 사진=‘궁민남편’ [MBN스타 김솔지 기자] 차인표와 BOBBY(바비)의 운명적인 만남에 관심이 집중되고 있다.MBC 일밤 ‘궁민남편’은 남편들을 대표하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 5인방과 힙합 선생님으로 출격한 아이콘의 세대초월 케미로 유쾌한 웃음을 터뜨리고 있다. 4일 방송에서는 차인표와 바비의 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 예고, 과연 그 비하인드 스토리의 전말이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.이날 바비는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 “실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다”고 밝혀 주위를 놀래게 만들었다.그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 공개, 이를 들은 차인표는 “그게 바비가 쓴 거예요?”라며 놀라움을 금치 못했다고.힙합 선생님과 힙알못 제자 사이던 바비와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈(?)의 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다. 한편 힙합 삼매경에 빠진 다섯 남편들은 본격적으로 랩 가사 쓰기에 돌입한다. 아이콘도 감탄하게 만든 이들의 수준급(?) 실력은 이날 오후 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 공개된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 차인표와 BOBBY(바비)의 운명적인 만남에 관심이 집중되고 있다.MBC 일밤 '궁민남편'은 남편들을 대표하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 5인방과 힙합 선생님으로 출격한 아이콘의 세대초월 케미로 유쾌한 웃음을 터뜨리고 있다. 오늘(4일) 방송에서는 차인표와 BOBBY(바비)의 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 예고, 과연 그 비하인드 스토리의 전말이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.이날 BOBBY(바비)는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 "실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다"고 밝혀 주위를 놀래게 만들었다.그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 공개, 이를 들은 차인표는 "그게 BOBBY(바비)가 쓴 거 에요?"라며 놀라움을 금치 못했다고.힙합 선생님과 힙알못 제자 사이던 BOBBY(바비)와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈(?)의 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다. 한편, 힙합 삼매경에 빠진 다섯 남편들은 본격적으로 랩 가사 쓰기에 돌입한다. 아이콘도 감탄하게 만든 이들의 수준급(?) 실력은 오늘(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 공개된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=김나희 기자] ‘궁민남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 중 힙합 에이스 왕좌를 차지할 사람은 누구일까?현재 방송 중인 MBC 예능 ‘궁민남편’은 힙합에 도전장을 내민 다섯 남편의 서투르지만 열정 넘치는 일탈기를 그리며 호평받고 있다.오늘(4일) 방송에서는 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 치열한 경쟁을 예고, 그동안 갈고닦은(?) 랩 실력을 쏟아부을 예정이다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 오랜만의 만남에 화기애애하게 안부를 묻던 다섯 남편은 본격적으로 연습실 안에 들어서자 돌연 묘한 신경전을 벌여 긴장감 서린 분위기가 포착됐다.이번 무대 평가를 통해 노래 속 파트가 결정된다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 다섯 남편은 자신들이 써 온 가사를 맹렬하게 복습하는가 하면 그 어느 때보다 가슴 속 파이어를 폭발시키며 역대급 무대를 펼친다고. 과연 아이콘의 마음을 단숨에 사로잡은 에이스 멤버는 누구일지 본방사수 욕구를 증폭시키고 있다.특히 오늘(4일) 방송에서는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’만을 위해 준비한 특별한 힙합 비트가 공개된다. ‘사랑을 했다’, ‘이별길’, ‘죽겠다’까지 흥행 연타석 홈런을 날리며 음원 차트를 장악한 두 사람이 또 한 번 탄생시킬 흥행 비트에 관심이 집중되고 있다. 한편 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시35분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[뉴스엔 박아름 기자]차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 중 힙합 에이스 왕좌를 차지할 사람은 누구일까?MBC 일밤 ‘궁민남편’은 힙합에 도전장을 내민 다섯 남편의 서투르지만 열정 넘치는 일탈기를 그리며 호평받고 있다. 11월4일 방송에서는 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 치열한 경쟁을 예고, 그동안 갈고닦은(?) 랩 실력을 쏟아부을 예정이다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 오랜만의 만남에 화기애애하게 안부를 묻던 다섯 남편은 본격적으로 연습실 안에 들어서자 돌연 묘한 신경전을 벌여 긴장감 서린 분위기가 포착됐다.이번 무대 평가를 통해 노래 속 파트가 결정된다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 다섯 남편은 자신들이 써 온 가사를 맹렬하게 복습하는가 하면 그 어느 때보다 가슴 속 파이어를 폭발시키며 역대급 무대를 펼친다고. 과연 아이콘의 마음을 단숨에 사로잡은 에이스 멤버는 누구일지 본방사수 욕구를 증폭시키고 있다.특히 이날 방송에서는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’만을 위해 준비한 특별한 힙합 비트가 공개된다. ‘사랑을 했다’, ‘이별길’, ‘죽겠다’까지 흥행 연타석 홈런을 날리며 음원 차트를 장악한 두 사람이 또 한 번 탄생시킬 흥행 비트에 관심이 집중되고 있다. (사진=MBC '궁민남편' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 중 힙합 에이스 왕좌를 차지할 사람은 누구일까? 안방극장에 유쾌한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 힙합에 도전장을 내민 다섯 남편의 서투르지만 열정 넘치는 일탈기를 그리며 호평받고 있다. 오늘(4일) 방송에서는 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 치열한 경쟁을 예고, 그동안 갈고닦은(?) 랩 실력을 쏟아부을 예정이다. 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 오랜만의 만남에 화기애애하게 안부를 묻던 다섯 남편은 본격적으로 연습실 안에 들어서자 돌연 묘한 신경전을 벌여 긴장감 서린 분위기가 포착됐다. 이번 무대 평가를 통해 노래 속 파트가 결정된다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 다섯 남편은 자신들이 써 온 가사를 맹렬하게 복습하는가 하면 그 어느 때보다 가슴 속 파이어를 폭발시키며 역대급 무대를 펼친다고. 과연 아이콘의 마음을 단숨에 사로잡은 에이스 멤버는 누구일지 본방사수 욕구를 증폭시키고 있다. 특히 오늘(4일) 방송에서는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’만을 위해 준비한 특별한 힙합 비트가 공개된다. ‘사랑을 했다’, ‘이별길’, ‘죽겠다’까지 흥행 연타석 홈런을 날리며 음원 차트를 장악한 두 사람이 또 한 번 탄생시킬 흥행 비트에 관심이 집중되고 있다. B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관을 위해 만든 역대급 비트와 이들의 숨겨진 랩 실력은 잠시 후 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다. 사진제공: MBC '궁민남편'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 중 힙합 에이스 왕좌를 차지할 사람은 누구일까?안방극장에 유쾌한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 '궁민남편'은 힙합에 도전장을 내민 다섯 남편의 서투르지만 열정 넘치는 일탈기를 그리며 호평받고 있다.오늘(4일) 방송에서는 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 치열한 경쟁을 예고, 그동안 갈고닦은(?) 랩 실력을 쏟아부을 예정이다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 오랜만의 만남에 화기애애하게 안부를 묻던 다섯 남편은 본격적으로 연습실 안에 들어서자 돌연 묘한 신경전을 벌여 긴장감 서린 분위기가 포착됐다.이번 무대 평가를 통해 노래 속 파트가 결정된다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 다섯 남편은 자신들이 써 온 가사를 맹렬하게 복습하는가 하면 그 어느 때보다 가슴 속 파이어를 폭발시키며 역대급 무대를 펼친다고. 과연 아이콘의 마음을 단숨에 사로잡은 에이스 멤버는 누구일지 본방사수 욕구를 증폭시키고 있다.특히 오늘(4일) 방송에서는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 '궁민남편'만을 위해 준비한 특별한 힙합 비트가 공개된다. '사랑을 했다', '이별길', '죽겠다'까지 흥행 연타석 홈런을 날리며 음원 차트를 장악한 두 사람이 또 한 번 탄생시킬 흥행 비트에 관심이 집중되고 있다. B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관을 위해 만든 역대급 비트와 이들의 숨겨진 랩 실력은 잠시 후 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 중 힙합 에이스 왕좌를 차지할 사람은 누구일까? 안방극장에 유쾌한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 힙합에 도전장을 내민 다섯 남편의 서투르지만 열정 넘치는 일탈기를 그리며 호평받고 있다. 오늘(4일) 방송에서는 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 치열한 경쟁을 예고, 그동안 갈고닦은(?) 랩 실력을 쏟아부을 예정이다. 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 오랜만의 만남에 화기애애하게 안부를 묻던 다섯 남편은 본격적으로 연습실 안에 들어서자 돌연 묘한 신경전을 벌여 긴장감 서린 분위기가 포착됐다. 이번 무대 평가를 통해 노래 속 파트가 결정된다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 다섯 남편은 자신들이 써 온 가사를 맹렬하게 복습하는가 하면 그 어느 때보다 가슴 속 파이어를 폭발시키며 역대급 무대를 펼친다고. 과연 아이콘의 마음을 단숨에 사로잡은 에이스 멤버는 누구일지 본방사수 욕구를 증폭시키고 있다. 특히 오늘(4일) 방송에서는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’만을 위해 준비한 특별한 힙합 비트가 공개된다. ‘사랑을 했다’, ‘이별길’, ‘죽겠다’까지 흥행 연타석 홈런을 날리며 음원 차트를 장악한 두 사람이 또 한 번 탄생시킬 흥행 비트에 관심이 집중되고 있다.  B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관을 위해 만든 역대급 비트와 이들의 숨겨진 랩 실력은 잠시 후 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다. [사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘궁민남편’ 랩 대결/사진제공=MBC ‘궁민남편’MBC ‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 중 힙합 에이스 왕좌를 차지할 사람은 누구일까.‘궁민남편’은 힙합에 도전장을 내민 다섯 남편의 서투르지만 열정 넘치는 일탈기를 그리고 있다. 4일 방송되는 ‘궁민남편’에서 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위해 치열한 경쟁을 벌이며 그동안 갈고닦은(?) 랩 실력을 쏟아부을 예정이다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 오랜만의 만남에 화기애애하게 안부를 묻던 다섯 명은 연습실 안에 들어서자 돌연 묘한 신경전을 벌였다.“이번 무대 평가를 통해 노래 속 파트가 결정된다”는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 다섯 명은 자신들이 써 온 가사를 맹렬하게 복습하는가 하면 그 어느 때보다 가슴 속 열정을 폭발시키며 무대를 선보였다. 과연 아이콘의 마음을 단숨에 사로잡은 에이스 멤버는 누구일까.B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 ‘궁민남편’만을 위해 특별한 힙합 비트도 준비해왔다. ‘사랑을 했다’ ‘이별길’ ‘죽겠다’까지 흥행 연타석 홈런을 날리며 음원 차트를 장악한 두 사람의 흥행 비트가 기대를 모은다.B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 만든 비트와 ‘궁민남편’의 숨겨진 랩 실력은 4일 오후 6시 35분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
차인표 바비 ‘궁민남편’차인표와 BOBBY(바비)의 운명적인 만남에 관심이 집중되고 있다.MBC 일밤 ‘궁민남편’은 남편들을 대표하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 5인방과 힙합 선생님으로 출격한 아이콘의 세대초월 케미로 유쾌한 웃음을 터뜨리고 있다.오늘(4일) 방송에서는 차인표와 BOBBY(바비)의 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 예고, 과연 그 비하인드스토리의 전말이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.이날 BOBBY(바비)는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 “실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다”고 밝혀 주위를 놀래게 만들었다.그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 공개, 이를 들은 차인표는 “그게 BOBBY(바비)가 쓴 거 에요?”라며 놀라움을 금치 못했다고.힙합 선생님과 힙알못 제자 사이던 BOBBY(바비)와 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈의 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다는 후문이다.한편 힙합 삼매경에 빠진 다섯 남편들은 본격적으로 랩 가사 쓰기에 돌입한다. 아이콘도 감탄하게 만든 이들의 수준급 실력은 오늘(4일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=조혜련 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 중 힙합 에이스 왕좌를 차지할 사람은 누구일까.안방극장에 유쾌한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 힙합에 도전장을 내민 다섯 남편의 서투르지만 열정 넘치는 일탈기를 그리며 호평받고 있다.오늘(4일) 방송에서는 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 치열한 경쟁을 예고, 그동안 갈고닦은 랩 실력을 쏟아부을 예정이다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 오랜만의 만남에 화기애애하게 안부를 묻던 다섯 남편은 본격적으로 연습실 안에 들어서자 돌연 묘한 신경전을 벌여 긴장감 서린 분위기가 포착됐다.이번 무대 평가를 통해 노래 속 파트가 결정된다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 다섯 남편은 자신들이 써 온 가사를 맹렬하게 복습하는가 하면 그 어느 때보다 가슴 속 파이어를 폭발시키며 역대급 무대를 펼친다고. 과연 아이콘의 마음을 단숨에 사로잡은 에이스 멤버는 누구일지 본방사수 욕구를 증폭시키고 있다.특히 오늘 방송에서는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’만을 위해 준비한 특별한 힙합 비트가 공개된다. ‘사랑을 했다’, ‘이별길’, ‘죽겠다’까지 흥행 연타석 홈런을 날리며 음원 차트를 장악한 두 사람이 또 한 번 탄생시킬 흥행 비트에 관심이 집중되고 있다.B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관을 위해 만든 역대급 비트와 이들의 숨겨진 랩 실력은 4일 오후 6시 35분 방송될 ‘궁민남편’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘궁민남편’ 다섯 남편의 일탈기가 호평을 받고 있다. MBC 제공차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 중 힙합 에이스 왕좌를 차지할 사람은 누구일지 궁금증을 자아낸다.안방극장에 유쾌한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 힙합에 도전장을 내민 다섯 남편의 서투르지만 열정 넘치는 일탈기를 그리며 호평받고 있다.4일 방송에서는 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 치열한 경쟁을 예고, 그동안 갈고닦은 랩 실력을 쏟아부을 예정이다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 오랜만의 만남에 화기애애하게 안부를 묻던 다섯 남편은 본격적으로 연습실 안에 들어서자 돌연 묘한 신경전을 벌여 긴장감 서린 분위기가 포착됐다.이번 무대 평가를 통해 노래 속 파트가 결정된다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 다섯 남편은 자신들이 써 온 가사를 맹렬하게 복습하는가 하면 그 어느 때보다 가슴 속 파이어를 폭발시키며 역대급 무대를 펼친다고. 과연 아이콘의 마음을 단숨에 사로잡은 에이스 멤버는 누구일지 본방사수 욕구를 증폭시키고 있다.특히 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’만을 위해 준비한 특별한 힙합 비트가 공개된다. ‘사랑을 했다’, ‘이별길’, ‘죽겠다’까지 흥행 연타석 홈런을 날리며 음원 차트를 장악한 두 사람이 또 한 번 탄생시킬 흥행 비트에 관심이 집중되고 있다. MBC 일밤 ‘궁민남편’은 4일 오후 6시 35분 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[텐아시아=김지원 기자] 
‘궁민남편’에서 차인표의 이름으로 랩을 쓴 바비/사진제공=MBC ‘궁민남편’차인표와 아이콘 바비가 MBC ‘궁민남편’에서 운명적인 만남을 가졌다.4일 방송되는 ‘궁민남편’에서는 차인표와 바비가 특별한 인연을 공개하며 더욱 훈훈한 신구(新舊) 케미를 뽐낸다.바비는 힙합의 필살기와도 같은 펀치라인에 대한 열띤 강의를 펼치던 중 “실제로 제가 차인표 형님의 이름을 빌려서 펀치라인을 쓴 게 있다”고 밝혀 주위를 놀래게 만들었다. 그는 힙합 경연 프로그램에 출연했던 당시 발표했던 자작 랩을 선보였다. 이를 들은 차인표는 “그게 바비가 쓴 거에요?”라며 놀라움을 금치 못했다. 힙합 선생님 바비와 ‘힙알못’ 제자 차인표는 순식간에 팬과 뮤즈(?)로 감동적인 만남을 가지며 훈훈한 광경을 연출했다. 힙합 삼매경에 빠진 다섯 남편들은 본격적으로 랩 가사 쓰기에 돌입했다.아이콘도 감탄한 이들의 수준급(?) 실력은 4일 오후 6시 35분 공개된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 중 힙합 에이스 왕좌를 차지할 사람은 누구일까?안방극장에 유쾌한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 힙합에 도전장을 내민 다섯 남편의 서투르지만 열정 넘치는 일탈기를 그리며 호평받고 있다.오늘(4일) 방송에서는 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 치열한 경쟁을 예고, 그동안 갈고닦은(?) 랩 실력을 쏟아부을 예정이다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 오랜만의 만남에 화기애애하게 안부를 묻던 다섯 남편은 본격적으로 연습실 안에 들어서자 돌연 묘한 신경전을 벌여 긴장감 서린 분위기가 포착됐다.이번 무대 평가를 통해 노래 속 파트가 결정된다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 다섯 남편은 자신들이 써 온 가사를 맹렬하게 복습하는가 하면 그 어느 때보다 가슴 속 파이어를 폭발시키며 역대급 무대를 펼친다고. 과연 아이콘의 마음을 단숨에 사로잡은 에이스 멤버는 누구일지 본방사수 욕구를 증폭시키고 있다.특히 오늘(4일) 방송에서는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’만을 위해 준비한 특별한 힙합 비트가 공개된다. ‘사랑을 했다’, ‘이별길’, ‘죽겠다’까지 흥행 연타석 홈런을 날리며 음원 차트를 장악한 두 사람이 또 한 번 탄생시킬 흥행 비트에 관심이 집중되고 있다. B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관을 위해 만든 역대급 비트와 이들의 숨겨진 랩 실력은 잠시 후 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 중 힙합 에이스 왕좌를 차지할 사람은 누구일까? 
안방극장에 유쾌한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 힙합에 도전장을 내민 다섯 남편의 서투르지만 열정 넘치는 일탈기를 그리며 호평받고 있다.오늘(4일) 방송에서는 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 치열한 경쟁을 예고, 그동안 갈고닦은(?) 랩 실력을 쏟아부을 예정이다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 오랜만의 만남에 화기애애하게 안부를 묻던 다섯 남편은 본격적으로 연습실 안에 들어서자 돌연 묘한 신경전을 벌여 긴장감 서린 분위기가 포착됐다.이번 무대 평가를 통해 노래 속 파트가 결정된다는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)의 말에 다섯 남편은 자신들이 써 온 가사를 맹렬하게 복습하는가 하면 그 어느 때보다 가슴 속 파이어를 폭발시키며 역대급 무대를 펼친다고. 과연 아이콘의 마음을 단숨에 사로잡은 에이스 멤버는 누구일지 본방사수 욕구를 증폭시키고 있다.특히 오늘(4일) 방송에서는 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’만을 위해 준비한 특별한 힙합 비트가 공개된다. ‘사랑을 했다’, ‘이별길’, ‘죽겠다’까지 흥행 연타석 홈런을 날리며 음원 차트를 장악한 두 사람이 또 한 번 탄생시킬 흥행 비트에 관심이 집중되고 있다. 힙합에 도전장을 내민 다섯 사람에게 네티즌들은 “뭔가 웃길 것 같음”, “쇼 미 더 궁민남편이라니 ㅋㅋㅋ아름ㅋㅋㅋㅋ”, “아이콘이 누구 고를까 궁금” 등의 반응을 보이고 있다. B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관을 위해 만든 역대급 비트와 이들의 숨겨진 랩 실력은 잠시 후 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠서울 신혜연기자]‘궁민남편’의 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 중 힙합 에이스 왕좌를 차지할 사람은 누구일까?오늘(4일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-궁민남편’은 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 치열한 경쟁을 예고, 그동안 갈고닦은(?) 랩 실력을 쏟아부을 예정이다.이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 오랜만의 만남에 화기애애하게 안부를 묻던 다섯 남편은 본격적으로 연습실 안에 들어서자 돌연 묘한 신경전을 벌여 긴장감 서린 분위기가 포착됐다.이번 무대 평가를 통해 노래 속 파트가 결정된다는 아이콘 멤버 비아이와 바비의 말에 다섯 남편은 자신들이 써 온 가사를 맹렬하게 복습하는가 하면 그 어느 때보다 가슴 속 파이어를 폭발시키며 역대급 무대를 펼친다고. 과연 아이콘의 마음을 단숨에 사로잡은 에이스 멤버는 누구일지 본방사수 욕구를 증폭시키고 있다.특히 비아이와 바비가 ‘궁민남편’만을 위해 준비한 특별한 힙합 비트가 공개된다. ‘사랑을 했다’, ‘이별길’, ‘죽겠다’까지 흥행 연타석 홈런을 날리며 음원 차트를 장악한 두 사람이 또 한 번 탄생시킬 흥행 비트에 관심이 집중되고 있다. 비아이와 바비가 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관을 위해 만든 역대급 비트와 이들의 숨겨진 랩 실력은 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처배우 차인표가 자신의 랩 네임 '차차'를 듣고 충격에 빠졌다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 힙합에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 차인표의 주도로 힙합에 도전하기로 했다. 아이콘 바비와 비아이의 도움을 받아 멤버들은 먼저 랩 네임을 정하기로 했다. 두 사람은 태관에게 '릴 콴'을 오중에게는 '엘엘 오 제이'를 추천했다.정환에게는 '링키스'를, 용만에게는 '빅만'을 추천했다. 센스 넘치면서도 멋이 가득한 두 사람의 작명센스에 차인표는 기대를 숨기지 못했다. 그런 차인표에게 비아이와 바비는 랩 네임으로 '차차'를 추천했다. 이를 들은 차인표는 실망을 숨기지 못했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]차인표가 랩네임 '차차'를 받아들고 실망했다.11월 4일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 힙합을 배우기 위해 아이콘 바비 비아이를 만나게 된 아재들의 모습이 공개됐다.이날 바비 비아이는 각각 멤버들의 랩네임을 지어줬다. 조태관은 리틀 콴, 권오중은 LLOJ, 안정환은 링키스, 김용만은 빅만이었다. 멤버들의 랩네임을 듣던 차인표는 한껏 기대감을 드러냈다. 
하지만 정작 차인표의 랩네임은 다소 귀여운 '차차'였다. 대실망한 차인표는 애써 침착한 표정을 지었고, 멤버들은 "개 이름 아니냐"며 폭소했다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아이콘 비아이가 멤버들의 랩네임을 지어줬다.4일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 비아이와 바비가 멤버들의 랩네임을 지어준 장면이 전파를 탔다.이날 비아이는 조태관의 랩네임을 릴콴으로 지어줬고, "형이 태관이지 않냐. 콴이다. 리틀 콴이라는 의미로 릴콴"라며 덧붙였다.이어 비아이는 권오중에게 "올드스쿨 느낌을 이용했다. LL쿨 J의 이름을 따서 LL O. J다"라며 설명했다. 세 번째로 안정환의 랩네임은 과거 반지 세레모니가 떠오르는 링키스였다. 또 비아이는 김용만에 대해 "자메이카에서는 맨을 만이라고 한다. 연장자이니까 빅을 넣어서 빅만이다"라며 설명했다. 차인표는 차차라는 랩네임을 받고 못마땅한 기색을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]차인표가 본인의 힙합네임에 당황함을 금치 못했다.4일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 힙합으로 소통하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 아이콘의 바비와 비아이가 등장했다.멤버들은 힙합선생님 바비와 비아이가 지어준 조태관의 릴콴, 권오중의 Ladies Love(LLOJ), 안정환의 링키스 등의 멋진 이름에 감탄했다.이어 김용만의 네임이 등장했는데, 바로 '빅만'이었다. 이에 멤버들은 "햄버거이름과 비슷"하다며 웃었다.대망의 차인표 네임 공개시간. 잔뜩 기대했던 차인표는 '차차'라는 이름에 당황함을 숨기지 못했다.김용만은 "빅만이 차차보다 나은거 같다"고 말해 모두를 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처예능프로그램 '궁민남편' 멤버들이 본격적으로 힙합에 도전했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 힙합에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 랩 네임을 정한 뒤 리듬을 타는 것을 먼저 배우기 시작했다. 어색함에 쑥쓰러워하던 것도 잠시, 이들은 바이이와 바비의 가르침 아래 점차 자연스럽게 리듬을 타기 시작했다. 다음으로 비아이와 바비는 랩을 카피하는 것을 가르쳤다. 멤버들은 세대 간의 소통을 위해 20대의 목소리를 듣기 위해 노력했으나 쉽지 않았다. 따라하기는 커녕 랩을 알아듣지도 못했다.그런 멤버들을 위해 바비와 비아이는 악센트를 줘야 하는 부분과 숨을 쉬는 부분까지 알려주며 랩을 조금 더 친근하게 느낄 수 있도록 했다. 그런 와중에 차인표는 완벽하게 따라해 멤버들의 놀라움을 자아냈다. 반면 김용만과 안정환은 입도 때지 못해 웃음을 자아냈다. 다음으로 두 사람은 멤버들에게 가사 쓰는 법을 알려줬다. 특히 바비와 비아이는 펀치라인을 강조했다. 힙합으로 말하면 펀치라인이지만, 언어유희의 일종이라는 것을 알게 된 멤버들은 펀치라인이 아재개그와 같다는 것을 알고 자신감을 얻었다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김은애 기자] '궁민남편' 아이콘 비아이, 바비가 팀에 대한 자부심을 드러냈다.4일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에선 '힙합으로 젊은 이들과 소통하라'라는 주제가 펼쳐져 아이콘 비아이, 바비가 출연했다.비아이, 바비는 궁민남편들에게 랩네임을 지어줬다. 조태관은 인기래퍼 리치 호미 콴의 이름을 따 '릴 콴'이라는 이름을 갖게 됐다. 권오중은 'LL쿨 J'의 이름을 바꿔 'LL오 J'라는 랩네임을 갖게 됐다.김용만은 '빅만', 안정환은 '링키스'이란 이름을 듣고 만족스러워했고, 차인표는 '차차'라는 랩네임에 불만을 토로했다. 다른 랩네임에 질투심을 드러내기도.바비는 팀이름까지 정해줬다. 바비는 "갓파더가 어떠냐"고 제안했고 궁민남편들은 흡족해했다.그러면서 비아이는 아이콘이란 팀명에 대해 "ICON이 우상, 상징이란 뜻이다. C를 코리아의 K로 바꿔서 iKON으로 지었다. 한국의 대표란 뜻이다"라고 밝혔다.비아이와 바비는 리듬을 타는 법도 알려줬다. 안정환은 비트에 맞춰 축구해설을 선보여 웃음을 자아냈다.  권오중은 어떤 비트가 흘러도 토끼춤을 췄다.비아이는 랩을 처음에 입문할 때 "카피를 많이 했다"라며 랩따라하기를 권유했다. 이에 궁민남편들은 아이콘의 '이리 오너라'를 따라했다.김용만은 어설픈 랩실력을 선보였고 비아이는 "타령같다"고 말했다. 반면 차인표는 의외로 뛰어난 박자감을 자랑해 놀라움을 자아냈다.이어 궁민남편들은 비아이, 바비에게 "아이콘의 랩을 따라하면 신기하지 않나"라고 물었다. 비아이와 바비는 "아직까지 정말 신기하다"고 감격스러워했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 궁민남편
[뉴스엔 김명미 기자]차인표가 바비의 펀치라인에 깜짝 놀랐다.11월 4일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 힙합을 배우기 위해 아이콘 바비 비아이를 만나게 된 아재들의 모습이 공개됐다.이날 바비 비아이는 펀치라인에 대해 설명했다. 펀치라인은 랩에서 중의적 표현을 활용하는 것. 바비는 "아재 개그를 멋지게 승화하면 펀치라인이 된다"고 말했다. 
특히 바비는 "'쇼미더머니' 때 제가 20살이었다. 그때 '21세기 아이콘 뉴에라(New Era)와 나는 차인표'라는 펀치라인을 썼었다"고 말했다. 이에 차인표는 "그걸 바비가 쓴 거였냐"며 깜짝 놀랐다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아이콘 바비가 배우 차인표의 이름으로 쓴 랩 가사를 공개했다.4일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 바비가 차인표의 이름이 들어간 랩 가사를 공개한 장면이 전파를 탔다. 이날 "실제로 차인표 형님 이름으로 랩을 쓴 게 있다. '21세기의 아이콘 뉴에라와 나는 차인표'라는 가사였다. 새로운 시대가 뉴에라였다"라며 신애라와 차인표의 이름이 들어간 가사를 공개했다.이에 차인표는 "그거 쓴 게 바비였냐. 누가 나한테 이름이 나온다고 이야기를 했다"라며 반가워했고, 두 사람은 포옹을 나눴다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 차인표와 바비의 특별한 인연이 밝혀졌다.4일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 아이콘 바비와 비아이의 등장이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 비아이와 바비에게 힙합을 배웠다.바비와 비아이는 펀치라인에 대해 설명했다. 펀치라인은 랩에서 중의적 표현을 활용하는 것으로, 바비는 "아재 개그를 멋지게 승화하면 펀치라인이 된다"고 말했다.이어 바비는 "'쇼미더머니' 때 제가 20살이었다"며 "그때 '21세기 아이콘 뉴에라(New Era)와 나는 차인표'라는 펀치라인을 썼었다"고 말했다. 이에 차인표는 "지인에게 노래에 와이프와 내 이름이 나왔다는 사실은 들었다"며 "그걸 바비가 쓴 거였냐"며 반가워 했다.이어 바비와 차인표는 악수를 했고, 차인표는 "차차라는 이름 바꿉시다"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 차인표가 힙합으로 젊은이들과 소통했다. 차인표는 4일 방송된 MBC ‘궁민남편’에서 래퍼에 도전했다. 이날 차인표는 “가사를 쓰면서 느낀 게 있다. 내가 젊은 사람들을 이해하고 다가가려는 노력을 너무 하지 않았구나. 그런 마음으로 썼다”라며 작사에 임한 마음가짐을 전했다. 가사 속 차인표는 스스로를 ‘그물에 걸린 다금바리’라 칭했다. 그는 또 ‘입 닫고 닥치는 대로 느끼고 싶어. 너희들의 미지의 세계’란 마무리로 소통의 꿈을 전했다. 이에 아이콘 비아이와 바비도 박수를 보냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 김명미 기자]조태관이 아내 노혜리 팩트폭력에 당황했다.11월 4일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 아이콘이 만든 비트에 랩 가사를 쓰는 아재들의 모습이 공개됐다.이날 조태관은 아내 앞에서 랩을 선보였다. 특히 'MP3 플레이어에서 스마트폰으로'라는 구절이 귀를 사로잡았다. 
이에 6살 연하 아내 노혜리는 "그런데 오빠 MP3 플레이어 세대 아니고 워크맨 세대 아니냐. 내가 MP3 플레이어 세대다"고 팩트 폭력을 가했고, 조태관은 "그럼 CD 플레이어로 바꾸겠다"고 말했다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘궁민남편’들의 ‘쇼미더머니’가 시작됐다. 4일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 차인표 안정환 권오중 김용만 조태관의 래퍼 도전기가 공개됐다. 아이콘 비아이와 바비가 비트를 완성한 가운데 궁민남편의 연습에 집중했다. 그러나 결코 쉬운 길은 아니었다. 특히 안정환은 박자를 맞추지 못해 곤욕을 치러야 했다. 20분간 박자지옥에 빠졌을 정도. 안정환은 “운동장에선 리듬을 잘 탔는데 음악에선 리듬을 못 탄다”라고 한탄했다. 그러면서도 안정환은 “차차 좋아지겠지. 계속 연습하다보면”이라며 긍정적인 자세를 보였다. 차인표는 힙합왕초답게 끝없이 가사작업에 매진했다. 차인표가 강조한 건 ‘젊은이들과의 소통’이다. 이는 김용만도 공감하는 것으로 그는 ‘꼰대탈출’을 부르짖었다. 한편 이날 아이콘과 궁민남편들은 파트분배의 시간을 가졌다. 이 자리에서 김용만은 “‘쇼미더머니’를 보면서 왜 가사를 틀리나 했는데 이게 잘 안 외워진다”라고 고충을 털어놨다. 김용만은 또 차인표가 첫 미션으로 힙합을 선택한데 대해 사과를 전했다며 “알면 됐다고 했다”라고 너스레를 떨었다. 이어 오디션이 시작되면 차인표는 유독 긴장한 모습이었다. 그럼에도 차인표는 조태관과 메인래퍼 자리를 두고 겨루며 열정을 보였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]차인표가 힙합에 도전했다.4일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 아이콘 바비와 비아이의 등장이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 바비와 비아이에게 힙합 가사 쓰는 법을 배우고 직접 가사를 써보기에 도전했다.멤버들은 각자의 이야기를 담아 고민하며 가사를 썼다.특히 차인표는 2시간 동안 고민하며 가사를 썼다.가사를 다 쓴 후 바비와 비아이 앞에서 가사를 선보였다.특히 차인표는 “가사를 쓰면서 느낀 게 있다"며"내가 젊은 사람들을 이해하고 다가가려는 노력을 너무 하지 않았구나 그런 마음으로 썼다”라며 2시간 동안 고민한 가사를 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '궁민남편' 멤버들이 젊은 세대들과 소통하기 위해 힙합에 도전했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 힙합에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 차인표의 주도로 힙합에 도전하기로 했다. 아이콘 바비와 비아이의 도움을 받아 멤버들은 먼저 랩 네임을 정하기로 했다. 두 사람은 태관에게 '릴 콴'을 오중에게는 '엘엘 오 제이'를 추천했다.정환에게는 '링키스'를, 용만에게는 '빅만'을 추천했다. 센스 넘치면서도 멋이 가득한 두 사람의 작명센스에 차인표는 기대를 숨기지 못했다. 그런 차인표에게 비아이와 바비는 랩 네임으로 '차차'를 추천했다. 이를 들은 차인표는 실망을 숨기지 못했다. 랩 네임을 정한 이들은 리듬을 타는 것을 먼저 배우기 시작했다. 어색함에 쑥쓰러워하던 것도 잠시, 이들은 바이이와 바비의 가르침 아래 점차 자연스럽게 리듬을 타기 시작했다. 다음으로 비아이와 바비는 랩을 카피하는 것을 가르쳤다. 멤버들은 세대 간의 소통을 위해 20대의 목소리를 듣기 위해 노력했으나 쉽지 않았다. 따라하기는 커녕 랩을 알아듣지도 못했다.그런 멤버들을 위해 바비와 비아이는 악센트를 줘야 하는 부분과 숨을 쉬는 부분까지 알려주며 랩을 조금 더 친근하게 느낄 수 있도록 했다. 그런 와중에 차인표는 완벽하게 따라해 멤버들의 놀라움을 자아냈다. 반면 김용만과 안정환은 입도 때지 못해 웃음을 자아냈다. 다음으로 두 사람은 멤버들에게 가사 쓰는 법을 알려줬다. 펀치라인이 곧 아재개그와 크게 다를 것이 없다는 것을 알게 된 멤버들은 먼저 4마디 가사를 작성하기 시작했다. 비록 4마디이지만 멤버들은 쉽게 팬을 잡지 못했다. 저마다 추억의 한 조각을 꺼내며 조심스럽게 가사를 적으며 젊은 친구들에게 메시지를 전하고자 했다. 2시간에 걸쳐 가사를 쓴 이들은 조심스럽게 가사를 오픈했다. 멤버들 모두 저마다의 고민과 하고 싶은 이야기를 가사에 담았다. 이에 비아이와 바비는 연습 결과에 따라 파트가 나뉜다고 말해 멤버들의 경쟁심을 자극했다. 본격적으로 파트 경쟁에 돌입한 멤버들은 소통을 주제로 가사를 쓰고 랩 연습을 하기 시작했다.드디어 오디션 날이 밝았다. 오디션을 앞두고 멤버들은 긴장을 숨기지 못했다. 가장 먼저 빅만이 나섰다. 힘들게 시작한 랩이지만 중간에 꼬여버려 주저앉은 빅만은 여러 번의 시도 끝에 성공한다. 다음으로 엘엘 오 제이가 나섰지만 급한 마음에 박자를 무시했다. 그래도 한번의 시도 만에 끝까지 성공해 놀라움을 자아냈다.세 번째 순서로 나선 링키스는 한 번에 랩을 마쳤으나 밀려오는 창피함에 도망쳤다. 다음으로 나선 릴 콴은 놀라운 박자 감각과 랩으로 다른 멤버들을 놀라게 했다. 마지막으로 나선 차차는 독특하게 나레이션으로 시작했다. 다소 어색하지만 함께 즐기고 싶은 차인표의 마음은 확실하게 전달됐다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아이콘 비아이와 바비가 멤버들을 상대로 랩 강의와 오디션을 진행했다.4일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들이 비아이와 바비에게 힙합을 배우는 장면이 전파를 탔다.이날 첫 번째 강의는 랩네임 정하기였다. 비아이와 바비는 멤버들을 위해 랩네임을 지어줬다. 그 결과 조태관은 릴콴, 권오중은 LL O. J, 안정환은 링키스, 김용만은 빅만, 차인표는차차라는 랩네임을 갖게 됐다.두 번째 강의는 리듬 타보기였다. 멤버들은 자리에서 일어나 다함께 음악에 맞춰 춤을 췄고, 권오중은 남다른 발놀림과 춤 실력을 자랑했다.세 번째 강의는 랩 따라하기였다. 비아이는 아이콘의 '이리오너라'를 가르쳐줬고, 차인표는 "아이콘 노래 한 소절 따라부를 수 있다"라며 기뻐했다. 이어 차인표는 "우리는 기성세대를 대표하고 아이콘은 젊은 세대를 대표해서 만난 거다 역사적인 순간이다"라며 감격했다.네 번째 강의는 라임 쓰기였다. 바비는 펀치라인에 대해 "필살기 같은 거다"라며 강조했다. 멤버들은 각자 두 시간 동안 가사를 쓰는 시간을 가졌다.이때 차인표는 "닭다리 먹고 몸통 먹는 나는 구닥다리. 나이 먹고 온통 그물에 걸린 나는 다금바리. 가르쳐 아니 누굴 가르쳐 넌 그냥 입닥쳐. 입 닫고 닥치는 대로 느끼고 싶어. 너희들의 미지의 세계"라며 진심을 담은 가사로 눈길을 끌었다.또 비아이와 바비는 오디션을 통해 파트를 나누겠다고 밝혔다. 멤버들은 파트 경쟁 오디션을 앞두고 매일 연습에 몰두했다. 그 사이 비아이와 바비는 비트를 만들어 멤버들에게 전송했다. 이후 멤버들은 비아이와 바비의 연습실에서 다시 만났다. 가장 먼저 랩을 하게 된 김용만은 긴장감을 이기지 못하고 여러 차례 실수했다. 비아이는 "나긋나긋 들어가는 처음 느낌이 좋았다. 싸이 형 느낌이 난다"라며 격려했다.안정환 역시 부담감을 토로했고, "카메라 한 대만 빼고 다 나가달라. 매니저 나가 있어라"라며 너스레를 떨었다. 게다가 안정환은 랩이 끝나자마자 밖으로 나가 소리를 지르기도 했다.에이스로 주목받은 차인표와 조태관은 최후의 2인으로 남았다. 조태관은 정확한 박자 감각으로 인정을 받았고, 차인표는 진심을 담은 가사로 호응을 끌어냈다. 비아이는 1위 선정에 대해 "누가 봐도 정해져 있지 않나 싶다"라며 밝혀 기대를 높였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김은애 기자] '궁민남편' 아이콘 비아이, 바비가 궁민남편들에게 힙합 스웨그를 전수했다.4일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에선 '힙합으로 젊은 이들과 소통하라'라는 주제가 펼쳐져 아이콘 비아이, 바비가 출연했다. 궁민남편들의 랩으로 채워진 곡을 만드는 것이 목표였다.비아이, 바비는 궁민남편들에게 랩네임을 지어줬다. 조태관은 인기래퍼 리치 호미 콴의 이름을 따 '릴 콴'이라는 이름을 갖게 됐다. 권오중은 'LL쿨 J'의 이름을 바꿔 'LL O J'라는 랩네임을 갖게 됐다. 
김용만은 '빅만', 안정환은 '링키스'이란 이름을 듣고 만족스러워했고, 차인표는 '차차'라는 랩네임에 불만을 토로했다. 다른 랩네임에 질투심을 드러내기도.바비는 팀이름까지 정해줬다. 바비는 "갓파더가 어떠냐"고 제안했고 궁민남편들은 흡족해했다.그러면서 비아이는 아이콘이란 팀명에 대해 "ICON이 우상, 상징이란 뜻이다. C를 코리아의 K로 바꿔서 iKON으로 지었다. 한국의 대표란 뜻이다"라고 밝혔다.비아이와 바비는 리듬을 타는 법도 알려줬다. 안정환은 비트에 맞춰 축구해설을 선보여 웃음을 자아냈다.  권오중은 어떤 비트가 흘러도 토끼춤을 췄다.본격적인 랩레슨이 시작됐다. 첫번째로 비아이는 랩을 처음에 입문할 때 "카피를 많이 했다"라며 랩따라하기를 권유했다. 이에 궁민남편들은 아이콘의 '이리 오너라'를 따라했다.김용만은 어설픈 랩실력을 선보였고 비아이는 "타령같다"고 말했다. 반면 차인표는 의외로 뛰어난 박자감을 자랑해 놀라움을 자아냈다.이어 궁민남편들은 비아이, 바비에게 "아이콘의 랩을 따라하면 신기하지 않나"라고 물었다. 비아이와 바비는 "아직까지 정말 신기하다"고 감격스러워했다.두번째는 가사쓰기였다. 바비는 과거 Mnet '쇼미더머니3' 출연 당시 차인표, 신애라 이름을 인용한 가사를 쓴 적이 있다고 털어놨다. 궁민남편들은 바비, 비아이에게 가사를 쓰는 팁을 배운 뒤 고민에 고민을 거듭했다. 각자 자신이 하고싶은 말을 담기 위해 골똘히 생각에 잠겼다. 차인표는 가사를 썼다가 몇번이나 구겼다.  
이후 궁민남편과 바비, 비아이는 함께 모여 가사를 읽었다. 안정환은 행복을 '행이와 복이'로 표현하는 센스를 발휘했다.권오중도 남다른 펀치라인을 선보였고 비아이는 "내포된 의미가 많을 것 같다"고 평했다. 차인표는 많이 고민한 만큼 '힙합은 미지의 세계'라는 가사로 눈길을 끌었다.레슨을 받은 뒤 궁민남편들은 밥을 함께 먹으며 끈끈한 팀워크를 다졌다. 차인표는 궁민남편들과 단체셀카를 지으며 화기애애한 분위기를 형성했다.집에 돌아와서도 궁민남편들은 연습에 심혈을 기울였다. 그 사이 비아이, 바비가 만든 비트도 도착했다.궁민남편들은 "비트는 좋은데 우리가 못해서 걱정이다"라고 근심을 드러냈다. 조태관은 아내와 연습을 하면서 '아이콘 형님'이라고 표현하기도 했다. 
연습 끝에 바비, 비아이는 다시 만나게 됐다. 아이콘은 최근 발표한 '이별길'로 음원차트 1위를 휩쓸었던 바. 이에 차인표는 먼저 뜨거운 축하를 보냈다. 또한 먼저 힙합 미션을 제안했던 차인표는 궁민남편들에게 "힘든 것을 해서 미안하다"고 사과했다.이어 비아이와 바비는 자신들이 실제 사용하는 연습실에서 궁민남편들의 오디션을 봤다. 바비, 비아이는 차인표가 써온 가사를 보고 "누가 써준 것이 아니냐"고 놀라워했다.'궁민남편' 측은 '쇼미더머니'를 연상케 하는 합격목걸이도 준비했다. 김용만을 비롯한 궁민남편들은 "청심환이라도 먹고 올걸"이라며 긴장한 기색을 내비쳤다.첫번째 순서는 김용만이었다. 김용만은 랩을 시작하려다 주저 앉았고 비아이는 "느낌이 좋았다"고 격려했다. 김용만은 안정적으로 랩을 이어가다가도 "음악 좀 꺼달라"고 애원했다.비아이는 "나긋나긋하게 들어가는 도입이 좋았다. 후반부에 싸이 느낌이 났다. 부끄러워하지 않아도 될 것 같다"고 칭찬했다. 권오중은 자신감 넘치는 모습으로 랩을 선보였다. 바비는 "발성이 너무 좋았다. 박자만 조금 더 맞춰가는 것이 좋을 것 같다"고 평했다.안정환은 창피해하면서도 많이 연습한 듯한 랩을 뽐냈다. 안정환은 "자료화면 안남게 다 지워달라"고 토로했다. 조태관은 귀에 쏙쏙 들리는 래핑을 펼쳤다. 비아이와 바비도 흐뭇한 미소를 지었다.차인표은 독특한 내레이션으로 랩을 시작했다. 차인표는 이야기를 하듯 차근차근 랩을 펼쳤고 그만의 진심이 돋보였다. 바비는 "생각보다 너무 잘했다"고 말했고 비아이는 "기승전결이 있었다. 한톤을 올려서 랩을 하는 것도 멋있었다"고 호평을 보냈다./misskim321@osen.co.kr[사진] 궁민남편
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 아이콘의 선택을 받을 최종 승자가 가려진다. 4일 오후 MBC '궁민남편'에선 힙합 에이스의 왕좌를 차지하기 위한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 치열한 경쟁이 그려졌다. 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 그동안 쌓아온 힙합 스웨그(SWAG)를 겨루기 위해 한 자리에 모였다. 프로듀서로 나선 아이콘 비아이와 바비는 조태관에 릴 콴, 권오중에 엘엘 오 제이, 안정환에 링키스, 김용만에 빅만, 차인표에 차차라는 랩 네임을 추천했다. 파트 결정전이 진행됐다. 다섯 남편들은 비아이, 바비가 준비한 비트 위에 자신들이 쓴 가사를 맹렬히 연습하며 만발의 준비를 마쳤다. 결전의 날. 첫 주자로 김용만이 나섰다. 그는 부담감에 가사를 잊는 실수를 저질렀으나 비아이는 "도입이 좋았다. 후반부에 싸이 형 느낌이 났다"고 격려했다. 유독 민망해 한 안정환은 "자료 안 남게 싹 다 지워달라"고 당부하며 큰 웃음을 안겼다. 조태관은 기대 이상의 실력으로 프로듀서들을 흐뭇하게 했고 차인표 역시 진정성 있는 가사로 귀를 사로잡았다. 순위 발표에 앞서 비아이는 "누가 봐도 정해져 있지 않나"라며 귀띔했고 실력을 뽐낸 차인표, 권오중, 조태관이 한껏 기대했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]권오중,김용만,안정환,조태관,차인표가 힙합에 도전했다.4일 저녁 6시 35분 방송된 MBC '궁민남편'에서는 비바이와 바비의 등장이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 젊은이들과 소통하기 위해 힙합에 도전했고, 선생님으로 아이콘 바비와 비아이가 등장했다.먼저 비아이와 바비는 멤버들에게 랩네임을 준비해왔다며 멤버들에게 이름을 부여했다.우선 조태관은 인기래퍼 리치 호미 콴의 이름을 따 '릴 콴'이라는 이름을 갖게 됐고 권오중은 'LL쿨 J'의 이름을 바꿔 'LL O J'라는 랩네임을 갖게 됐고, 반지키스로 유명한 안정환은 '링키스'라는 이름을 갖게 되어 세 사람은 만족했다.이어 김용만은 '만'을 이용해 '빅만'이란 이름을 받았고, 김용만은 살짝 당황했다.다른멤버들의 랩네임을 들으며 굉장히 기대했던 차인표는 '차차'란 이름을 받게 되어 크게 당황했고, '빅만'김용만은 "차차보다 빅만이 낫다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 바비는 팀이름까지 정해줬다. 바비는 "갓파더가 어떠냐"고 제안했고 멤버들은 만족했다.비아이와 바비는 리듬을 타는 법도 알려줬다. 안정환은 비트에 맞춰 축구해설을 선보여 웃음을 자아냈다. 이어 비아이는 랩을 처음에 입문할 때 "카피를 많이 했다"라며 랩따라하기를 권유했고 멤버들은 아이콘의 '이리 오너라'를 따라했다.특히 김용만의 랩에 비아이는 "타령같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 반면 차인표는 의외로 뛰어난 박자감을 자랑해 놀라움을 자아냈다.이어진 수업은 가사쓰기였다. 바비는 과거 Mnet '쇼미더머니3' 출연 당시 차인표, 신애라 이름을 인용한 가사를 쓴 적이 있다고 밝혀 차인표가 반가워하며 악수 했다. 버들은 바비와 비아이에게 힙합 가사 쓰는 법을 배우고 직접 가사를 써보기에 도전했다.멤버들은 각자의 이야기를 담아 고민하며 가사를 썼다.특히 차인표는 2시간 동안 고민하며 가사를 썼다.가사를 다 쓴 후 바비와 비아이 앞에서 가사를 선보였다.특히 차인표는 “가사를 쓰면서 느낀 게 있다"며"내가 젊은 사람들을 이해하고 다가가려는 노력을 너무 하지 않았구나 그런 마음으로 썼다”라며 2시간 동안 고민한 가사를 선보였다.멤버들은 수업 후 저녁을 함께 먹으며 끈끈한 팀워크를 다졌고 멤버들은 집에 돌아와서도 랩 가사 쓰기 연습에 심혈을 기울였다. 그 사이 비아이, 바비가 만든 비트도 도착했다.멤버들은 "비트는 좋은데 우리가 못해서 걱정이다"라고 말했다.이어 비아이와 바비는 자신들이 실제 사용하는 연습실에서 궁민남편들의 오디션을 봤다. 바비, 비아이는 차인표가 써온 가사를 보고 "누가 써준 것이 아니냐"고 놀라워했다.첫번째 순서는 김용만이었다. 김용만은 랩을 시작하려다 주저 앉았고 비아이는 "느낌이 좋았다"고 평했다. 비아이는 "나긋나긋하게 들어가는 도입이 좋았다. 후반부에 싸이 느낌이 났다. 부끄러워하지 않아도 될 것 같다"고 칭찬했다. 권오중은 자신감 넘치는 모습으로 랩을 선보였다. 바비는 "발성이 너무 좋았다. 박자만 조금 더 맞춰가는 것이 좋을 것 같다"고 평했다.안정환은 창피해하면서도 많이 연습한 듯한 랩을 뽐냈고 조태관 또한 안정적인 랩을 선보였다.이어 차인표은 독특한 내레이션으로 랩을 시작했다. 차인표는 이야기를 하듯 차근차근 랩을 펼쳤고 바비는 "생각보다 너무 잘했다"고 말했다.또한 비아이는 "기승전결이 있었다"며 "한톤을 올려서 랩을 하는 것도 멋있었다"고 호평을 보냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
멤버들이 힙합 첫 단계로 리듬타기에 도전했다. 
11월 4일 방송된 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 멤버들은 힙합에 본격적인 도전장을 내밀고 연습에 들어갔다.힙합 선생으로 나선 바비와 비아이가 “리듬타기를 하겠다”고 하자 멤버들은 술렁거렸다. 김용만이 상태를 묻자 비아이는 “바비만 해도 처음엔 손목 돌리기도 못했다”라며 용기를 불어넣었다.안정환이 리듬을 타기 시작하자 바비와 비아이는 “축구 해설 느낌으로 해라”라고 알려줬다. 멤버들이 “축구장에서 리듬타는 거다!”라며 추임새를 넣자 안정환은 꽤 멋진 폼으로 리듬을 탈 수 있었다. 이날 방송에서는 차인표, 안정환, 권오중, 김용만, 조태관의 본격적인 래퍼 도전기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
멤버들이 랩네임을 얻었다. 
 
11월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 바비와 비아이는 멤버들의 특징을 따서 만든 랩네임을 붙여줬다.바비와 비아이는 조태관에게 “리치호미콴이라는 래퍼가 있다. 조태관이 막내니까 리틀콴! 릴콴!”이라고 명명했다. 이어 권오중에게는 엘엘쿨제이에서 나온 엘엘오제이를, 안정환에게는 ‘반지의 제왕’에서 딴 링키스라는 랩네임을 붙여줬다.김용만에게 빅만이라는 랩네임을 부여하자 “햄버거랑 비슷하다”라는 반응이 나왔다. 차인표에게는 “성씨 차를 이용해서 귀엽게 차차”라고 명명했다. 그러나 차인표는 썩 달갑지 않은 표정이 됐다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 권오중, 김용만, 조태관의 본격적인 래퍼 도전기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
차인표가 쓴 랩 가사에 모두 감동 받았다.  
 
11월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 멤버들은 각자 가사를 쓰고 모두 함께 발표했다.파트 경쟁을 벌이며 저마다 가사를 발표해 호평을 얻은 후 마지막으로 차인표가 나섰다. 힙합 대전 주동자 차인표는 아침까지 가사를 쓰느라 고민한 결과를 독특하게 내래이션으로 시작했다.차차의 진심을 담은 가사에 모두 감동했다. 바비는 “너무 잘했다. 내레이션도 기승전결이 있다”라고, 비아이는 “톤을 올려서 랩하는 것도 좋다”라며 칭찬했다. 결국 최종 승리를 기념한 목걸이는 차차의 목에 걸렸다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 권오중, 김용만, 조태관의 본격적인 래퍼 도전기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]진지할수록 더 웃긴 남자다. 힙합 꿈나무 차인표의 불타오르는 열정이 '궁민남편'을 하드캐리했다.11월 4일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 그룹 아이콘 멤버 바비 비아이에게 힙합을 배우는 아재들의 모습이 공개됐다.이날 바비 비아이는 멤버들의 랩 네임을 지어줬다. 그 결과 조태관은 릴콴, 권오중은 LLO.J, 안정환은 링키스, 김용만은 빅만이라는 랩 네임을 얻게 됐다. 힙합 프로젝트가 차인표의 강력한 주장으로 시작된 만큼, 멤버들의 멋진 랩 네임을 들은 차인표는 한껏 기대감을 드러냈다.하지만 정작 차인표의 랩 네임은 다소 귀여운 느낌이 드는 '차차'였다. 실망한 차인표는 애써 침착한 표정을 지었고, 멤버들은 "개 이름 아니냐"며 폭소했다.랩 네임을 지은 뒤 멤버들은 카피 랩 연습에 나섰다. 본격적인 창작 전, 다양한 랩을 익히기 위해서였다. 버벅대는 김용만 안정환과 달리, 차인표는 뛰어난 실력을 선보여 놀라움을 안겼다. 그는 "기성세대와 젊은 세대가 만난 역사적 순간이다"며 스스로 감동했다. 
이어 멤버들은 본격적인 가사 쓰기에 나섰다. 아직도 '차차'라는 랩 네임이 마음에 들지 않는 차인표는 다른 멤버들의 멋진 가사를 듣고 "이름이 멋있으니까 잘 써지는 것 같다"고 질투해 폭소를 안겼다. 또 차인표는 "내가 젊은 사람들에게 다가가려는 노력을 너무 안 했다는 생각이 들었다. 거짓말로 쓰려고 하니까 못 쓰겠더라"고 털어놨다. 며칠 뒤, 멤버들은 바비 비아이가 만든 비트에 맞춰 랩을 하는 무대 평가 시간을 가졌다. 이번 평가를 통해 노래 속 파트가 결정되는 만큼, 어느 때보다 중요한 순간이었다. 특히 차인표는 이틀 동안 고뇌한 가사를 들고 찾아와 눈길을 끌었다. 그야말로 남다른 열정. 또 차인표는 의외의 에이스 조태관이 멋진 랩을 선보이자 긴장된 표정으로 그를 경계해 웃음을 자아냈다. 이후 마지막 주자로 나선 차인표는 누구보다 비장한 발걸음으로 무대에 섰다. 여태까지 보여줬던 모습과 달리, 차인표는 센스 있는 가사와 수준급 랩 실력으로 모두를 놀라게 했다. 바비는 "생각보다 너무 잘했다"며 감탄했고, 비아이 역시 "중간에 한 톤 올리는 것도 멋졌다"며 박수를 보냈다. 52세라는 나이에도 불구, 젊은 세대들과 소통하기 위해 열정을 불태우는 차인표의 모습이 웃음과 뭉클함을 동시에 안겼다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표가 세대 차이를 좁히고 싶은 마음을 랩으로 표현했다.4일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표가 젊은 세대와 소통하기 위해 랩에 도전한 장면이 전파를 탔다.이날 비아이와 바비는 멤버들에게 랩네임 정하기, 리듬 타보기, 랩 따라하기, 라임 쓰기 등 다양한 방식으로 랩에 대해 가르쳐줬다. 또 멤버들은 아이콘의 '이리오너라'를 배웠고, 차인표는 "아이콘 노래 한 소절 따라부를 수 있다"라며 기쁨을 감추지 못했다. 차인표는 멤버들에게 "우리는 기성세대를 대표하고 아이콘은 젊은 세대를 대표해서 만난 거다 역사적인 순간이다"라며 격려했다.이때 차인표는 라임을 쓰라는 말에 깊게 고민했고, '닭다리 먹고 몸통 먹는 나는 구닥다리. 나이 먹고 온통 그물에 걸린 나는 다금바리. 가르쳐 아니 누굴 가르쳐 넌 그냥 입닥쳐. 입 닫고 닥치는 대로 느끼고 싶어. 너희들의 미지의 세계'라며 젊은 세대와 소통하고 싶은 바람을 드러냈다.이어 차인표는 "내가 젊은 사람들을 너무 이해하고 다가가려고 노력을 안 했구나 싶다. TV에서 래퍼들을 보면 야생마 같은 그런 생각이 들 때가 있다. 나도 해보고 싶었다"라며 속내를 털어놨다. 
특히 차인표는 파트 경쟁 오디션을 앞두고 밤을 지새우며 가사를 썼다. 차인표는 '아니. 왜 형들이 거기서 나와라고 말해도 괜찮아. 너무 늦은 거라면 욕을 먹어도 싸. 하지만 이것만은 기억해줘. 함께 놀고픈 이해하고픈 형들의 웃픈 열정'이라는 내레이션으로 랩을 시작해 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 차인표는 '오해는 골드 워터. 소통 깨는 터미네이터. 철 지난 Oyster. 대화를 부수는 Hammer and Buster. 오해는 금물. 앞으로 이해할게. 이 해는 선탠하라고 뜬 해가 아닌데. 너의 밑에 서 있을게 understand. 이 해가 가기 전에 이해하고 싶어. 그래서 도전했어. 너희들의 노래'라며 진심을 담은 가사를 공개했다.차인표는 '넌 나의 before. just a bit younger. 과거를 바라보는 또 다른 mirror. 난 너의 after. just a bit older. 미래를 바라보는 바로 barometer. 우리는 jumper. 시간을 건너뛰어. 과거, 현재, 미래 모두 우리 안에 있어. 주사위는 던져졌어. 게임 ON이야. 후회 없이 놀아보자. 우린 Together'라며 훈훈한 분위기를 만들었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 비바이와 바비가 힙합 선생님으로 등장했다.4일 저녁 6시 35분 방송된 MBC '궁민남편'에서는 비아이와 바비의 등장이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 젊은이들과 소통하기 위해 힙합에 도전했고, 선생님으로 아이콘 바비와 비아이가 등장했다.바비와 비아이는 멤버들에게 힙합을 가르쳐 주었고, 첫번째 수업은 랩네임 정하기였다.비아이와 바비는 멤버들을 위해 랩네임을 지어줬다. 조태관은 릴콴, 권오중은 LL O. J, 안정환은 링키스, 김용만은 빅만, 차인표는차차라는 랩네임을 갖게 됐다.두 번째 수업은 리듬 타보기였다. 멤버들은 자리에서 일어나 다함께 음악에 맞춰 춤을 췄고, 권오중은 남다른 춤솜씨를 공개해 웃음을 자아냈다.세 번째 수업은 랩 따라하기였다. 비아이는 아이콘의 '이리오너라'를 가르쳐줬고, 차인표는 "우리는 기성세대를 대표하고 아이콘은 젊은 세대를 대표해서 만난 거다 역사적인 순간이다"라며 감격했다.네 번째 수업은 가사 쓰기였다. 바비는 펀치라인에 대해 "필살기 같은 거다"라고 설명했다. 바비는 과거 Mnet '쇼미더머니3' 출연 당시 차인표, 신애라 이름을 인용한 가사를 쓴 적이 있다고 밝혀 차인표가 반가워하며 악수 했다. 멤버들은 바비와 비아이에게 힙합 가사 쓰는 법을 배우고 직접 가사를 써보기에 도전했다.멤버들은 각자의 이야기를 담아 고민하며 가사를 썼다.특히 차인표는 2시간 동안 고민하며 가사를 썼다.가사를 다 쓴 후 바비와 비아이 앞에서 가사를 선보였다.특히 차인표는 “가사를 쓰면서 느낀 게 있다"며"내가 젊은 사람들을 이해하고 다가가려는 노력을 너무 하지 않았구나 그런 마음으로 썼다”라며 2시간 동안 고민한 가사를 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] '궁민남편'들이 힙합을 통한 소통에 도전했다. 여기엔 아이콘도 나섰다.지난 4일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 차인표 김용만 안정환 권오중 조태관의 래퍼 도전기가 공개됐다. 아이콘 비아이, 바비는 궁민남편의 랩선생님으로 등장했다. 두 사람은 먼저 궁민남편들에게 랩네임을 만들어줬다. 그 결과 차인표는 차차, 김용만은 빅만, 안정환은 링키스, 권오중은 LL O. J, 조태관은 릴콴이 됐다.이어 비아이, 바비는 아이콘의 '이리오너라'를 가르쳐줬다. 차인표는 "아이콘 노래의 한 소절을 따라부를 수 있다"라며 "우리는 기성세대를 대표하고 아이콘은 젊은 세대를 대표해서 만났다. 역사적인 순간이다"라고 감격스러워했다.궁민남편들은 랩 자체에 어색해하면서도 연습에 연습을 거듭했다. 특히 이들은 자신들만의 메시지가 담긴 가사작업까지 도전했다.무엇보다 김용만과 차인표는 꼰대탈출을 부르짖으며 ‘젊은이들과의 소통’을 강조했다. 차인표는 "닭다리 먹고 몸통 먹는 나는 구닥다리. 나이 먹고 온통 그물에 걸린 나는 다금바리. 가르쳐 아니 누굴 가르쳐 넌 그냥 입닥쳐. 입 닫고 닥치는 대로 느끼고 싶어. 너희들의 미지의 세계"라고 힙합에 대한 애정과 진심을 드러냈다. 
이후 궁민남편들은 바비, 비아이에게 파트분배를 두고 평가를 받게 됐다. 궁민남편들은 평소와 다르게 긴장한 기색을 내비쳤다. 김용만은 랩을 하다가 주저 앉기도.그럼에도 궁민남편들은 처음보다 훨씬 좋은 랩을 선보이며 얼마나 그동안 노력을 기울였는지 짐작하게 만들었다. 비아이와 바비 역시 "느낌이 좋았다" "나긋나긋하게 들어가는 도입이 좋았다" "발성이 너무 좋았다" 등의 칭찬을 보냈다.이처럼 궁민남편들과 비아이, 바비는 힙합으로 소통을 나누며 한층 가까워졌다. 비아이, 바비는 궁민남편들이 전하고자 하는 메시지를 진심으로 들으며 격려를 아끼지 않았다. 궁민남편들 역시 연습에 매진하며 힙합을 이해하려 했다.꼰대가 아닌 힙합퍼로 변신한 궁민남편. 과연 이들은 비아이, 바비의 도움에 힘입어 얼마나 더 젋은 세대로 거듭날 수 있을지 기대가 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 궁민남편
[일간스포츠 황소영]   
'궁민남편' 시청률이 하락 곡선을 그리고 있다. 5일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 4일 방송된 MBC '일밤-궁민남편' 3회는 2.5%(전국 기준)의 시청률을 기록했다. 첫 방송 당시 4.6%로 동 시간대 지상파 3사 중 최하위였지만 희망의 불꽃을 피웠던 것과 달리 4%에서 3%대로, 3%대로 2%대로 추락했다. 방송에는 젊은 세대와의 소통을 위해 랩에 도전한 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관의 모습이 그려지고 있는 터. 열정의 가장들을 위해 아이콘 비아이와 바비가 코치로 나서 도움을 주고 있다. 생각보다 너무 잘해서 놀랄 정도로 열혈 열정을 담아내고 있으나 시청률은 하락했다. SBS '런닝맨'은 KBO리그 SK와이번스와 두산베어스의 한국시리즈 경기 중계로 지연 방송됐다. '궁민남편'과 동 시간대 방송돼 6.2%, 7.9%의 시청률을 나타냈고, '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박 2일'이 연속 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 11.5%의 시청률을 찍었다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=SBS '미운 우리 새끼' 방송화면SBS '미운 우리 새끼'가 일요일 지상파 예능 프로그램 독주 체제를 이어가고 있다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 4일 방송된 '미운 우리 새끼'는 16.0% 18.2%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)'미운 우리 새끼'는 이날 방송된 지상파 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 '미운 우리 새끼'에서는 배우 강부자가 김건모와 함께 녹화에 나서서 결혼에 대한 일침을 가하며 웃음을 자아냈다.한편 KBS 2TV '해피선데이'는 11.5%의 시청률을 기록했으며 '개그콘서트'는 5.5%, MBC '복면가왕'은 4.7% 8.0%, '궁민남편'은 2.5%, SBS '런닝맨'은 6.2% 7.9% 등의 시청률을 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 다섯 남편과 아이콘의 힙합 도전기가 일요일 저녁을 유쾌한 소통의 시간으로 물들였다.어제(4일) 방송된 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전해 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다. 부끄러워하다가도 이내 경쟁의식까지 불태우는 다섯 멤버들의 변화는 온 가족 시청자들에게 공감과 폭소를 전했다. 
먼저 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹까지 결성했다. 특히 그 누구보다 진지한 차인표가 가장 깜찍한 이름을 갖게 된 뜻밖의 언밸런스는 웃음을 빵빵 터뜨렸다.리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳐 박장대소의 장을 만들었다. 한편, BOBBY(바비)는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 “기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까”라며 ‘힙합’이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급해 진정성에 의미를 더했다.뿐만 아니라 다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈고 의외의 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀래켰다. 노래 파트 경쟁에서도 부끄러움에 손을 내젓다가도 최선을 다해 랩을 이어가는 모습이 어딘가 짠한 꿀잼을 유발하며 폭소를 선사했다.이날 방송 말미, ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’을 위해 만들어온 특별한 힙합 비트와 함께 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 자작 랩 무대를 마쳤다. 그토록 힙합을 향한 도전을 열망했던 마지막 주자 차인표는 가사 한 마디 한 마디에 진심과 열정을 쏟아내며 에이스로 급부상했다. 이에 과연 5명의 순위는 어떻게 될지, 힙합대전의 최종 승자는 누가 될 것인지 다음 회를 더욱 기다려지게 하고 있다.온 가족 시청자의 힐링 예능으로 떠오르고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]아이콘을 만난 다섯 남편들의 힙합 도전기가 큰 웃음을 줬다.11월 4일 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전해 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다. 부끄러워하다가도 이내 경쟁의식까지 불태우는 다섯 멤버들의 변화는 온 가족 시청자들에게 공감과 폭소를 전했다.먼저 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹까지 결성했다. 특히 그 누구보다 진지한 차인표가 가장 깜찍한 이름을 갖게 된 뜻밖의 언밸런스는 웃음을 빵빵 터뜨렸다.리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳐 박장대소의 장을 만들었다.한편, BOBBY(바비)는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 “기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까”라며 ‘힙합’이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급해 진정성에 의미를 더했다.뿐만 아니라 다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈고 의외의 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀래켰다. 노래 파트 경쟁에서도 부끄러움에 손을 내젓다가도 최선을 다해 랩을 이어가는 모습이 어딘가 짠한 꿀잼을 유발하며 폭소를 선사했다.이날 방송 말미, ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’을 위해 만들어온 특별한 힙합 비트와 함께 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 자작 랩 무대를 마쳤다. 그토록 힙합을 향한 도전을 열망했던 마지막 주자 차인표는 가사 한 마디 한 마디에 진심과 열정을 쏟아내며 에이스로 급부상했다. 이에 과연 5명의 순위는 어떻게 될지, 힙합대전의 최종 승자는 누가 될 것인지 다음 회를 더욱 기다려지게 하고 있다.온 가족 시청자의 힐링 예능으로 떠오르고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.(사진=MBC 궁민남편 영상 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 다섯 남편과 아이콘의 힙합 도전기가 일요일 저녁을 유쾌한 소통의 시간으로 물들였다. 지난 4일 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전해 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다. 부끄러워하다가도 이내 경쟁의식까지 불태우는 다섯 멤버들의 변화는 온 가족 시청자들에게 공감과 폭소를 전했다. 먼저 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹까지 결성했다. 특히 그 누구보다 진지한 차인표가 가장 깜찍한 이름을 갖게 된 뜻밖의 언밸런스는 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳐 박장대소의 장을 만들었다.   
바비는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 “기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까”라며 ‘힙합’이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급해 진정성에 의미를 더했다. 뿐만 아니라 다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈고 의외의 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀래켰다. 노래 파트 경쟁에서도 부끄러움에 손을 내젓다가도 최선을 다해 랩을 이어가는 모습이 어딘가 짠한 꿀잼을 유발하며 폭소를 선사했다. 이날 방송 말미, ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 비아이와 바비가 ‘궁민남편’을 위해 만들어온 특별한 힙합 비트와 함께 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 자작 랩 무대를 마쳤다. 그토록 힙합을 향한 도전을 열망했던 마지막 주자 차인표는 가사 한 마디 한 마디에 진심과 열정을 쏟아내며 에이스로 급부상했다. 이에 과연 5명의 순위는 어떻게 될지, 힙합대전의 최종 승자는 누가 될 것인지 다음 회를 더욱 기다려지게 하고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 캡처
[헤럴드POP=이미지 기자] 다섯 남편과 아이콘의 힙합 도전기가 일요일 저녁을 유쾌한 소통의 시간으로 물들였다. 지난 4일 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전해 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다. 부끄러워하다가도 이내 경쟁의식까지 불태우는 다섯 멤버들의 변화는 온 가족 시청자들에게 공감과 폭소를 전했다. 먼저 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹까지 결성했다. 특히 그 누구보다 진지한 차인표가 가장 깜찍한 이름을 갖게 된 뜻밖의 언밸런스는 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳐 박장대소의 장을 만들었다. BOBBY(바비)는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 “기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까”라며 ‘힙합’이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급해 진정성에 의미를 더했다. 뿐만 아니라 다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈고 의외의 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀래켰다. 노래 파트 경쟁에서도 부끄러움에 손을 내젓다가도 최선을 다해 랩을 이어가는 모습이 어딘가 짠한 꿀잼을 유발하며 폭소를 선사했다. 이날 방송 말미, ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’을 위해 만들어온 특별한 힙합 비트와 함께 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 자작 랩 무대를 마쳤다. 그토록 힙합을 향한 도전을 열망했던 마지막 주자 차인표는 가사 한 마디 한 마디에 진심과 열정을 쏟아내며 에이스로 급부상했다. 이에 과연 5명의 순위는 어떻게 될지, 힙합대전의 최종 승자는 누가 될 것인지 다음 회를 더욱 기다려지게 하고 있다. 한편 온 가족 시청자의 힐링 예능으로 떠오르고 있는 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
다섯 남편과 아이콘이 힙합으로 소통했다. 4일 방송된 MBC '궁민남편'에는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전하는 모습이 그려졌다. 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다. 부끄러워하다가도 이내 경쟁의식을 불태웠다.먼저 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹을 결성했다. 리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳤다.바비는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 "기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까"라며 힙합이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급, 진정성에 의미를 더했다.다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈다. 의외의 반전 실력을 뽐냈다. 힙합을 향한 도전을 열망했던 차인표는 가사 한 마디 한 마디에 진심과 열정을 쏟아내며 에이스로 급부상했다. '궁민남편'은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 다섯 남편과 아이콘의 힙합 도전기가 일요일 저녁을 유쾌한 소통의 시간으로 물들였다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전해 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다. 먼저 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹까지 결성했다. 특히 그 누구보다 진지한 차인표가 가장 깜찍한 이름을 갖게 된 뜻밖의 언밸런스는 웃음을 빵빵 터뜨렸다.  
사진=MBC ‘궁민남편’ 방송캡처 리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳐 박장대소의 장을 만들었다. 한편, BOBBY(바비)는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 “기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까”라며 ‘힙합’이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급해 진정성에 의미를 더했다.뿐만 아니라 다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈고 의외의 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀래켰다. 노래 파트 경쟁에서도 부끄러움에 손을 내젓다가도 최선을 다해 랩을 이어가는 모습이 어딘가 짠한 꿀잼을 유발하며 폭소를 선사했다.방송 말미, ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’을 위해 만들어온 특별한 힙합 비트와 함께 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 자작 랩 무대를 마쳤다. 그토록 힙합을 향한 도전을 열망했던 마지막 주자 차인표는 가사 한 마디 한 마디에 진심과 열정을 쏟아내며 에이스로 급부상했다. 이에 과연 5명의 순위는 어떻게 될지, 힙합대전의 최종 승자는 누가 될 것인지 다음 회를 더욱 기다려지게 하고 있다.‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] '궁민남편' 아이콘 비아이와 바비가 아재들의 힙합 선생님을 맡게 됐다. 진정한 스웨그를 전수하게 된 것이다.지난 4일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에선 아이콘 비아이, 바비가 등장했다. 이들은 궁민남편들의 랩으로 채워진 곡을 만들기 위해 힙합을 가르쳤다.먼저 비아이, 바비는 궁민남편들에게 랩네임을 지어줬다. 조태관은 인기래퍼 리치 호미 콴의 이름을 따 '릴 콴'이라는 이름을 갖게 됐다. 권오중은 'LL쿨 J'의 이름을 바꿔 'LL O J'라는 랩네임이 됐으며 김용만은 '빅만', 안정환은 '링키스', 차인표는 '차차'라고 불리게 됐다.바비와 비아이는 궁민남편들에게 '갓파더'란 팀명을 제안하면서 자신들의 그룹명도 소개했다. 비아이는 "ICON이 우상, 상징이란 뜻이다. C를 코리아의 K로 바꿔서 iKON으로 지었다. 한국의 대표가 되겠다는 뜻이다"라고 밝혔다.바비와 비아이는 랩을 차근차근 가르치며 맞춤형 지도를 선보였다. 비아이는 "랩을 처음에 입문할 때 카피를 많이 했다"라며 랩따라하기를 권유했다. 이에 궁민남편들은 아이콘의 '이리 오너라'를 따라했다.바비와 비아이는 한 소절 한 소절 세심하게 가르쳐줬고, 궁민남편들도 적극적으로 임하며 점차 나아진 실력을 선보였다. 또한 바비는 과거 Mnet '쇼미더머니3' 출연 당시 차인표, 신애라 이름을 인용한 가사를 쓴 적이 있다고 밝혀 차인표를 흐뭇하게 만들었다. 이후 바비와 비아이는 궁민남편들을 위한 비트를 보냈고 아재들은 랩연습에 박차를 가했다. 이어 이들은 파트분배를 두고 랩오디션을 하게 됐다. 
비아이와 바비는 자신들이 실제 사용하는 연습실에서 궁민남편들의 오디션을 봤다. 궁민남편들은 "청심환이라도 먹고 올걸"이라며 걱정했으나 바비, 비아이는 격려와 칭찬을 아끼지 않았다. 비아이는 랩을 시작하다가 주저앉은 김용만에게 용기를 북돋아주는가하면 바비는 권오중에게 "발성이 너무 좋았다. 박자만 조금 더 맞춰가는 것이 좋을 것 같다"고 세심한 조언을 건넸다.특히 차인표가 진심 어린 랩을 들려주자 바비는 "생각보다 너무 잘했다"고 극찬했다. 비아이는 "기승전결이 있었다. 한톤을 올려서 랩을 하는 것도 멋있었다"고 호평을 보냈다.이에 궁민남편들은 의아해하면서도 뿌듯해했다. 비아이와 바비의 아낌없는 칭찬에 궁민남편들은 더욱 기분 좋게 힙합미션에 임할 수 있게 됐다.뿐만 아니라 비아이, 바비가 보낸 비트는 짧게 공개됐음에도 불구하고 단숨에 시청자들의 귀를 사로잡았다. 이가운데 비아이와 바비는 궁민남편들과 함께 어떤 곡을 만들어낼지 궁금증을 자극한다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 궁민남편
다섯 남편과 아이콘의 힙합 도전기가 일요일 저녁을 유쾌한 소통의 시간으로 물들였다. 
어제(4일) 방송된 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전해 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다. 부끄러워하다가도 이내 경쟁의식까지 불태우는 다섯 멤버들의 변화는 온 가족 시청자들에게 공감과 폭소를 전했다.먼저 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹까지 결성했다. 특히 그 누구보다 진지한 차인표가 가장 깜찍한 이름을 갖게 된 뜻밖의 언밸런스는 웃음을 빵빵 터뜨렸다.리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳐 박장대소의 장을 만들었다. 한편, BOBBY(바비)는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 “기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까”라며 ‘힙합’이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급해 진정성에 의미를 더했다.뿐만 아니라 다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈고 의외의 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀래켰다. 노래 파트 경쟁에서도 부끄러움에 손을 내젓다가도 최선을 다해 랩을 이어가는 모습이 어딘가 짠한 꿀잼을 유발하며 폭소를 선사했다.이날 방송 말미, ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’을 위해 만들어온 특별한 힙합 비트와 함께 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 자작 랩 무대를 마쳤다. 그토록 힙합을 향한 도전을 열망했던 마지막 주자 차인표는 가사 한 마디 한 마디에 진심과 열정을 쏟아내며 에이스로 급부상했다. 이에 과연 5명의 순위는 어떻게 될지, 힙합대전의 최종 승자는 누가 될 것인지 다음 회를 더욱 기다려지게 하고 있다.온 가족 시청자의 힐링 예능으로 떠오르고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 남재륜 기자] 다섯 남편과 아이콘의 힙합 도전기가 일요일 저녁을 유쾌한 소통의 시간으로 물들였다.어제(4일) 방송된 '궁민남편'에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전해 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다. 부끄러워하다가도 이내 경쟁의식까지 불태우는 다섯 멤버들의 변화는 온 가족 시청자들에게 공감과 폭소를 전했다.먼저 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹까지 결성했다. 특히 그 누구보다 진지한 차인표가 가장 깜찍한 이름을 갖게 된 뜻밖의 언밸런스는 웃음을 빵빵 터뜨렸다.리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳐 박장대소의 장을 만들었다. 한편, BOBBY(바비)는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 "기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까"라며 '힙합'이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급해 진정성에 의미를 더했다.뿐만 아니라 다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈고 의외의 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀래켰다. 노래 파트 경쟁에서도 부끄러움에 손을 내젓다가도 최선을 다해 랩을 이어가는 모습이 어딘가 짠한 꿀잼을 유발하며 폭소를 선사했다.이날 방송 말미, '사랑을 했다' 열풍의 주인공인 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 '궁민남편'을 위해 만들어온 특별한 힙합 비트와 함께 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 자작 랩 무대를 마쳤다. 그토록 힙합을 향한 도전을 열망했던 마지막 주자 차인표는 가사 한 마디 한 마디에 진심과 열정을 쏟아내며 에이스로 급부상했다. 이에 과연 5명의 순위는 어떻게 될지, 힙합대전의 최종 승자는 누가 될 것인지 다음 회를 더욱 기다려지게 하고 있다.온 가족 시청자의 힐링 예능으로 떠오르고 있는 MBC 일밤 '궁민남편'은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘궁민남편’ 힙합에 물들다 ft.아이콘 비아이x바비다섯 남편과 아이콘의 힙합 도전기가 일요일 저녁을 유쾌한 소통의 시간으로 물들였다.4일 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전해 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다. 부끄러워하다가도 이내 경쟁의식까지 불태우는 다섯 멤버들의 변화는 온 가족 시청자들에게 공감과 폭소를 전했다.먼저 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹까지 결성했다. 특히 그 누구보다 진지한 차인표가 가장 깜찍한 이름을 갖게 된 뜻밖의 언밸런스는 웃음을 빵빵 터뜨렸다.리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳐 박장대소의 장을 만들었다. 그런 가운데 BOBBY(바비)는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 “기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까”라며 ‘힙합’이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급해 진정성에 의미를 더했다. 
뿐만 아니라 다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈고 의외의 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀래켰다. 노래 파트 경쟁에서도 부끄러움에 손을 내젓다가도 최선을 다해 랩을 이어가는 모습이 어딘가 짠한 꿀잼을 유발하며 폭소를 선사했다.이날 방송 말미, ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’을 위해 만들어온 특별한 힙합 비트와 함께 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 자작 랩 무대를 마쳤다. 그토록 힙합을 향한 도전을 열망했던 마지막 주자 차인표는 가사 한 마디 한 마디에 진심과 열정을 쏟아내며 에이스로 급부상했다. 이에 과연 5명의 순위는 어떻게 될지, 힙합대전의 최종 승자는 누가 될 것인지 다음 회를 더욱 기다려지게 하고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 다섯 남편과 아이콘의 힙합 도전기가 일요일 저녁을 유쾌한 소통의 시간으로 물들였다. 지난 4일 방송된 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전해 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다. 부끄러워하다가도 이내 경쟁의식까지 불태우는 다섯 멤버들의 변화는 온 가족 시청자들에게 공감과 폭소를 전했다. 먼저 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹까지 결성했다. 특히 그 누구보다 진지한 차인표가 가장 깜찍한 이름을 갖게 된 뜻밖의 언밸런스는 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳐 박장대소의 장을 만들었다.  한편, BOBBY(바비)는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 “기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까”라며 ‘힙합’이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급해 진정성에 의미를 더했다. 뿐만 아니라 다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈고 의외의 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀래켰다. 노래 파트 경쟁에서도 부끄러움에 손을 내젓다가도 최선을 다해 랩을 이어가는 모습이 어딘가 짠한 꿀잼을 유발하며 폭소를 선사했다. 이날 방송 말미, ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 ‘궁민남편’을 위해 만들어온 특별한 힙합 비트와 함께 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 자작 랩 무대를 마쳤다. 그토록 힙합을 향한 도전을 열망했던 마지막 주자 차인표는 가사 한 마디 한 마디에 진심과 열정을 쏟아내며 에이스로 급부상했다. 이에 과연 5명의 순위는 어떻게 될지, 힙합대전의 최종 승자는 누가 될 것인지 다음 회를 더욱 기다려지게 하고 있다. 온 가족 시청자의 힐링 예능으로 떠오르고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.[사진= MBC '궁민남편' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 다섯 남편과 아이콘의 힙합 도전기가 일요일 저녁을 유쾌한 소통의 시간으로 물들였다.지난 4일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전해 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다.부끄러워하다가도 이내 경쟁의식까지 불태우는 다섯 멤버들의 변화는 온 가족 시청자들에게 공감과 폭소를 전했다.먼저 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다.차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹까지 결성했다. 특히 그 누구보다 진지한 차인표가 가장 깜찍한 이름을 갖게 된 뜻밖의 언밸런스가 웃음을 터뜨렸다.리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳐 박장대소의 장을 만들었다.한편 BOBBY(바비)는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 "기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까"라며 힙합이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급해 진정성에 의미를 더했다.뿐만 아니라 다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈고 의외의 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 노래 파트 경쟁에서도 부끄러움에 손을 내젓다가도 최선을 다해 랩을 이어가는 모습이 어딘가 짠한 재미를 유발하며 폭소를 선사했다.이날 방송 말미 '사랑을 했다' 열풍의 주인공인 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 '궁민남편'을 위해 만들어온 특별한 힙합 비트와 함께 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 자작 랩 무대를 마쳤다.그토록 힙합을 향한 도전을 열망했던 마지막 주자 차인표는 가사 한 마디 한 마디에 진심과 열정을 쏟아내며 에이스로 급부상했다. 이에 과연 5명의 순위는 어떻게 될지, 힙합대전의 최종 승자는 누가 될 것인지 다음 회를 더욱 기대케 했다.'궁민남편'은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘궁민남편’ 아이콘 사진=MBC ‘궁민남편’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’ 다섯 남편과 아이콘의 힙합 도전기가 일요일 저녁을 유쾌한 소통의 시간으로 물들였다.지난 4일 오후 방송된 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 본격적으로 힙합 노래 만들기에 도전해 랩 네임부터 파트 경쟁 공연까지 휘몰아치는 힙합 클래스를 펼쳤다.이날 힙합 선생님 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)는 다섯 남편에게 랩 네임을 선물하며 진정한 힙합의 세계로 초대했다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 이들은 그룹까지 결성했다. 특히 그 누구보다 진지한 차인표가 가장 깜찍한 이름을 갖게 된 뜻밖의 언밸런스는 웃음을 빵빵 터뜨렸다.리듬감 연습에서는 차인표와 권오중의 불장난 댄스가 분위기를 후끈 달아 올리는가 하면 랩 따라 하기 시간에는 비트에 몸을 맡기며 각자 개성 넘치는 랩 퍼레이드를 펄쳐 박장대소의 장을 만들었다. 한편, BOBBY(바비)는 과거 차인표의 이름을 가사에 활용했었다고 밝히며 특별한 인연을 자랑했다. 토끼눈이 된 남편들에 이어 차인표는 “기성세대와 젊은 세대가 만나서 그들의 문화를 우리가 이해하려고 노력하고, 얼마나 아름답습니까”라며 ‘힙합’이라는 매개체로 이어진 기성세대와 젊은 세대의 소통을 언급해 진정성에 의미를 더했다.뿐만 아니라 다섯 남편들은 자작 랩에 자신들의 이야기와 젊은 세대에게 건네는 메시지를 녹여냈고 의외의 반전 실력으로 모두를 깜짝 놀래켰다. 노래 파트 경쟁에서도 부끄러움에 손을 내젓다가도 최선을 다해 랩을 이어가는 모습이 어딘가 짠한 꿀잼을 유발하며 폭소를 선사했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘궁민남편’ 시청률이 하락하고 있다. MBC 방송 캡처MBC ‘궁민남편’ 시청률이 첫 방송 이후 매회 연속 하락하고 있다.TNMS 미디어 데이터에 따르면 ‘궁민남편’은 지난 10월 21일 첫 방송 당시 시청률 5.8%로 시작하더니 지난달 28일 2회 방송에서 4.3%, 11월 4일 3회 방송에서는 3.0%로 연속 하락 하고 있다.  첫 방송 때 보다 3회에서 시청률이 무려 2.8% 포인트 크게 하락한 것이다.‘궁민남편’은 차인표 김용만 권오중 안정환 조태관이 출연하여 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변한 일탈기를 다루고 있다.  하지만 2회에서는 남자 50대 시청자들이 1회 대비 시청률 1.8% 포인트 시청률 하락을 보이면서 시청자중 가장 많이 이탈을 했고 3회에서는 남자 50대와 같은 연령대 여자 50대가 시청률 1.5% 포인트 시청률 하락을 보이면서 가장 많은 이탈을 했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 여동은 기자] 국민 축구 선수 안정환의 생애 첫 직관기에서는 과연 어떤 일이 벌어졌을까? MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(11일) 방송에서 다섯 남편들의 새로운 일탈 과제가 시작된다. 아이콘과 함께 한 진정성 넘치는 힙합 도전기에 이어 뜨거운 열기로 가득한 축구 직관에 나선 것. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 지난달 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 함께 관람하는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다. 이에 내일(11일) 방송을 통해 그날의 전말이 낱낱이 공개될 예정이다. 뿐만 아니라 이날 직관은 안정환에게 각별한 의미를 남겼다고. 과거 수원 삼성에서 선수로 뛰었던 그이기에 감회가 남다를 터, 이번 만큼은 필드도 중계석도 아닌 관객석에 등장해 생에 첫 직관을 마음껏 즐겼다는 후문이다. 특히 안정환은 누구보다 치맥(치킨+맥주)에 집착(?)하며 폭풍 먹방을 펼쳤다고 해 과연 그가 그토록 치맥을 부르짖을 수밖에 없었던 사연이 무엇일지 궁금증을 자극하고 있다. 한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’ 지난 방송에서는 다섯 남편들이 힙합 선생님 아이콘 앞에서 치열한 파트 경쟁을 펼쳤다. 내일(11일) 저녁 6시 35분에 방송될 4회에서 이들의 순위 결과가 밝혀질 예정이다.[사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]국민 축구 선수 안정환의 생에 첫 직관기에서는 과연 어떤 일이 벌어졌을까?11월 11일 방송되는 MBC '일밤-궁민남편'에서는 다섯 남편들의 새로운 일탈 과제가 시작된다. 아이콘과 함께 한 힙합 도전기에 이어 뜨거운 열기로 가득한 축구 직관에 나선 것.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 지난 10월 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 함께 관람하는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다. 11일 방송을 통해 그날의 전말이 낱낱이 공개될 예정이다.뿐만 아니라 이날 직관은 안정환에게 각별한 의미를 남겼다고. 과거 수원 삼성에서 선수로 뛰었던 그이기에 감회가 남다를 터. 이번 만큼은 필드도 중계석도 아닌 관객석에 등장해 생에 첫 직관을 마음껏 즐겼다는 후문이다.특히 안정환은 누구보다 치맥(치킨+맥주)에 집착하며 폭풍 먹방을 펼쳤다고 해 과연 그가 그토록 치맥을 부르짖을 수밖에 없었던 사연이 무엇일지 궁금증을 자극하고 있다. 11일 오후 6시35분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 국민 축구 선수 안정환의 생에 첫 직관기에서는 과연 어떤 일이 벌어졌을까? MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(11일) 방송에서 다섯 남편들의 새로운 일탈 과제가 시작된다. 아이콘과 함께 한 진정성 넘치는 힙합 도전기에 이어 뜨거운 열기로 가득한 축구 직관에 나선 것. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 지난달 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 함께 관람하는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다. 이에 내일(11일) 방송을 통해 그날의 전말이 낱낱이 공개될 예정이다. 뿐만 아니라 이날 직관은 안정환에게 각별한 의미를 남겼다고. 과거 수원 삼성에서 선수로 뛰었던 그이기에 감회가 남다를 터, 이번 만큼은 필드도 중계석도 아닌 관객석에 등장해 생에 첫 직관을 마음껏 즐겼다는 후문이다. 특히 안정환은 누구보다 치맥(치킨+맥주)에 집착(?)하며 폭풍 먹방을 펼쳤다고 해 과연 그가 그토록 치맥을 부르짖을 수밖에 없었던 사연이 무엇일지 궁금증을 자극하고 있다. 한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’ 지난 방송에서는 다섯 남편들이 힙합 선생님 아이콘 앞에서 치열한 파트 경쟁을 펼쳤다. 내일(11일) 저녁 6시 35분에 방송될 4회에서 이들의 순위 결과가 밝혀질 예정이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘궁민남편’ 제공.
‘궁민남편’ 안정환, 수원 구장 떴다…첫 직관 ft.치맥국민 축구 선수 안정환의 생에 첫 직관기가 공개된다.MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(11일) 방송에서 다섯 남편들의 새로운 일탈 과제가 시작된다. 아이콘과 함께 한 진정성 넘치는 힙합 도전기에 이어 뜨거운 열기로 가득한 축구 직관에 나선 것.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 지난달 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 함께 관람하는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다. 이에 내일(11일) 방송을 통해 그날의 전말이 낱낱이 공개될 예정이다.뿐만 아니라 이날 직관은 안정환에게 각별한 의미를 남겼다고. 과거 수원 삼성에서 선수로 뛰었던 그이기에 감회가 남다를 터, 이번 만큼은 필드도 중계석도 아닌 관객석에 등장해 생에 첫 직관을 마음껏 즐겼다는 후문이다.특히 안정환은 누구보다 치맥(치킨+맥주)에 집착(?)하며 폭풍 먹방을 펼쳤다고 해 과연 그가 그토록 치맥을 부르짖을 수밖에 없었던 사연이 무엇일지 궁금증을 자극하고 있다.한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’ 지난 방송에서는 다섯 남편들이 힙합 선생님 아이콘 앞에서 치열한 파트 경쟁을 펼쳤다. 내일(11일) 저녁 6시 35분에 방송될 4회에서 이들의 순위 결과가 밝혀질 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC'궁민남편'에서 전 축구 선수 안정환의 생에 첫 직관기가 펼쳐진다. 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '일밤-궁민남편'에서는 다섯 남편들의 새로운 일탈 과제가 시작되는 가운데 이들이 축구 직관에 나선 모습이 전해진다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 2018 AFC 챔피언스리그 수원 삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 함께 관람했고, 안정환이 남다른 감회를 보였다.안정환은 과거 수원 삼성에서 선수로 뛰었던 터라 이번 직관은 그에게 남다른 뜻으로 다가왔다. 안정환은 필드도 중계석도 아닌 관객석에 등장해 생에 첫 직관을 마음껏 즐겼다는 후문이다.특히 안정환은 누구보다 치맥(치킨과 맥주)에 집착하며 폭풍 먹방을 펼치기도 해 웃음을 선사할 전망이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
국민 축구선수 안정환의 생애 첫 직관기에서는 과연 어떤 일이 벌어졌을까? 
MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(11일) 방송에서 다섯 남편들의 새로운 일탈 과제가 시작된다. 아이콘과 함께 한 진정성 넘치는 힙합 도전기에 이어 뜨거운 열기로 가득한 축구 직관에 나선 것.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 지난달 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 함께 관람하는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다. 이에 내일(11일) 방송을 통해 그날의 전말이 낱낱이 공개될 예정이다.뿐만 아니라 이날 직관은 안정환에게 각별한 의미를 남겼다고. 과거 수원삼성에서 선수로 뛰었던 그이기에 감회가 남다를 터, 이번 만큼은 필드도 중계석도 아닌 관객석에 등장해 생에 첫 직관을 마음껏 즐겼다는 후문이다.특히 안정환은 누구보다 치맥(치킨+맥주)에 집착(?)하며 폭풍 먹방을 펼쳤다고 해 과연 그가 그토록 치맥을 부르짖을 수밖에 없었던 사연이 무엇일지 궁금증을 자극하고 있다.한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’ 지난 방송에서는 다섯 남편들이 힙합 선생님 아이콘 앞에서 치열한 파트 경쟁을 펼쳤다. 내일(11일) 저녁 6시 35분에 방송될 4회에서 이들의 순위 결과가 밝혀질 예정이다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 국민 축구 선수 안정환의 생에 첫 직관기에서는 과연 어떤 일이 벌어졌을까.오는 11일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편들의 새로운 일탈 과제가 시작된다. 아이콘과 함께 한 진정성 넘치는 힙합 도전기에 이어 뜨거운 열기로 가득한 축구 직관에 나선 것.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 지난달 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 함께 관람하는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다. 이에 11일 방송을 통해 그날의 전말이 낱낱이 공개될 예정이다.  
‘궁민남편’ 안정환 사진=MBC 뿐만 아니라 이날 직관은 안정환에게 각별한 의미를 남겼다고. 과거 수원 삼성에서 선수로 뛰었던 그이기에 감회가 남다를 터, 이번 만큼은 필드도 중계석도 아닌 관객석에 등장해 생에 첫 직관을 마음껏 즐겼다는 후문이다.특히 안정환은 누구보다 치맥(치킨+맥주)에 집착하며 폭풍 먹방을 펼쳤다고 해 과연 그가 그토록 치맥을 부르짖을 수밖에 없었던 사연이 무엇일지 궁금증을 자극하고 있다.한편, ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘궁민남편’ 안정환 사진=MBC ‘궁민남편’ [MBN스타 신미래 기자] ‘궁민남편’ 국민 축구 선수 안정환의 생에 첫 직관기에서는 과연 어떤 일이 벌어졌을까?오는 11일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편들의 새로운 일탈 과제가 시작된다. 아이콘과 함께 한 진정성 넘치는 힙합 도전기에 이어 뜨거운 열기로 가득한 축구 직관에 나선 것.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 지난달 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 함께 관람하는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다. 뿐만 아니라 이날 직관은 안정환에게 각별한 의미를 남겼다고. 과거 수원 삼성에서 선수로 뛰었던 그이기에 감회가 남다를 터.이번 만큼은 필드도 중계석도 아닌 관객석에 등장해 생에 첫 직관을 마음껏 즐겼다는 후문이다.특히 안정환은 누구보다 치맥(치킨+맥주)에 집착하며 폭풍 먹방을 펼쳤다고 해 과연 그가 그토록 치맥을 부르짖을 수밖에 없었던 사연이 무엇일지 궁금증을 자극하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 국민 축구 선수 안정환의 생에 첫 직관기에서는 과연 어떤 일이 벌어졌을까?MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(11일) 방송에서 다섯 남편들의 새로운 일탈 과제가 시작된다. 아이콘과 함께 한 진정성 넘치는 힙합 도전기에 이어 뜨거운 열기로 가득한 축구 직관에 나선 것. 
/사진=mbc차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 지난달 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 함께 관람하는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다. 이에 내일(11일) 방송을 통해 그날의 전말이 낱낱이 공개될 예정이다.뿐만 아니라 이날 직관은 안정환에게 각별한 의미를 남겼다고. 과거 수원 삼성에서 선수로 뛰었던 그이기에 감회가 남다를 터, 이번 만큼은 필드도 중계석도 아닌 관객석에 등장해 생에 첫 직관을 마음껏 즐겼다는 후문이다.특히 안정환은 누구보다 치맥(치킨+맥주)에 집착(?)하며 폭풍 먹방을 펼쳤다고 해 과연 그가 그토록 치맥을 부르짖을 수밖에 없었던 사연이 무엇일지 궁금증을 자극하고 있다.한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’ 지난 방송에서는 다섯 남편들이 힙합 선생님 아이콘 앞에서 치열한 파트 경쟁을 펼쳤다. 내일(11일) 저녁 6시 35분에 방송될 4회에서 이들의 순위 결과가 밝혀질 예정이다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '궁민남편'의 안정환이 수원구장에 모습을 드러낸다.오는 11일 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서는 다섯 남편들의 새로운 일탈 과제가 시작된다. 아이콘과 함께 한 진정성 넘치는 힙합 도전기에 이어 뜨거운 열기로 가득한 축구 직관에 나선 것.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 지난달 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 함께 관람하는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다.뿐만 아니라 이날 직관은 안정환에게 각별한 의미를 남겼다. 과거 수원 삼성에서 선수로 뛰었던 그이기에 감회는 남달랐고, 이번만큼은 필드도 중계석도 아닌 관객석에 등장해 생애 첫 직관을 마음껏 즐겼다는 후문이다.특히 안정환은 누구보다 '치맥'에 집착하며 폭풍 먹방을 펼쳤다고 해 과연 그가 그토록 치맥을 부르짖을 수밖에 없었던 사연이 무엇일지 궁금증을 자극하고 있다.'궁민남편'은 11일 오후 6시 35분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김은애 기자] ‘사랑을 했다’를 잇는 ‘궁민남편’표 중독성 갑(甲) 노래가 탄생할 예정이다.MBC 일밤 ‘궁민남편’ 오늘(11일) 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다.‘궁민남편’에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다. 특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고, 오늘(11일) 방송을 통해 ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문.다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 25일 일요일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다.한편, 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위가 밝혀진다. 오늘(11일) 저녁 6시 35분 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다./misskim321@osen.co.kr[사진] 궁민남편
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 아이콘과의 콜라보로 ‘사랑을 했다’를 잇는 ‘궁민남편’표 중독성 갑(甲) 노래가 드디어 베일을 벗는다.11일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다.‘궁민남편’에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다. 
‘궁민남편’, 힙합 음원 멜로디 선공개 사진=‘궁민남편’ 제공 특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 비아이와 바비가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고했다. 이날 방송을 통해 ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문이다.다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 오는 25일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다.한편 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위가 밝혀진다. 이날 오후 6시 35분 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘궁민남편’ 아이콘의 힙합 음원이 공개된다. MBC 제공‘사랑을 했다’를 잇는 ‘궁민남편’표 중독성 갑(甲) 노래가 탄생할 예정이다.MBC ‘궁민남편’ 11일 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다.‘궁민남편’에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다. 특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 비아이와 바비가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고했다. ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문이다.다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 25일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다.한편, 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위가 밝혀진다. 11일 오후 6시 35분 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘사랑을 했다’를 잇는 ‘궁민남편’표 중독성 갑(甲) 노래가 탄생할 예정이다.11일 방송되는 MBC ‘일밤-궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다.‘궁민남편’에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다. 특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고, 오늘(11일) 방송을 통해 ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문.다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 25일 일요일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다.한편, 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위가 밝혀진다. 11일 오후 6시 35분 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘사랑을 했다’를 잇는 ‘궁민남편’표 중독성 갑(甲) 노래가 탄생할 예정이다. MBC 일밤 ‘궁민남편’ 오늘(11일) 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다. ‘궁민남편’에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다. 특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고, 오늘(11일) 방송을 통해 ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문. 다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 25일 일요일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다. 한편, 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위가 밝혀진다. 오늘(11일) 저녁 6시 35분 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다. 사진제공: MBC '궁민남편'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘사랑을 했다’를 잇는 ‘궁민남편’표 중독성 갑(甲) 노래가 탄생할 예정이다. MBC 일밤 ‘궁민남편’ 오늘(11일) 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다. ‘궁민남편’에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다.  특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고, 오늘(11일) 방송을 통해 ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문. 다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 25일 일요일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다. 한편, 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위가 밝혀진다. 오늘(11일) 저녁 6시 35분 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘사랑을 했다’를 잇는 ‘궁민남편’표 중독성 갑(甲) 노래가 탄생할 예정이다. 
MBC 일밤 ‘궁민남편’ 오늘(11일) 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다.‘궁민남편’에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다. 특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고, 오늘(11일) 방송을 통해 ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문.다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 25일 일요일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다.‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 음원 발표 예고에 네티즌들은 “또 하나의 갓띵곡 탄생 예감”, “음원 너무 기대된다”, “바비아이 케미 역시 최고” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위가 밝혀진다. 오늘(11일) 저녁 6시 35분 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘궁민남편’ 아이콘 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’과 아이콘이 함께한 노래가 25일 음원 공개, 오늘(11일) 방송에서 선공개 된다.11일 오후 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다.‘궁민남편’에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다. 특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고했다.이에 오늘(11일) 방송을 통해 ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문.다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 25일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 일밤 ‘궁민남편’/사진제공=MBCMBC 일밤 ‘궁민남편’에서 ‘사랑을 했다’를 잇는 ‘궁민남편’의 노래가 탄생할까.11일 방송될 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와의 힙합 음원 멜로디가 선(先)공개된다.‘궁민남편’에서 다섯 남편들은 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 랩네임으로 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전을 하고 있다.특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 B.I와 BOBBY가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 남다른 노래를 예고하고 있다. 오늘(11일) 방송을 통해 ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다고 한다.또한 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위도 밝혀진다.‘궁민남편’은 이날 오후 6시 35부 방송된다. 아이콘이 만든 남편들의 완성된 힙합 음원은 오는 25일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] 선수 시절 안정환을 충격에 빠트린 말은 무엇일까? 11일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 안정환의 의도치 않은 디스 폭격이 담긴다.   이날 안정환은 “선수 시절 헤딩을 못 한다고 이런 소리까지 들어 본 적이 있다”며 멤버들에게 충격 고백을 털어놓는다. 이에 차인표, 김용만, 권오중, 조태관은 묘하게 그를 디스하는 듯 기상천외한 오답 대잔치를 쏟아내 주위 스태프들마저 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 대한민국 국민 축구 스타 안정환에게 충격을 안겼던 말의 정체와 정답을 맞히기 위해 눈에 불을 켜고 달려든 네 남자가 내놓은 답들이 무엇일지는 11일 방송에서 밝혀진다. 한편, ‘궁민남편’들과 함께 생에 첫 직관을 나선 안정환은 순식간에 살찐 아저씨( 전락한다고. 급기야 막내 조태관의 도발에 폭소가 터졌다고 해 과연 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 다섯 남편의 새로운 일탈을 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 11일 오후 6시 35분에 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[헤럴드POP=천윤혜기자]선수 시절 안정환을 충격에 빠트린 말은 무엇일까? 매주 일요일 저녁 시간을 꿀잼으로 ‘순삭(순간삭제)’시키고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 색다른 일탈기를 담아내고 있다. 화기애애와 티격태격을 넘나드는 다섯 남편의 꿀잼 케미가 유쾌함을 더하고 있는 가운데 오늘 방송에서는 색다른 관계성이 펼쳐진다. 그동안 거침없는 입담으로 네 명의 멤버들을 쥐락펴락했던 안정환이 의도치 않은 몰이(?)를 당하는 반전 상황들이 펼쳐질 예정이다. 이날 안정환은 “선수 시절 헤딩을 못 한다고 이런 소리까지 들어 본 적이 있다”며 멤버들에게 충격(?) 고백을 털어놓는다. 이에 차인표, 김용만, 권오중, 조태관은 묘하게 그를 디스(?)하는 듯 기상천외한 오답 대잔치를 쏟아내 주위 스태프들마저 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 대한민국 국민 축구 스타 안정환에게 충격을 안겼던 말의 정체와 정답을 맞히기 위해 눈에 불을 켜고 달려든 네 남자가 내놓은 답들이 무엇일지는 오늘(11일) 방송에서 밝혀진다. 한편, ‘궁민남편’들과 함께 생에 첫 직관을 나선 안정환은 순식간에 살찐 아저씨(?)로 전락한다고. 급기야 막내 조태관의 도발에 폭소가 터졌다고 해 과연 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 다섯 남편의 새로운 일탈을 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 오늘(11일) 저녁 6시 35분에 방송된다. 사진 제공 : MBC '궁민남편'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘궁민남편’/사진제공=MBC선수 시절 안정환을 충격에 빠트린 말은 무엇일까.11일 방송되는 ‘궁민남편’에서는 그동안 네 명의 멤버들을 쥐락펴락했던 안정환이 의도치 않은 몰이(?)를 당한다.이날 안정환은 “선수 시절 헤딩을 못 한다고 이런 소리까지 들어 본 적이 있다”며 멤버들에게 충격(?) 고백을 털어놓는다. 이에 차인표, 김용만, 권오중, 조태관은 묘하게 그를 디스(?)하는 듯 기상천외한 오답 대잔치를 쏟아낸다. 주위 스태프들도 웃음을 참지 못했다고 한다.대한민국 국민 축구 스타 안정환에게 충격을 안겼던 말의 정체와 정답을 맞히기 위해 눈에 불을 켜고 달려든 네 남자가 내놓은 답들이 무엇일까.또한 이날 방송에서는 ‘궁민남편’들과 첫 직관을 나선 안정환이 순식간에 살찐 아저씨(?)로 전락한다고 한다. 막내 조태관의 도발도 펼쳐진다.‘궁민남편’은 오늘(11일) 오후 6시 35분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 황혜진 기자]선수 시절 안정환을 충격에 빠트린 말은 무엇일까.11월 11일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편'에서 색다른 관계성이 펼쳐진다. 그동안 거침없는 입담으로 네 명의 멤버들을 쥐락펴락했던 안정환이 의도치 않은 몰이(?)를 당하는 반전 상황들이 펼쳐질 예정이다.이날 안정환은 “선수 시절 헤딩을 못 한다고 이런 소리까지 들어 본 적이 있다”며 멤버들에게 충격(?) 고백을 털어놓는다. 이에 차인표, 김용만, 권오중, 조태관은 묘하게 그를 디스(?)하는 듯 기상천외한 오답 대잔치를 쏟아내 주위 스태프들마저 웃음을 참지 못했다는 후문이다.대한민국 국민 축구 스타 안정환에게 충격을 안겼던 말의 정체와 정답을 맞히기 위해 눈에 불을 켜고 달려든 네 남자가 내놓은 답들이 무엇일지는 이날 방송에서 밝혀진다.(사진=MBC 궁민남편 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
선수 시절 안정환을 충격에 빠트린 말은 무엇일까? 
매주 일요일 저녁 시간을 꿀잼으로 ‘순삭(순간삭제)’시키고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 색다른 일탈기를 담아내고 있다.화기애애와 티격태격을 넘나드는 다섯 남편의 꿀잼 케미가 유쾌함을 더하고 있는 가운데 오늘 방송에서는 색다른 관계성이 펼쳐진다. 그동안 거침없는 입담으로 네 명의 멤버들을 쥐락펴락했던 안정환이 의도치 않은 몰이(?)를 당하는 반전 상황들이 펼쳐질 예정이다.이날 안정환은 “선수 시절 헤딩을 못 한다고 이런 소리까지 들어 본 적이 있다”며 멤버들에게 충격(?) 고백을 털어놓는다. 이에 차인표, 김용만, 권오중, 조태관은 묘하게 그를 디스(?)하는 듯 기상천외한 오답 대잔치를 쏟아내 주위 스태프들마저 웃음을 참지 못했다는 후문이다.대한민국 국민 축구 스타 안정환에게 충격을 안겼던 말의 정체와 정답을 맞히기 위해 눈에 불을 켜고 달려든 네 남자가 내놓은 답들이 무엇일지는 오늘(11일) 방송에서 밝혀진다.한편, ‘궁민남편’들과 함께 생에 첫 직관을 나선 안정환은 순식간에 살찐 아저씨(?)로 전락한다고. 급기야 막내 조태관의 도발에 폭소가 터졌다고 해 과연 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다.이에 네티즌들은 “역시 몰이는 안정환이지”, “오늘 재미있겠다 ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.다섯 남편의 새로운 일탈을 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 오늘(11일) 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울경제] ‘사랑을 했다’를 잇는 ‘궁민남편’표 중독성 갑(甲) 노래가 탄생할 예정이다.MBC 일밤 ‘궁민남편’ 오늘(11일) 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다.‘궁민남편’에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다.  
특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고, 오늘(11일) 방송을 통해 ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문.다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 25일 일요일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다.한편, 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위가 밝혀진다. 오늘(11일) 저녁 6시 35분 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
궁민남편 안정환 조태관(사진= MBC '궁민남편') 선수 시절 안정환을 충격에 빠트린 말은 무엇일까?매주 일요일 저녁 시간을 꿀잼으로 ‘순삭(순간삭제)’시키고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 색다른 일탈기를 담아내고 있다.화기애애와 티격태격을 넘나드는 다섯 남편의 꿀잼 케미가 유쾌함을 더하고 있는 가운데 오늘 방송에서는 색다른 관계성이 펼쳐진다. 그동안 거침없는 입담으로 네 명의 멤버들을 쥐락펴락했던 안정환이 의도치 않은 몰이(?)를 당하는 반전 상황들이 펼쳐질 예정이다.이날 안정환은 “선수 시절 헤딩을 못 한다고 이런 소리까지 들어 본 적이 있다”며 멤버들에게 충격(?) 고백을 털어놓는다. 이에 차인표, 김용만, 권오중, 조태관은 묘하게 그를 디스(?)하는 듯 기상천외한 오답 대잔치를 쏟아내 주위 스태프들마저 웃음을 참지 못했다는 후문이다.대한민국 국민 축구 스타 안정환에게 충격을 안겼던 말의 정체와 정답을 맞히기 위해 눈에 불을 켜고 달려든 네 남자가 내놓은 답들이 무엇일지는 오늘(11일) 방송에서 밝혀진다.한편, ‘궁민남편’들과 함께 생에 첫 직관을 나선 안정환은 순식간에 살찐 아저씨(?)로 전락한다고. 급기야 막내 조태관의 도발에 폭소가 터졌다고 해 과연 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다.다섯 남편의 새로운 일탈을 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 오늘(11일) 저녁 6시 35분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 선수 시절 안정환을 충격에 빠트린 말은 무엇일까?매주 일요일 저녁 시간을 꿀잼으로 ‘순삭(순간삭제)’시키고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 색다른 일탈기를 담아내고 있다.화기애애와 티격태격을 넘나드는 다섯 남편의 꿀잼 케미가 유쾌함을 더하고 있는 가운데 오늘 방송에서는 색다른 관계성이 펼쳐진다. 그동안 거침없는 입담으로 네 명의 멤버들을 쥐락펴락했던 안정환이 의도치 않은 몰이(?)를 당하는 반전 상황들이 펼쳐질 예정이다.이날 안정환은 “선수 시절 헤딩을 못 한다고 이런 소리까지 들어 본 적이 있다”며 멤버들에게 충격(?) 고백을 털어놓는다. 이에 차인표, 김용만, 권오중, 조태관은 묘하게 그를 디스(?)하는 듯 기상천외한 오답 대잔치를 쏟아내 주위 스태프들마저 웃음을 참지 못했다는 후문이다.대한민국 국민 축구 스타 안정환에게 충격을 안겼던 말의 정체와 정답을 맞히기 위해 눈에 불을 켜고 달려든 네 남자가 내놓은 답들이 무엇일지는 오늘(11일) 방송에서 밝혀진다.한편, ‘궁민남편’들과 함께 생에 첫 직관을 나선 안정환은 순식간에 살찐 아저씨(?)로 전락한다고. 급기야 막내 조태관의 도발에 폭소가 터졌다고 해 과연 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다.다섯 남편의 새로운 일탈을 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 오늘(11일) 저녁 6시 35분에 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]선수 시절 안정환을 충격에 빠트린 말은 무엇일까.MBC 일밤 ‘궁민남편’은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 색다른 일탈기를 담아내고 있다.화기애애와 티격태격을 넘나드는 다섯 남편의 꿀잼 케미가 유쾌함을 더하고 있는 가운데 11일 방송에서는 색다른 관계성이 펼쳐진다. 그동안 거침없는 입담으로 네 명의 멤버들을 쥐락펴락했던 안정환이 의도치 않은 몰이(?)를 당하는 반전 상황들이 펼쳐질 예정이다.안정환은 “선수 시절 헤딩을 못 한다고 이런 소리까지 들어 본 적이 있다”며 멤버들에게 충격(?) 고백을 털어놓는다. 차인표, 김용만, 권오중, 조태관은 묘하게 그를 디스(?)하는 듯 기상천외한 오답 대잔치를 쏟아내 주위 스태프들마저 웃음을 참지 못했다는 후문이다.대한민국 국민 축구 스타 안정환에게 충격을 안겼던 말의 정체와 정답을 맞히기 위해 눈에 불을 켜고 달려든 네 남자가 내놓은 답들이 무엇일지는 이날 방송에서 밝혀진다.‘궁민남편’들과 함께 생에 첫 직관을 나선 안정환은 순식간에 살찐 아저씨(?)로 전락한다고. 급기야 막내 조태관의 도발에 폭소가 터졌다고 해 과연 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다.‘궁민남편’은 오늘(11일) 오후 6시 35분에 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= 엠넷 ‘슈퍼스타 K6’ 캡처[서울경제] MBC ‘궁민남편’에서 제2의 전성기를 보내고 있는 조태관이 화제다. 과거 조태관은 2014년 방송된 Mnet ‘슈퍼스타K6’에 ‘재스퍼 조’라는 이름으로 참가해 이름을 알렸다. 당시 방송에서 조태관은 자신을 캐나다와 영국에서 유학생활을 한 아트디렉터이며, 아버지가 한국 연예인이라고 소개했다.  이에 심사위원들은 ‘재스퍼 조’의 조씨 성을 고려해 “조용필? 조관우?” 등 온갖 추측을 했지만, 가수 겸 목사 조하문의 아들임이 밝혀졌다. 조태관의 어머니는 배우 최수종의 친누나다.한편, MBC ‘궁민남편’에서 조태관은 막내로 활약하며 뜨거운 인기 몰이중이다. ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
11일 방송되는 MBC 예능프로그램 <궁민남편>에서는 안정환이 의도치 않은 몰이(?)를 당하는 상황이 펼쳐질 예정이다.이날 안정환은 “선수 시절 헤딩을 못 한다고 이런 소리까지 들어본 적이 있다”며 멤버들에게 고백한다. 이에 차인표, 김용만, 권오중, 조태관은 묘하게 그를 디스하는 듯 기상천외한 오답을 쏟아내 스태프들마저 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 
MBC ‘궁민남편’ 제공안정환에게 충격을 안겼던 말의 정체와 정답을 맞히기 위해 눈에 불을 켜고 달려든 멤버들이 내놓은 답이 무엇인지는 11일 방송에서 확인할 수 있다.또한 생에 첫 직관을 나선 안정환은 순식간에 살찐 아저씨(?)로 전락한 이유는 무엇인지, 막내 조태관의 도발은 어떤 것인지 궁금증을 자아낸다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 색다른 일탈기를 담아낸 MBC 예능프로그램 <궁민남편>은 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
궁민남편 아이콘 비아이 바비‘궁민남편’ 아이콘 비아이, 바비가 중독성 갑 노래를 탄생시킬 예정이다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다.‘궁민남편’에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다.특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 비아이와 바비가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고했다. ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문이다.다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 25일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다.한편, 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위가 밝혀진다. 11일 오후 6시 35분 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
그룹 아이콘과의 콜라보로 '사랑을 했다'를 잇는 '궁민남편'표 중독성 갑(甲) 노래가 드디어 베일을 벗는다.11일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 일밤 '궁민남편'에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다.'궁민남편'에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다.특히 '사랑을 했다' 열풍의 주인공인 아이콘 비아이와 바비가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고했다. 이날 방송을 통해 '궁민남편'표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문이다.다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 오는 25일 '궁민남편'을 통해 공개될 예정이다.한편 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위가 밝혀진다. 이날 오후 6시 35분 '궁민남편'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 여동은 기자] 선수 시절 안정환을 충격에 빠트린 말은 무엇일까? 매주 일요일 저녁 시간을 꿀잼으로 ‘순삭(순간삭제)’시키고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 색다른 일탈기를 담아내고 있다. 화기애애와 티격태격을 넘나드는 다섯 남편의 꿀잼 케미가 유쾌함을 더하고 있는 가운데 오늘 방송에서는 색다른 관계성이 펼쳐진다. 그동안 거침없는 입담으로 네 명의 멤버들을 쥐락펴락했던 안정환이 의도치 않은 몰이(?)를 당하는 반전 상황들이 펼쳐질 예정이다. 이날 안정환은 “선수 시절 헤딩을 못 한다고 이런 소리까지 들어 본 적이 있다”며 멤버들에게 충격(?) 고백을 털어놓는다. 이에 차인표, 김용만, 권오중, 조태관은 묘하게 그를 디스(?)하는 듯 기상천외한 오답 대잔치를 쏟아내 주위 스태프들마저 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 대한민국 국민 축구 스타 안정환에게 충격을 안겼던 말의 정체와 정답을 맞히기 위해 눈에 불을 켜고 달려든 네 남자가 내놓은 답들이 무엇일지는 오늘(11일) 방송에서 밝혀진다. 한편, ‘궁민남편’들과 함께 생에 첫 직관을 나선 안정환은 순식간에 살찐 아저씨(?)로 전락한다고. 급기야 막내 조태관의 도발에 폭소가 터졌다고 해 과연 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 다섯 남편의 새로운 일탈을 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 오늘(11일) 저녁 6시 35분에 방송된다.[사진 제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표가 파트 경쟁 오디션 1위를 차지했다.11일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 파트 경쟁 순위가 발표된 장면이 전파를 탔다. 이날 비아이와 바비는 멤버들의 오디션이 끝난 후 순위를 발표했다. 그 결과 모두의 예상대로 차인표가 1위를 차지했다.이어 2위 조태관, 3위 권오중, 4위 김용만, 5위 안정환 순으로 나타났다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 김명미 기자]차인표와 안정환의 희비가 엇갈렸다.11월 11일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 파트 경쟁 순위 발표식을 하는 멤버들의 모습이 공개됐다.앞서 멤버들은 아이콘 바비 비아이가 만든 비트에 맞춰 랩을 하는 무대 평가 시간을 가졌다. 이번 평가를 통해 노래 속 파트가 결정되는 만큼, 어느 때보다 중요한 순간이었다.  
이후 순위가 공개됐다. 1위는 차인표, 2위는 조태관, 3위는 권오중, 4위는 김용만이었다. 안정환이 꼴찌를 차지한 것. 간신히 꼴찌에서 벗어난 김용만은 마치 1위를 한 것처럼 기뻐했고, 안정환은 고개를 떨궜다.바비 비아이는 "가사를 보고 한 것과 안 보고 한 것의 차이였다"고 심사 기준을 밝혔다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]권오중이 아내에게 인중에 대한 지적을 받았다고 밝혔다.11월 11일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 랩 녹음을 앞두고 식사를 하는 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 멤버들은 식사 도중 서로 친해지기 위해 '나를 맞혀 봐~' 코너를 진행했다. 두 번째 주자로 나선 권오중은 "아내가 제 신체 결점을 이야기해서 병원에 가서 상담을 받은 적 있다. 나는 잘 몰랐는데 일과 관련돼있다"고 퀴즈를 냈다.  
이에 안정환은 "머리가 많이 날아가고 있냐"고 물었고, 권오중은 "아니다. 평소 제가 신경 쓰지 않는 부위다"며 "아내가 '당신이 그것 때문에 멜로가 안 된다'고 했다"고 힌트를 줬다. 이후 정답이 공개됐다. 아내가 지적한 권오중의 신체 부위는 튀어나온 인중이었다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '궁민 남편' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'궁민남편' 멤버들이 김용민이 제안한 '비박'에 대해 얘기했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 힙합곡 파트 경쟁을 마치고 식사를 하러 간 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 차인표는 김용만에 "비박 어떻게 할 거예요?"라고 물었고 김용만은 "비박은 산에서 하룻밤을 지새우는 거다. 이걸 한겨울에 할 수 없으니 지금이 딱 적절한 시기 같다. 장비는 각자 렌털해야 한다"고 말했다. 이에 안정환은 근심 가득한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.차인표는 "찬성이다. 그런데 딱 하나 걱정되는 것이 있다. 정글은 김병만이랑 같이 가서 걱정이 없는데 우리는 전문가가 없지 않나. 어떻게 가나"라고 조심스럽게 말을 꺼냈다. 이에 김용만은 "다음 주에 김병만을 만나서 자세한 얘기를 들어보겠다"며 비박에 대한 강한 의지를 보였다.김용만은 또 "비박에 대해서 친한 동생들에게 자주 들었다. 비박의 새벽에 마주하는 산과 이슬, 상쾌한 아침 공기까지 빨리 느끼고 싶다"고 설레는 마음을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 조태관 가족의 행복한 일상이 ‘궁민남편’을 통해 공개됐다. 조태관은 11일 방송된 MBC ‘궁민남편’에 출연했다. 결혼 2년차 조태관의 러브하우스가 공개됐다. 조태관은 잠에서 깨자마자 어린 아이와 다정하게 놀아주는 모습. 나아가 조태관은 기저귀를 버리고 이유식을 만드는 등 살림도 척척 해냈다. 아내의 심부름도 싫은 기색 없이 들어줬다. 조태관은 “내가 출퇴근을 하는 직업이 아니니까 집에 있을 땐 최대한 도와준다”라며 궁민남편의 자세를 보였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 신소원 기자] '궁민남편' 차인표가 안정환 앞에서 축구 지식을 커닝했다.11일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에는 수원월드컵경기장에 간 차인표, 조태관, 안정환 등의 모습이 그려졌다.차인표는 다양한 축구 지식을 드러냈고, 열정 만수르다운 면모를 드러냈다.차인표는 "내가 이걸 왜 했냐면, 안정환 씨와 대화를 해보려고"라고 말했다. 안정환은 "편안하게 직관하려고 한다. 뭐 물어보지 않으셨으면 좋겠다. 먹을 것도 좀 먹으면서 편하게 보겠다"라고 전했다.조태관은 "맛있는 것도 많이 먹으려고 한 끼도 안 먹고 왔다"라며 "소리도 많이 지르고 왼발의 달인 서정원 형이 이끄는 축구를 보고싶다"라고 밝혔다. 안정환은 "정원이 형은 오른발잡이다"라고 정정해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 안정환이 자신이 선수로 뛰었던 수원에서 첫 직관을 가졌다.11일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에서는 조태관의 희망사항인 축구 직관에 나서는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 안정환은 "너 때문에 직관을 다 와본다"며 "수원에 제가 1년 뛰었다. 예전에 차범근 감독님 있을 때. 저도 해설이 아니면 온 적이 없으니까 이 직관이 처음이다. 아무래도 수원에서 원정이 졌지 않나. 오늘은 수원이 무조건 이겨야 한다"고 밝혔다.안정환은 "저는 오늘은 편하게 먹을 거 먹으면서 직관하고 싶다"고 소망을 전했다. 조태관은 "맛있는 거 많이 먹으려고 한 끼도 안 먹고 왔다"며 설렘을 드러냈다.안정환은 "내가 치킨 먹으면서 축구를 보고"라며 후배 선수들을 바라봤다. / besodam@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡처.
[뉴스엔 김명미 기자]축구 레전드 안정환이 생애 첫 직관에 나섰다.11월 11일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 막내 조태관이 원했던 주제인 '직관'을 하기 위해 모인 멤버들의 모습이 공개됐다. 
이날 멤버들은 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하기 위해 경기장을 찾았다. 이는 지난 10월 열린 경기.특히 안정환은 "직관은 처음이다. 편안하게 축구 팬으로 돌아가서 직관하고 싶다. 뭘 물어보지 않았으면 좋겠다"고 말했다. 이어 안정환은 "내가 치킨 먹으면서 축구도 보다니"라며 감격했다. 
(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 조태관이 결혼 2년차 일상을 공개했다.11일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 조태관이 결혼 2년차 일상과 집을 공개한 장면이 전파를 탔다. 이날 조태관은 젖병에 분유를 탔고, 아들이 다 마신 후 직접 설거지 했다. 이어 조태관은 아내와 아들을 다정하게 바라보며 애정을 과시했다. 조태관은 "제가 집에 있을 때는 최대한 도와준다. 잘 못하지만 많이 하려고 한다"라며 설명했다.제작진은 "혼자 있고 싶은 생각이 들지 않냐"라며 물었고, 조태관은 "충동적으로 들 때가 있다. 떠나거나 놀러 가고 싶거나 그럴 때가 있다. '육아나 집에서 벗어나고 싶다'라는 게 아니라 즉흥적으로 놀러 가고 싶은 걸 절제하고 참아야 한다"라며 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
궁민남편 아이콘(사진=MBC) ‘사랑을 했다’를 잇는 ‘궁민남편’표 중독성 갑(甲) 노래가 탄생할 예정이다.MBC 일밤 ‘궁민남편’ 오늘(11일) 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디를 선(先)공개한다.‘궁민남편’에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)이라는 래퍼로 다시 태어난 다섯 남편들은 서툴지만 열정 가득한 힙합 도전기로 매주 꿀잼을 선사하고 있다. 특히 ‘사랑을 했다’ 열풍의 주인공인 아이콘 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 힙합 선생님으로서 직접 프로듀싱에 나선 만큼 그 뒤를 잇는 역대급 노래를 예고, 오늘(11일) 방송을 통해 ‘궁민남편’표 중독성 강력한 멜로디를 미리 선보인다. 다섯 남편은 이를 들은 직후 감탄을 금치 못했다는 후문.다섯 남편과 아이콘의 전에 없던 신구(新舊) 힙합 케미를 보여줄 전곡 음원은 25일 일요일 ‘궁민남편’을 통해 공개될 예정이다.한편, 이날 방송에서는 음원 속 주요 파트를 놓고 랩 경쟁을 펼쳤던 멤버들의 희비가 엇갈린 순위가 밝혀진다. 오늘(11일) 저녁 6시 35분 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'궁민남편' 조태관이 초보 아빠의 모습을 드러냈다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 조태관이 축구 직관 전 육아를 도맡아 하는 모습이 그려졌다.앞서 조태관은 "현장에서만 느낄 수 있는 생생한 열기를 경험해 보고 싶어 직관을 하고 싶다"고 꿈을 밝혔다. 이에 김용만은 "제가 직접 경기 스케줄을 알아봤다. 마침 며칠 뒤 아시아 챔피언스리그가 열린다. 수원 삼성이 나온다"고 전했다. 차인표는 "직관 끝나면 바로 비박하러 가는 거냐"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 조태관은 축구 직관에 가기 전 아내를 쉬게 하고 육아를 도맡아 했다. 철저한 육아 스케줄에 따라 설거지부터 기저귀 갈기까지 열심히 한 조태관은 아이 저녁 먹이기에서 난관에 봉착했다. 뜨거운 이유식을 불어서 아이에게 넣어줬지만, 아들 등유는 뜨거워 울음을 터뜨린 것. 이에 조태관은 당황하면서도 결국 온도를 맞춰 아이 저녁먹이기에 성공했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘반지의 제왕’ 안정환이 축구장을 찾았다. 선수로서가 아니라 관중으로서다. 11일 방송된 MBC ‘궁민남편’에서 안정환과 남편들은 수원 경기장을 찾았다. 막내 조태관의 꿈이 축구경기 직관이었던 것. 경기 시작 전 궁민남편들은 관중석에 자리를 잡고 앉아 치킨먹방을 시작했다. 이에 안정환은 “내가 치킨 먹으면서 축구를 보다니”라며 남다른 소감을 전했다. 안정환은 한국 축구를 대표하는 스트라이커이자 영원한 테리우스다. 이에 궁민남편들은 “사인해 달라” “사진도 찍어 달라”며 그와 기념사진을 촬영했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 신소원 기자] '궁민남편' 차인표가 축구 직관에서 랩을 펼쳤다.11일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에는 조태관이 하고 싶어했던 축구 직관을 가는 멤버들의 모습이 그려졌다.차인표는 "우리가 한 골 넣으면 권오중이 시원하게 춤을 추자"라고 제안했고, 권오중은 2대 1이 되자 토끼춤을 추며 흥겨움을 드러냈다.김용만은 "이번 골 들어가면 차인표가 랩을 하는 거다"라고 말했고, 말이 끄나기가 무섭게 수원이 한 골을 추가했다.차인표는 "힙합이 뭐냐고 물으신다면 내 가슴 속의 파이어라고 말하겠어요!"라고 랩을 해 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 궁민남편들이 비박 전 꿈을 이뤘다. 스포츠 직관을 함께하며 행복감을 나눈 것. 11일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 차인표 안정환 김용만 권오중 조태관의 첫 직관 경험기가 공개됐다. 조태관의 바람은 직접 프로축구 경기를 관전하는 것이다. 경기장으로 향하는 길, ‘반지의 제왕’ 안정환은 “뭐 물어보지 말아 달라”며 웃음 가득한 당부를 남겼다. 조태관은 “맛있는 거 많이 먹으려고 한 끼도 안 먹고 왔다. 여기가 레스토랑이니까. 소리도 지를 것”이라며 설렘을 표했다. 여기에 차인표가 “막내의 꿈이니까 오늘은 내가 쏘겠다”라고 선언하면 분위기는 한층 고조됐다. 차인표는 나아가 특별한 경험을 만들어준 조태관에 고마움을 표했다. 경기가 시작되고, 자연히 궁민남편들의 흥분은 고조됐다. 이들은 “우리 매일 만나자” “그냥 같이 삽시다”라고 주고받으며 행복감을 표했다. 특히나 테리우스 안정환의 감회는 남달랐다. 안정환은 치킨먹방을 하며 “경기장에서도 관중들이 치킨을 먹고 있는 게 보인다. 만족한다. 난 다했다”라고 너스레를 떨었다. 안정환은 또 일본선수들의 ‘침대축구’에 “얘네 또 다다미 까네”라고 일갈, 큰 웃음을 자아냈다. 비록 경기는 수원 선수들의 패배로 끝났으나 궁민남편들은 “직접 와서 보니까 더 좋다”라며 소감을 표했다. 한편 궁민남편들은 꿈의 직관 후 비박에 도전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'궁민남편' 안정환이 축구 경기를 보다 폭발하는 모습을 보였다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 조태관의 소원을 성취하기 위해 축구 직관을 하러 간 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 안정환은 축구 경기장에 도착해서 "저도 1년 동안 수원 삼성에서 뛴 적이 있다. 그때 차범근 감독님이 저에게 출전 기회를 별로 안 줬었다"며 웃었다.드디어 경기가 시작됐고, 꿈을 이룬 조태관과 열정 만수르 차인표는 넘치는 흥분을 감추지 못했다. 반면 축구 레전드 안정환은 다소 진지한 모습으로 관람하는 모습을 보였다. "해설위원으로서 한 말씀 해달라"는 부탁에도 "제가 감독이 아니기 때문에 말하기가 조심스럽다"며 말을 아끼는 모습을 보이기도 했다.이어 안정환은 "제가 축구 경기할 때 관중들이 치킨 먹는 것을 보며 항상 부러웠는데, 오늘은 제가 이렇게 치킨을 먹고 있으니 정말 행복하다. 꿈을 이뤘다"며 좋아했다.수원 삼성이 연속으로 골을 넣으며 멤버들은 승리를 확신한 듯 기뻐했지만, 연이어 실점하는 모습을 보여 바로 분위기가 가라앉았다. 경기 내내 조용하던 안정환은 급기야 "쟤 좀 주라고"라고 소리치기도 했다. 갑자기 폭발한 안정환의 모습에 멤버들은 웃음을 터뜨렸다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]배우 조태관이 사랑꾼 면모를 드러냈다.11일 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 배우 조태관의 결혼 2년차 일상이 전파를 탔다. 조태관은 아이의 젖병에 분유를 타고, 이후에는 설거지도 했다. 조태관은 육아와 살림에 적극적으로 참여했다. 또한 아내와 아들에 대한 애정을 표현하며 사랑꾼 모습을 보였다.조태관은 “제가 출퇴근을 하는게 아니라 일찍 나갈 때도 있고 그러니까 집에 있을 때 최대한 도와주려고 한다. 잘 못하지만 많이 하려고 한다”고 말했다.제작진은 “혼자 있고 싶은 생각이 들지 않느냐”고 물었다. 조태관은 “충동적으로 있을 땐 있다. 어디 떠나거나 놀러가고 싶을 때 못 가니까 아쉽다”면서도 “육아나 집에서 벗어나고 싶다는게 아니라 즉흥적으로 하고 싶은 걸 참아야 되는 게 있다”고 설명했다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
11일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 결혼 2년차를 맞은 조태관과 가족의 일상이 공개됐다.이날 조태관은 잠에서 깨자마자 아이와 다정하게 놀아준 뒤 이어 기저귀를 정리하며 이유식까지 척척 만들어냈다. 설거지까지 하며 아내 노혜리의 심부름도 싫은 기색없이 해낸 조태관은 아내와 아들을 다정하게 바라보며 애정을 과시했다. 조태관은 "제가 집에 있을 때는 최대한 도와준다. 잘 못하지만 많이 하려고 한다"라며 설명했다.제작진은 "혼자 있고 싶은 생각이 들지 않냐"라며 조태관에게 물었고, 조태관은 "충동적으로 들 때가 있다. 떠나거나 놀러 가고 싶거나 그럴 때가 있다. '육아나 집에서 벗어나고 싶다'라는 게 아니라 즉흥적으로 놀러 가고 싶은 걸 절제하고 참아야 한다"라며 털어놨다. 이후 조태관은 "현장에서만 느낄 수 있는 생생한 열기를 경험해 보고 싶다"며 자신의 꿈인 축구 경기 직관에 나섰다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 스포츠 해설가 안정환이 다양한 분야에 도전했다.11일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들이 힙합에 이어 축구 경기 직관, 비박에 도전한 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 파트 경쟁을 위해 오디션에 참가했다. 비아이와 바비는 차인표를 1등으로 꼽았고, 2위 조태관, 3위 권오중, 4위 김용만, 5위 안정환 순으로 발표됐다. 게다가 차인표는 후렴구 가창 파트까지 욕심내는 등 넘치는 의욕으로 눈길을 끌었다.멤버들의 두 번째 도전은 축구 경기 직관이었다. 멤버들은 파트 경쟁 오디션 이후 조태관이 바라던 대로 축구 경기 직관을 위해 다시 만남을 가졌다. 조태관은 "제가 생각했던 것 이상이다. 아무리 좋은 티비나 카메라도 눈이랑 게임이 안 된다"라며 기쁨을 감추지 못했다.특히 안정환은 전직 축구선수답게 '꿀팁'을 공개했다. 안정환은 차인표에게 "안정환은 차인표에게 "좋아하는 선수가 있으면 전체를 보지 말고 이 선수가 어떻게 하는지 3분만 봐라. 골이 어떻게 움직이는지 알 수 있다"라며 설명했다. 게다가 안정환은 관람 도중 답답함을 토로했고, "쟤 주라고, 인마"라며 소리쳐 웃음을 자아냈다. 
멤버들의 세 번째 도전은 김용만의 소원인 비박이었다. 멤버들은 비박을 준비하며 부담감을 토로했고, 떠나는 순간까지 불평을 늘어놨다. 차인표는 "세면도구 두고 왔다"라며 걱정했고, 안정환은 "어차피 못 씼는다"라며 못 박았다. 결국 안정환은 "우리한테 미안하지 않냐"라며 물었고, 김용만은 "내가 말이 많은 이유가 미안해서다"라며 고백했다. 이어 김용만은 사비를 털어 멤버들의 간식을 구입하기도 했다.멤버들은 기차를 타고 이동했고, 조태관은 "비박이 정말 좋은 점이 있다. 휴대폰을 많이 만지고 전자파가 나오지 않냐. 비박을 가면 땅을 만지지 않냐. 땅에서 기운이 나와 면역력이 좋아진다고 한다"라며 화기애애한 분위기를 만들기 위해 노력했다.김용만은 멤버들의 원성에도 "내일 산에서 내려와서 그때 이야기 하자"라며 자신감을 드러냈다enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=이소담 기자] 힙합부터 비박, 직관까지 모두가 함께 하면 즐거운 체험이다.11일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에서는 파트 경쟁이 펼쳐졌다. 비아이와 바비는 오는 25일 발매되는 ‘궁민남편’의 음원을 공개했다. 멤버들은 좋은 파트를 받기 위해 가창력 경쟁을 했다.다음 아이템은 ‘비박’이었다. 산에서 야생을 앞두고 김용만은 비박 예찬론을 펼쳤다. 멤버들은 앞서 비박을 함께 하겠다고 만장일치로 찬성한 바. 차인표는 “찬성하는데 비박전문가가 없다”며 고민을 전했다. 김용만은 “다음 주에 전문가를 만나기로 했다”면서도 “단 내 텐트만 칠 줄 안다”고 밝혔다. 이처럼 김용만이 비박에 꽂힌 이유는 새벽의 이슬을 맞는 기분을 느끼고 싶었다는 것. 
한편 조태관은 직관을 희망했다. 직관 가는 날 조태관은 아들 동유의 육아에 바빴다. 이유식을 먹이는데 너무 뜨거운 온도에 동유를 울리고 말았지만, 초보 아빠는 “미안해”를 연신 외치며 한층 성장한 모습을 보였다.수원월드컵경기장으로 향한 멤버들 중 조태관은 가장 설렌 모습을 보였다. 안정환은 “너 때문에 직관을 다 와본다”며 “수원에 제가 1년 뛰었다. 예전에 차범근 감독님 있을 때. 저도 해설이 아니면 온 적이 없으니까 이 직관이 처음이다. 아무래도 수원에서 원정이 졌지 않나. 오늘은 수원이 무조건 이겨야 한다”고 밝혔다.조태관은 “너무 좋다. 아무리 좋은 카메라여도 눈이랑 게임이 안 된다”고 소감을 전했다. 안정환은 “치킨 먹으면서 축구를 다 보고”라며 후배들을 바라봤다. 차인표는 그 누구보다도 안정환을 자랑스러워했다.곧바로 다음날 김용만이 이끈 비박에도 나섰다. 서울역에 모인 멤버들의 표정은 밝지 않았다. 추워진 날씨에 쉽지 않은 여정이 예상됐다. 김용만은 멤버들에게 미안한 마음에 아침 식사를 결제했다.멤버들은 기차를 타고 강릉으로 향했다. 산으로 향하는 기차 안에서 멤버들은 다양한 이야기를 나눴다. 김용만은 “과묵하고 시크할 것 같았다”며 조태관의 첫 인상을 전했다. 조태관은 눈으로 말하는 킬러 역에 대해 “너무 힘들었다”며 눈 연기를 선보였다. 김용만은 “거의 집에 있다. 집사랑 없으면 심심하다. 동생들, 친구들과 수다 떨면 재밌다. 1인 비박이나 남자들끼리 가는 캠핑 해보고 싶었다”고 말한 바. 모두가 함께 하면 즐거운 비박이 될지 정글에 버금가는 야생 체험이 될지 귀추가 주목된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡처.
[서울경제] 배우 조태관이 화제에 올랐다. 
사진=조태관 SNS11일 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 결혼 2년차 조태관의 러브하우스가 공개됐다. 조태관은 잠에서 깨자마자 어린 아이와 다정하게 놀아주고 이유식을 만드는 등 1등 남편감의 면모를 보였다. 조태관은 가수 조하문의 아들이자 배우 최수종의 조카다. 그는 드라마 ‘태양의 후예’ ‘죽어야 사는 남자’ 등에 출연했다.그는 2016년 미모의 아내 노혜리와 결혼해 화제를 모으기도 했다.노혜리는 클래식 음악을 전공한 유학파로, 조태관과 1년 연애 끝에 부부의 연을 맺었다.조태관은 “국민 남편이면 좀 모범적이고 모두가 롤모델로 삼고 싶은 남편이어야 하지 않나. 그런지는 잘 모르겠지만 가정적이려고 노력한다. 가정적이고 와이프와 시간을 많이 보내고 그런 게 거의 전부”라고 전한 바 있다.MBC 수목드라마 ‘내 뒤에 테리우스’에서 킬러 케이 역을 맡아 열연 중이다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'궁민남편' 멤버들이 또 하나의 소중한 추억을 쌓았다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 '비박'과 '축구 직관'에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 
MBC '궁민남편' 방송 캡처이날 힙합곡 파트 경쟁을 마치고 식사를 하러 간 멤버들은 김용만의 소원인 '비박'에 대해서 얘기했다. 차인표는 김용만에 "비박 어떻게 할 거예요?"라고 물었고 김용만은 "비박은 산에서 하룻밤을 지새우는 거다. 이걸 한겨울에 할 수 없으니 지금이 딱 적절한 시기 같다. 장비는 각자 렌털해야 한다"고 말했다. 이에 안정환은 근심 가득한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.차인표는 "찬성이다. 그런데 딱 하나 걱정되는 것이 있다. 정글은 김병만이랑 같이 가서 걱정이 없는데 우리는 전문가가 없지 않나. 어떻게 가나"라고 조심스럽게 말을 꺼냈다. 이에 김용만은 "다음 주에 김병만을 만나서 자세한 얘기를 들어보겠다"며 비박에 대한 강한 의지를 보였다.김용만은 또 "비박에 대해서 친한 동생들에게 자주 들었다. 비박의 새벽에 마주하는 산과 이슬, 상쾌한 아침 공기까지 빨리 느끼고 싶다"고 설레는 마음을 드러냈다. 
MBC '궁민남편' 방송 캡처조태관의 소원도 성취했다. 앞서 조태관은 "현장에서만 느낄 수 있는 생생한 열기를 경험해 보고 싶어 직관을 하고 싶다"고 꿈을 밝혔다. 이에 김용만은 "제가 직접 경기 스케줄을 알아봤다. 마침 며칠 뒤 아시아 챔피언스리그가 열린다. 수원 삼성이 나온다"고 전했다. 차인표는 "직관 끝나면 바로 비박하러 가는 거냐"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 조태관은 축구 직관에 가기 전 아내를 쉬게 하고 육아를 도맡아 했다. 철저한 육아 스케줄에 따라 설거지부터 기저귀 갈기까지 해낸 조태관은 아이 저녁 먹이기에서 난관에 봉착했다. 이유식을 입으로 불어서 아이에게 넣어줬지만, 아들 등유는 뜨거워 울음을 터뜨린 것. 이에 조태관은 당황하면서도 결국 온도를 맞춰 아이 저녁먹이기에 성공했다. 
MBC '궁민남편' 방송 캡처안정환은 축구 직관 중 반전의 모습을 보이기도 했다. 이날 축구 경기장에 도착한 안정환은 "저도 1년 동안 수원 삼성에서 뛴 적이 있다. 그때 차범근 감독님이 저에게 출전 기회를 별로 안 줬었다"며 웃었다.드디어 경기가 시작됐고, 꿈을 이룬 조태관과 열정 만수르 차인표는 넘치는 흥분을 감추지 못했다. 반면 축구 레전드 안정환은 다소 진지한 모습으로 관람하는 모습을 보였다. "해설위원으로서 한 말씀 해달라"는 부탁에도 "제가 감독이 아니기 때문에 말하기가 조심스럽다"며 말을 아끼는 모습을 보이기도 했다.이어 안정환은 "제가 축구 경기할 때 관중들이 치킨 먹는 것을 보며 항상 부러웠는데, 오늘은 제가 이렇게 치킨을 먹고 있으니 정말 행복하다. 꿈을 이뤘다"며 좋아했다.수원 삼성이 연속으로 골을 넣으며 멤버들은 승리를 확신한 듯 기뻐했지만, 연이어 실점하는 모습을 보여 바로 분위기가 가라앉았다. 경기 내내 조용하던 안정환은 급기야 "쟤 좀 주라고"라며 소리치기도 했다. 갑자기 폭발한 안정환의 모습에 멤버들은 웃음을 터뜨렸다.  
MBC '궁민남편' 방송 캡처축구 직관을 마치고 멤버들은 약속대로 김용만의 소원 성취를 위해 '비박' 도전에 나섰다. 김용만은 기차에 타자마자 "기분이 좋아지지 않아요?"라며 들뜬 모습을 보였고 멤버들은 자는 척을 하거나 대답을 회피해 웃음을 자아냈다. 이 분위기를 타파하기 위해 막내 조태관은 "제가 어디서 들었는데, 비박을 하면 땅의 기운을 받아 면역력이 좋아진다는 설이 있다"라고 전했고, 이에 김용만은 "그렇지, 맞아"라며 격한 리액션을 보였다.김용만은 "막상 할 때는 춥고 힘들겠지만, 끝나고 나서는 엄청난 보람을 느낄 것이다. 색다른 경험을 통해 정말 많은 걸 얻을 수 있을 거다"라며 자신감을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김용만의 학창시절 성적이 드러났다. 
 
11월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 ‘나를 맞혀봐’ 코너로 서로에 대해 더 알아가는 시간을 가졌다.김용만이 “고등학교때 화학선생님에게 이 얘기를 들었다”라고 하자 안정환은 “지구를 떠나거라”라고 해 웃음을 전했다. 김용만은 “다신 그러지 마”라면서 100점을 맞았다고 얘기했다.뜻밖의 답에 멤버들은 어리둥절한 모습이 됐고, 권오중이 “컨닝했구나!‘라고 정답을 말했다. 김용만은 ”앞뒤로 반장 부반장이 앉아서 답을 섞어서 냈는데 100점“이라고 해 큰 웃음을 안겼다. 이밖에도 권오중이 아내에게 들은 말 등 서로에 대한 이야기를 나눴다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
안정환이 현역 선수 시절의 비화를 털어놓았다. 
 
11월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 ‘나를 맞혀봐’ 코너로 서로에 대해 더 알아가는 시간을 가졌다.안정환이 “헤딩을 못한다고 동료에게 얘기 듣고 충격받은 적 있다”라고 하자 권오중은 “뇌가 비었냐 라고 했다!”라고 답했다. 오답이라고 하자 권오중은 이어 “돌대가리냐 라고 했다”라고 말해 안정환을 흥분하게 했다.“‘대가리’가 들어간다”라는 안정환의 힌트에 온갖 동물이 튀어나왔다가 “동물 아니다”라는 말에 멤버들은 입을 다물었다. “넌 대가리가 삼각대가리냐, 다 튕겨나가게”라는 말을 들었다고 정답을 말한 안정환은 “그 소리 듣고 더 연습을 많이 했다”라고 당시를 떠올렸다.이날 멤버들은 힙합 대결에 이어 축구장 직관을 함께 했다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
11일 방송된 MBC '일밤 - 궁민남편'에서는 멤버들이 음식점에 모여 각자 하고 싶은 것을 말하는 모습이 그려졌다.이날 김용만이 비박(bivoasc)을 하고 싶다고 밝혔고, 차인표는 김용만에 "비박 어떻게 할 거예요?"라고 물었다. 김용만은 "비박은 텐트를 사용하지 않고 하룻밤을 지새우는 거다. 이걸 한겨울에 할 수 없으니 지금이 딱 적절한 시기 같다. 장비는 각자 렌털해야 한다"고 말했다. 이어 김용만은  "비박은 날이 좀 추워지면 불을 못 피운다. 그 대신 발열 기구가 잘 돼 있다"고 설명했다. 차인표는 "가을이 산에 뱀이 제일 잘 나온다더라"며 "딱 하나 걱정하는 것이 있다. 정글은 김병만이랑 같이 가서 걱정이 없는데 우리는 전문가가 없지 않나. 어떻게 가나"라고 걱정을 드러냈다. 이에 김용만은 "다음 주에 김병만을 만나서 자세한 얘기를 들어보겠다"며 "비박에 대해서 친한 동생들에게 자주 들었다. 비박의 새벽에 마주하는 산과 이슬, 상쾌한 아침 공기까지 빨리 느끼고 싶다"고 비박에 대한 로망을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
멤버들이 안정환의 해설을 들으면서 축구 경기 직관을 했다. 
11월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 막내 조태관의 바람인 축구 경기 직관을 하러 아시아챔피언스리그가 열린 경기장을 찾았다.안정환은 차인표에게 “좋아하는 선수가 있으면 전체를 보지 말고 3분 동안 그 선수만 봐라, 일거수일투족을 관찰하면 재밌다”라고 얘기했다. 또한, “골 찬스 놓친 다음 벤치 보면 재밌다” 등 직관 꿀팁을 일러줬다.그 모습을 본 다른 멤버들도 “우리도 직관 꿀팁 알려달라”라며 아우성쳤다. 김용만이 “이렇게 매일 만나도 되냐”라고 하자 안정환은 “아예 같이 삽시다!”라고 해 큰 웃음을 안겼다.이날 멤버들은 축구 경기 직관을 마치자마자 다음날 바로 비박 여행을 떠났다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자] 
조태관 노혜리 부부가 살고 있는 집이 공개됐다. 
11월 11일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 막내 조태관이 원했던 일탈 주제인 '직관'을 하기 위해 모인 멤버들의 모습이 공개됐다. 
특히 이날 직관에 앞서 조태관 노혜리 부부의 러브하우스가 공개됐다. 결혼 2년차 조태관은 6살 연하 아내 노혜리 씨, 아들 동유와 함께 살고 있다. 가장 눈길을 사로잡은 건 깔끔한 인테리어였다. 노혜리 씨의 아름다운 미모와 동유의 깜찍한 모습 역시 인상 깊었다. 
조태관은 "육아를 열심히 하던데 혼자 있고 싶다는 생각은 들지 않냐"는 제작진의 질문에 "충동적을 어디로 떠나고 싶다는 생각이 든다. 물론 육아를 하기 싫다거나, 집에서 벗어나고 싶다는 이야기가 아니다"며 "즉흥적으로 하고 싶은 것을 절제해야 되고 참아야 되는 게 많이 있다"고 답했다. 
(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]축구장에서 치킨을 먹는 '테리우스' 안정환을 보게 될 줄이야. 비록 경기는 졌지만, 한국 축구 레전드 안정환과 함께 해 즐거운 직관이었다.11월 11일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 막내 조태관이 원했던 일탈 주제인 '직관'을 하기 위해 모인 멤버들의 모습이 공개됐다. 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하기 위해 경기장을 찾은 것.조태관이 원한 일탈 주제였지만, 안정환에게도 특별한 경험이었다. 처음으로 관객으로서 축구 경기 직관을 하게 됐기 때문. 멤버들 역시 "우린 행운이다. 안위원 님과 직관하는 사람이 대한민국에 어딨겠냐"며 즐거워했다.특히 안정환은 지난 2007년 차범근 감독이 이끄는 수원 삼성 블루윙즈에서 활약했었다. 이날 경기에 대한 정보를 손에 잔뜩 적어온 차인표 조태관은 끊임없이 안정환에게 질문을 던졌다. 힐끔힐끔 커닝을 하는 멤버들의 모습을 본 안정환은 "그냥 보고 읽어도 된다"며 "오늘은 편안하게 축구 팬으로 돌아가 직관을 하고 싶다"고 말했다.이후 멤버들은 푸드트럭에서 주전부리까지 산 뒤 경기장에 들어섰다. 뜨거운 열기를 느낀 조태관은 "너무 좋다. 제가 생각한 것 이상이다. 아무리 좋은 TV나 카메라도 눈과는 게임이 안 된다"며 감탄했고, 안정환은 "내가 치킨 먹으면서 축구를 보다니"라며 웃었다.  
또 안정환은 "2002 월드컵 때 포지션이 어디였냐"는 차인표의 질문에 "저는 스트라이커였다"고 말했다. 경기장 중심에서 활약했던 전설의 테리우스. 이전까지 안정환을 그저 동료로 생각했던 차인표는 존경의 눈빛을 보내며 "나갈 때 사인 한 번 해달라"고 요청해 폭소를 자아냈다.안정환 역시 축구인답게 멤버들에게 직관 꿀팁을 전수했다. 그는 "좋아하는 선수가 있으면 그 선수를 3분만 관찰해라. 수비수랑 경기를 어떻게 하는지, 저 선수가 뭐라고 이야기하는지, 손동작은 어떻게 하는지 알 수 있다"고 설명했다. 이에 차인표는 "귀에 쏙쏙 들어온다"며 좋아했고, 김용만은 "우리도 말해달라"며 질투했다. 이에 차인표는 "이야기해주지마라"며 안정환을 막아 또 한 번 웃음을 안겼다.비록 이날 경기는 패배로 끝났다. 하지만 안정환과 함께 첫 직관의 열기를 느낀 멤버들에게도, 후배들의 모습을 두 눈에 담은 안정환에게도 소중한 시간이었다. 특히 안정환은 "내가 선수로 뛸 때 관객석에서 맥주 먹고 치킨 먹는 게 눈에 보였다. 너무 먹고 싶었다. 난 다 했다. 만족한다"며 미소 지었다. 축구장에 있을 때 더 멋진 남자 안정환의 모습이었다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'궁민남편' 멤버들이 김용만의 소원 성취를 위해 '비박' 도전에 나섰다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 각자의 소원 성취를 위해 5명의 멤버들이 다양한 것에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 힙합곡 파트 경쟁을 마치고 식사를 하러 간 멤버들은 김용만의 소원인 '비박'에 대해서 얘기했다. 차인표는 김용만에 "비박 어떻게 할 거예요?"라고 물었고 김용만은 "비박은 산에서 하룻밤을 지새우는 거다. 이걸 한겨울에 할 수 없으니 지금이 딱 적절한 시기 같다. 장비는 각자 렌털해야 한다"고 말했다. 이에 안정환은 근심 가득한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.차인표는 "찬성이다. 그런데 딱 하나 걱정되는 것이 있다. 정글은 김병만이랑 같이 가서 걱정이 없는데 우리는 전문가가 없지 않나. 어떻게 가나"라고 조심스럽게 말을 꺼냈다. 이에 김용만은 "다음 주에 김병만을 만나서 자세한 얘기를 들어보겠다"며 비박에 대한 강한 의지를 보였다.김용만은 또 "비박에 대해서 친한 동생들에게 자주 들었다. 비박의 새벽에 마주하는 산과 이슬, 상쾌한 아침 공기까지 빨리 느끼고 싶다"고 설레는 마음을 드러냈다. 조태관의 소원인 축구 직관을 마치고 멤버들은 약속대로 김용만의 소원 성취를 위해 '비박' 도전에 나섰다. 김용만은 기차에 타자마자 "기분이 좋아지지 않아요?"라며 들뜬 모습을 보였고 멤버들은 자는 척을 하거나 대답을 회피해 웃음을 자아냈다. 이 분위기를 타파하기 위해 막내 조태관은 "제가 어디서 들었는데, 비박을 하면 땅의 기운을 받아 면역력이 좋아진다는 설이 있다"라고 전했고, 이에 김용만은 "그렇지, 맞아"라며 격한 리액션을 보였다.김용만은 "막상 할 때는 춥고 힘들겠지만, 끝나고 나서는 엄청난 보람을 느낄 것이다. 색다른 경험을 통해 정말 많은 걸 얻을 수 있을 거다"라며 자신감을 드러냈다.역대급 도전에 멤버들은 시작 전부터 근심과 걱정을 드러냈지만, 한편으로는 새로운 경험을 하게 될 생각에 기대감을 갖기도 했다. 험난한 '비박' 도전에서 '궁민남편' 멤버들이 어떤 팀워크를 보여줄지, 어떤 교훈으로 감동을 안길지 기대를 모은다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] '원조 테리우스' 안정환이 해설위원에 이어 직관으로 축구 경기장을 찾았다. 이렇게 편안한 마음으로 경기장을 방문해 관람하는 경험은 처음이라고. 누구보다도 익숙한 경기장에서 특별한 경험을 하게 된 안정환의 이야기에 시청자들은 물론, 축구 팬들도 관심을 가졌다.지난 11일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에서는 수원 월드컵경기장에서 만난 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 조태관의 소원으로 경기를 직관하게 된 것. 
특히 이날 멤버들은 레전드 중에서도 레전드인 안정환과 함께 경기를 볼 수 있다는 점에서 설렌 모습을 보였다. 안정환은 "원에 제가 1년 뛰었다. 예전에 차범근 감독님 있을 때. 저도 해설이 아니면 온 적이 없으니까 이 직관이 처음이다. 아무래도 수원에서 원정이 졌지 않나. 오늘은 수원이 무조건 이겨야 한다"면서도 "저는 오늘은 편하게 먹을 거 먹으면서 직관하고 싶다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.안정환에게는 지난 2002년 제17회 한일 월드컵을 경험했던 국민이라면 모두가 기억할 '테리우스'라는 별명이 있다. 그는 이탈리아, 일본, 프랑스, 독일, 중국 등 세계의 여러 나라 축구 구단에서 활약한 바. 지난 2014년부터는 MBC 축구 해설위원으로 활약하고 있기도 하다. 
축구 쪽에서는 레전드인 안정환은 뛰어난 입담과 센스를 보유하고 있기도 하다. 이에 수년 전부터 시작한 방송 생활은 다수의 프로그램 고정으로 이어지며 여전히 크게 활약하고 있는 바. 무려 16년 전의 테리우스가 '궁민남편'을 통해 처음으로 관객석에서 편안한 마음으로 축구 경기를 바라보는 장면은 어쩐지 지난 추억을 되살리는 장면이 되기도 했다.물론 안정환은 "치킨 먹으면서 축구를 보다니"라며 감격하면서도 이내 경기에 몰입하는 열정을 아끼지 않아 웃음을 더했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표, 권오중, 조태관과 방송인 김용만, 스포츠 해설가 안정환이 비박에 도전했다.11일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 김용만의 소원인 비박에 도전하기 위해 괘방산으로 떠나는 장면이 탔다. 이날 멤버들은 조태관의 소원인 축구 직관과 김용만의 소원인 비박에 대해 180도 다른 반응을 나타냈다. 비박을 하기 전 날 축구 직관을 했고, 멤버들은 여러 차례 비박에 대한 거부감을 드러냈다.안정환은 축구 경기 결과가 좋지 않자 "기분도 안 좋은데 비박 취소하자"라며 툴툴거렸다. 이어 차인표는 "직관이 좋으니까 비박을 취소하자"라며 거들었다.특히 차인표는 "군대 가는 마음이다"라며 털어놨고, 김용만은 "내일모레 아침에 내 손 잡고 눈물 글썽이며 말할 거다"라며 만류했다. 이에 조태관은 "너무 추웠다고 하는 거냐"라며 너스레를 떨었고, 김용만은 "새로운 행복을 알게 해줘서 고맙다고"라며 큰소리쳤다.게다가 김용만은 강릉으로 비박을 떠날 계획이라고 밝혔고, 차인표는 "지난주 강릉에 눈 왔다더라"라며 불안해했다. 그날 밤 안정환은 짐을 챙기는 도중 "형한테 처음으로 영상편지 찍는데 비박은 아니지 않냐"라며 김용만에게 영상 편지를 띄우기도 했다. 다른 멤버들 역시 짐을 챙기면서 추운 날씨를 걱정했다.  
다음 날 멤버들은 괘방산으로 떠나기 위해 기차역에 모였다. 김용만은 멤버들의 원성에도 간식을 사주는 등 비박에 대한 꿈을 포기하지 않았다.이후 김용만은 기차에 탑승하자 "가만있을 때는 몰랐는데 열차가 가니까 기분이 좋아지지 않냐"라며 분위기를 띄웠다. 조태관 역시 "조사를 했는데 진짜 좋은 게 있다. 우리가 전자파 많이 받지 않냐. 면역력이 떨어진다. 땅을 만지면 기운을 받으면서 면역력이 좋아진다고 한다"라며 맞장구쳤고, 차인표는 "요즘은 산에 가면 송전탑이 있어서 고압 전류 흐른다"라며 돌직구를 날렸다.김용만은 "내 정보에 의하면 너무 좋다고 한다. 전문가 분하고 통화했다. 언제 해보겠냐"라며 부추겼다. 멤버들은 툴툴거리면서도 서로 이야기를 나누는 내내 웃음이 끊이지 않았다. 또 제작진은 김용만의 사전 인터뷰를 공개했다. 당시 김용만은 "거의 집에 있다. 집사람 없으면 요즘 심심하다. 동생들, 친구들과 수다 떠는 거 좋아한다. 1인 비박이나 남자들끼리 캠핑을 해보고 싶다"라며 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=고승아 기자]차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 다양한 일탈 도전에 나서 온 가족 시청자들에게 대리만족의 유쾌함을 선사했다. 어제(11일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률은 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다. 이날은 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다. 먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표 식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘친구(가제)’를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다. 이에 오는 25일(일) 힙합으로 소통을 이루어낼 ‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다. 이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다. 이어서 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상(?)을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다. 뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다. 이처럼 매회 거듭될수록 차진 브로 케미를 뽐내는 다섯 남편과 기분 좋은 대리만족의 재미를 선사하고 있는 색다른 일탈기는 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 뜨거운 파트 경쟁이 펼쳐졌다. 벌써부터 떼창 욕구를 불러일으키는 그룹 아이콘 비아이, 바비가 프로듀싱한 명곡이 일부 공개되면서다. 멤버들은 보다 좋고, 보다 긴 파트를 배정받기 위해 신경전을 벌이기도 해 그들의 진지한 열정을 가늠케 했다.지난 11일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관과 아이콘 비아이, 바비의 컬래버레이션 힙합 음원의 멜로디가 일부 공개됐다.방송 후 온라인 상에서는 뜨거운 반응을 일으키며 컬래버레이션 음원 발매에 대한 기대감을 북돋웠다.힙합에 도전하고 싶었던 '궁민남편'들은 지난 방송에서 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)으로 다시 태어난 바. 힙합 정신을 몸에 새기며 래퍼로 변신한 이들은 아이콘 비아이, 바비 앞에서 파트 오디션을 보기도 했다. 
지금까지 연기, 축구 등 자신들의 영역에서는 크게 활약하며 오랫동안 사랑 받아온 '궁민남편'들이지만, 힙합에 도전하는 것은 처음. 이에 힙합 선생님으로 등장한 아이콘 비아이, 바비가 노래까지 프로듀싱해 레전드 명곡의 탄생을 알리고 있다. 실제로 일부 공개된 멜로디에 '궁민남편'들이 어떻게 소화하게 될지 궁금증을 자아내고 있는 중.특히 멤버들 중에서도 차인표의 파트 야망이 대단했다. 랩에 이어 후렴구까지 욕심을 내며 고음을 소화, 희번덕거리며 뜬 눈에 모두의 시선을 받았다. 안정환이 제법 안정적인 소리를 내자 경계하는 모습을 보이며 힙합 선생님들에게 크게 어필하기도.연기는 물론, 힙합까지 뜨거운 열정으로 가득한 '궁민남편'들의 모습에 전곡 버전에 대한 기대감은 더욱 높아지고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡처.
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 다양한 일탈 도전에 나서 온 가족 시청자들에게 대리만족의 유쾌함을 선사했다.11일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률은 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다.이날은 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다. 먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표 식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘친구(가제)’를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다.이에 오는 25일 힙합으로 소통을 이루어낼 ‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다.이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다.이어서 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상(?)을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다.뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다.이처럼 매회 거듭될수록 차진 브로 케미를 뽐내는 다섯 남편과 기분 좋은 대리만족의 재미를 선사하고 있는 색다른 일탈기는 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 다양한 일탈 도전에 나서 온 가족 시청자들에게 대리만족의 유쾌함을 선사했다.어제(11일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률은 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다.이날은 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다. 먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표 식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘친구(가제)’를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다.이에 오는 25일(일) 힙합으로 소통을 이루어낼 ‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다.이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다.이어서 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상(?)을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다. 뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다.이처럼 매회 거듭될수록 차진 브로 케미를 뽐내는 다섯 남편과 기분 좋은 대리만족의 재미를 선사하고 있는 색다른 일탈기는 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 다양한 일탈 도전에 나서 대리만족의 유쾌함을 선사했다.11일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'이 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률이 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다.이날 방송에는 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈이 그려졌다. 먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표식은 쫄깃함을 선사했다. 아이콘 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 궁민남편표 힙합 노래 '친구(가제)'를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 귀를 기울이게 했다. 힙합으로 소통을 이루어낼 '궁민남편'과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다.이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 첫 직관임을 고백하며 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳤다. 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 비박에 대한 잘못된 환상을 가진 멤버들을 달래며 고군분투해 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 친근한 공감대를 형성했다.뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생됐다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘궁민남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 다양한 일탈 도전에 나서 온 가족 시청자들에게 대리만족의 유쾌함을 선사했다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 일밤 ‘궁민남편’에서는 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다.  이날 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률은 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다. 
‘궁민남편’ 5人 일탈 사진=‘궁민남편’ 영상캡처 먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘친구(가제)’를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다.이에 오는 25일 힙합으로 소통을 이루어낼 ‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다.이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다.이어서 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상(?)을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다.뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다.이처럼 매회 거듭될수록 차진 브로 케미를 뽐내는 다섯 남편과 기분 좋은 대리만족의 재미를 선사하고 있는 색다른 일탈기는 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송되는 ‘궁민남편’에서 계속된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 다양한 일탈 도전에 나서 온 가족 시청자들에게 대리만족의 유쾌함을 선사했다. 어제(11일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률은 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다. 이날은 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다.  먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표 식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘친구(가제)’를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다. 이에 오는 25일(일) 힙합으로 소통을 이루어낼 ‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다. 이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다. 이어서 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상(?)을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다.뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다. 이처럼 매회 거듭될수록 차진 브로 케미를 뽐내는 다섯 남편과 기분 좋은 대리만족의 재미를 선사하고 있는 색다른 일탈기는 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC '궁민남편' 영상 캡처.
/사진=MBC[서울경제] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 다양한 일탈 도전에 나서 온 가족 시청자들에게 대리만족의 유쾌함을 선사했다.어제(11일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률은 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다.이날은 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다. 먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표 식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘친구(가제)’를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다.이에 오는 25일 힙합으로 소통을 이루어낼 ‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다.이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다.이어서 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다.뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다.이처럼 매회 거듭될수록 차진 브로 케미를 뽐내는 다섯 남편과 기분 좋은 대리만족의 재미를 선사하고 있는 색다른 일탈기는 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 다양한 일탈 도전에 나서 온 가족 시청자들에게 대리만족의 유쾌함을 선사했다.어제(11일) 방송된 MBC 일밤 '궁민남편'이 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률은 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다.이날은 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다. 먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표 식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 '궁민남편'표 힙합 노래 '친구(가제)'를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다.이에 오는 25일(일) 힙합으로 소통을 이루어낼 '궁민남편'과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다.이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다.이어서 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상(?)을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다.뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다.이처럼 매회 거듭될수록 차진 브로 케미를 뽐내는 다섯 남편과 기분 좋은 대리만족의 재미를 선사하고 있는 색다른 일탈기는 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 계속된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘궁민남편’ 시청률 사진=MBC ‘궁민남편’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘궁민남편’이 자체최고 시청률을 기록했다. 12일 오전 시청률조사회사 닐슨코라아에 따르면 지난 11일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.2%(수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률은 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다. 이날 ‘궁민남편’ 방송은 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다. 먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표 식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘친구(가제)’를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다.이에 오는 25일 힙합으로 소통을 이루어낼 ‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다.이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다.이어서 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상(?)을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다. 뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'궁민남편'이 자체최고 시청률을 기록했다. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 황효원 기자] ‘궁민남편’이 자체최고 시청률을 기록했다.12일 오전 시청률조사회사 닐슨코라아에 따르면 지난 11일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.2%(수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률은 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다.이날 ‘궁민남편’ 방송은 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다.먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표 식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘친구(가제)’를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다.이에 오는 25일 힙합으로 소통을 이루어낼 ‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다.이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다.이어서 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상(?)을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다.뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 다양한 일탈 도전에 나서 온 가족 시청자들에게 대리만족의 유쾌함을 선사했다.  
어제(11일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률은 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다.이날은 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다. 먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표 식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘친구(가제)’를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다.이에 오는 25일(일) 힙합으로 소통을 이루어낼 ‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다.이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다.이어서 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상(?)을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다.뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다.이처럼 매회 거듭될수록 차진 브로 케미를 뽐내는 다섯 남편과 기분 좋은 대리만족의 재미를 선사하고 있는 색다른 일탈기는 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘궁민남편’이 흥행 청신호를 밝혔다. MBC 방송 캡처차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 다양한 일탈 도전에 나서 온 가족 시청자들에게 대리만족의 유쾌함을 선사했다.11일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률은 7%까지 상승, 흥행의 청신호를 밝혔다.이날은 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다. 먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표 식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘친구(가제)’를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다.이에 오는 25일(일) 힙합으로 소통을 이루어낼 ‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다.이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다.이어서 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상(?)을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다.뿐만 아니라 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다.이처럼 매회 거듭될수록 차진 브로 케미를 뽐내는 다섯 남편과 기분 좋은 대리만족의 재미를 선사하고 있는 색다른 일탈기는 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 다양한 일탈 도전에 나서는 '궁민남편'이 자체 최고 시청률을 기록했다. 
 닐슨코리아에 따르면, 지난 11월 11일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 순간 최고 시청률 7%을 기록했다. 이날 방송은 힙합에 이어 직관(경기 등 직접 관람하기), 비박(산에서 텐트 없이 야영하기)에 나선 다섯 남편의 일탈을 통해 한층 다채로운 볼거리로 꾸며졌다.먼저 다섯 남편이 치열하게 벌인 파트 경쟁의 순위 발표 식은 시작부터 쫄깃함을 선사했다. 또 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 프로듀싱한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘친구(가제)’를 선(先)공개, 따뜻하면서도 중독성 있는 멜로디가 다섯 남편은 물론 시청자들 마음에 깊이 스며들었다.이에 오는 25일 힙합으로 소통을 이루어낼 ‘궁민남편’과 아이콘의 컬래버레이션 풀 버전 공개를 기약하며, 다섯 남편은 직관과 비박이라는 또 다른 일탈 과제에 나섰다.이들은 지난달 진행된 2018 AFC 챔피언스리그 수원삼성 대 가시마 앤틀러스 경기를 관람하며 스포츠의 생생함과 열띤 응원 열기, 설렘을 함께 느끼며 직관의 묘미를 안방극장에도 고스란히 전했다. 특히 선수로, 해설자로서만 경기장에 왔던 안정환은 관객으로서 생에 첫 직관임을 고백하며 더욱 남다른 의미를 안기는가 하면 치맥으로 세상 행복한 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다.이어 김용만이 그토록 고대하던 비박에 연이어 도전, 그가 비박에 대한 잘못된 환상(?)을 가진 멤버들을 달래며 고군분투하는 모습은 웃픈 재미를 선사했다. 또 강릉으로 향하는 기차 안에서 티격태격 수다를 떨던 장면들은 여행을 떠나는 여느 가족들의 모습과 다를 바 없어 더욱 친근한 공감대를 형성했다.또한 다섯 멤버들은 이날 자신과 관련된 각종 퀴즈를 내며 서로에 대해 더욱 깊숙이 알아보는 시간을 가졌다. 그러나 상상을 초월하는 오답 대잔치와 애정 가득한 디스 공격전이 펼쳐져 현장 스태프들까지 빵 터뜨리게 만든 폭소전이 탄생, 시청자들의 일주일 스트레스를 시원하게 날려버렸다.한편 다섯 남편과 기분 좋은 대리만족의 재미를 선사하고 있는 색다른 일탈기는 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다.사진제공. MBC김유림 기자 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[일간스포츠 황소영]   
주말 예능의 벽은 높았다.'열정 만수르' 차인표가 뛰어들어 MBC '일밤' 살리기에 나섰지만, 그 격차는 줄어들지 않고 있다. '궁민남편'은 1회 4.6%로 시작, 2회 3.3%, 3회 2.5%로 하락하다가 소폭 상승해 지난 11일 방송 기준 4.2%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록했다. '일밤' 2부 코너의 위기는 2018년 계속되는 숙제다. 타 방송사와 경쟁에서 밀리고 있다. 올해 선방했다고 평가받은 '오지의 마법사'는 시청률 5~7%를 오갔다. '두니아'는 2% 내외로 마니아층에 사랑받았으나 대중성은 확보하지 못했다. 파일럿 프로그램 '공복자들'에 이어 '궁민남편'이 주말 경쟁에 가세했다. KBS 2TV '1박 2일'의 3분의 1, SBS '집사부일체'와 비교해도 절반 수준이다. 화제성은 더 미미하다. 20위권에서 찾아볼 수 없다. 아직 갈 길이 멀다.지난달 21일 첫 시작을 알린 '궁민남편'은 '누구의 남편' '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것들이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담았다. 배우 차인표·권오중·조태관에 방송인 김용만·안정환이 뭉쳤다. 30대 가장부터 50대 가장까지 다양한 세대를 구성했다.멤버들은 어색한 첫 만남 이후 서로가 하고 싶었던 소원 한 가지씩을 공개하며 공유했다. 차인표의 힙합 도전기, 조태관의 경기 직접 관람하기, 김용만의 산에서 텐트 없이 야영하기가 순차적으로 펼쳐졌다. 힙합은 아이콘 바비와 비아이의 도움을 받으며 성장하는 모습을 보여 주고 있고, 경기 관람은 K리그를 보는 것으로 충족, 비박은 현재진행형이다.다양한 세대와 소통을 위한 도전과 일탈을 통한 시청자의 대리 만족에 의미가 있을지 모르겠지만, 재미가 공감을 크게 얻지 못하는 느낌이다. 멤버들은 즐거워 보이는데 그 즐거움이 잘 전달되지 않는다. 더구나 이들의 도전 과정은 KBS 2TV '남자의 자격'을 거듭 연상케 한다. '유부남'이라는 틀로 정해 놓은 점만 다를 뿐 남자들이 그간 꿈꾸던 도전에 나선다는 설정은 비슷하다. '궁민남편'만의 뚜렷한 차별점을 살려야 하는데 본방사수를 자극할 만큼의 매력은 아직 발견되지 않아 아쉬움을 자아낸다.대중문화평론가 정덕현은 "제목이 '궁민남편'이면 아내와 연결된 것들이 좀 더 많이 나와야 할 것 같은데 출연자들이 하고 싶은 것에 초점을 맞춘 느낌이 강하다. 또 주말 저녁 시간대 가볍게 놀러 다니는 컨셉트의 예능은 이미 많다. 출연자들에 맞는, 새로운 소재의 프로그램을 시도해야 하는데 틀이 새롭다는 느낌이 들지 않아 신선하지 않다. 앞으로 이 점을 풀어 나가야 할 것 같다"고 조언했다.황소영 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘궁민남편’ 차인표, 갑자기 사라졌다…내일(18일) 깜짝 반전 공개차인표가 갑자기 사라진 이유는 무엇일까?어설프지만 열정 넘치는 다섯 남편들의 웃픈 일탈기로 꿀잼을 선사하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(18일) 방송에서는 차인표에게 예기치 못한 위기(?) 상황이 닥친다.아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 힙합 장기 프로젝트를 가열차게 진행 중인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 이날 새로운 일탈 과제인 백패킹을 위해 강릉역에 도착했다.  한껏 들뜬 김용만과 달리 네 멤버들은 첫 백패킹 도전을 걱정하며 긴장한 기색이 역력해 심상치 않은 고군분투를 예감케 한다.특히 차인표는 본격적인 산행에 나서기 전 갑자기 모습을 감춘다. 안정환은 “서울 간 거 아니에요?”라며 능청스럽게 의문을 표해 웃음을 유발하는가 하면 김용만은 그에게 급히 전화를 걸어 상황 파악에 나선다고.그러나 차인표는 “10분만요!”라는 외마디를 남긴 채 전화를 끊었다고 해 과연 그에게 무슨 급박한 일이 벌어진 것인지 호기심을 자아내고 있다. 바로 내일(18일) 방송에서 그 사건의 전말이 드러날 예정이다.한편, 다섯 남편의 백패킹 도전을 위해 특별한 손님이 ‘궁민남편’을 찾는다. 바로 8년차 프로노숙러인 백패커 민미정으로 전 세계를 누비고 다녔던 특별한 경험을 다섯 남편은 물론 시청자들과 함께 나눈다.첫 백패킹 도전에 본격적으로 발을 내딛기도 전에 위기상황이 닥친 다섯 남편들의 짠한(?) 일탈은 내일(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 차인표가 갑자기 사라진 이유는 무엇일까? 어설프지만 열정 넘치는 다섯 남편들의 웃픈 일탈기로 꿀잼을 선사하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(18일) 방송에서는 차인표에게 예기치 못한 위기(?) 상황이 닥친다. 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 힙합 장기 프로젝트를 가열차게 진행 중인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 이날 새로운 일탈 과제인 백패킹을 위해 강릉역에 도착했다.  한껏 들뜬 김용만과 달리 네 멤버들은 첫 백패킹 도전을 걱정하며 긴장한 기색이 역력해 심상치 않은 고군분투를 예감케 한다. 특히 차인표는 본격적인 산행에 나서기 전 갑자기 모습을 감춘다. 안정환은 “서울 간 거 아니에요?”라며 능청스럽게 의문을 표해 웃음을 유발하는가 하면 김용만은 그에게 급히 전화를 걸어 상황 파악에 나선다고. 그러나 차인표는 “10분만요!”라는 외마디를 남긴 채 전화를 끊었다고 해 과연 그에게 무슨 급박한 일이 벌어진 것인지 호기심을 자아내고 있다. 바로 내일(18일) 방송에서 그 사건의 전말이 드러날 예정이다. 한편, 다섯 남편의 백패킹 도전을 위해 특별한 손님이 ‘궁민남편’을 찾는다. 바로 8년차 프로노숙러인 백패커 민미정으로 전 세계를 누비고 다녔던 특별한 경험을 다섯 남편은 물론 시청자들과 함께 나눈다. 첫 백패킹 도전에 본격적으로 발을 내딛기도 전에 위기상황이 닥친 다섯 남편들의 짠한(?) 일탈은 내일(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다.[사진 제공= MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 배우 차인표가 갑자기 사라진 이유는 무엇일까.어설프지만 열정 넘치는 다섯 남편들의 웃픈 일탈기로 꿀잼을 선사하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(18일) 방송에서는 차인표에게 예기치 못한 위기(?) 상황이 닥친다.아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 힙합 장기 프로젝트를 가열차게 진행 중인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 이날 새로운 일탈 과제인 백패킹을 위해 강릉역에 도착했다. 한껏 들뜬 김용만과 달리 네 멤버들은 첫 백패킹 도전을 걱정하며 긴장한 기색이 역력해 심상치 않은 고군분투를 예감케 한다.특히 차인표는 본격적인 산행에 나서기 전 갑자기 모습을 감춘다. 안정환은 “서울 간 거 아니에요?”라며 능청스럽게 의문을 표해 웃음을 유발하는가 하면 김용만은 그에게 급히 전화를 걸어 상황 파악에 나선다고.하지만 차인표는 “10분만요!”라는 외마디를 남긴 채 전화를 끊었다고 해 과연 그에게 무슨 급박한 일이 벌어진 것인지 호기심을 자아내고 있다. 바로 내일(18일) 방송에서 그 사건의 전말이 드러날 예정이다.한편, 다섯 남편의 백패킹 도전을 위해 특별한 손님이 ‘궁민남편’을 찾는다. 바로 8년차 프로노숙러인 백패커 민미정으로 전 세계를 누비고 다녔던 특별한 경험을 다섯 남편은 물론 시청자들과 함께 나눈다.첫 백패킹 도전에 본격적으로 발을 내딛기도 전에 위기상황이 닥친 다섯 남편들의 짠한(?) 일탈은 내일(18일) 오후 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='궁민남편' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘궁민남편’ 차인표 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’ 차인표가 갑자기 사라진 이유는 무엇일까?18일 오후 방송되는 MBC ‘궁민남편’에서는 차인표에게 예기치 못한 위기 상황이 닥친다.아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 힙합 장기 프로젝트를 가열차게 진행 중인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 이날 새로운 일탈 과제인 백패킹을 위해 강릉역에 도착했다.  한껏 들뜬 김용만과 달리 네 멤버들은 첫 백패킹 도전을 걱정하며 긴장한 기색이 역력해 심상치 않은 고군분투를 예감케 한다.특히 차인표는 본격적인 산행에 나서기 전 갑자기 모습을 감춘다. 안정환은 “서울 간 거 아니에요?”라며 능청스럽게 의문을 표해 웃음을 유발하는가 하면 김용만은 그에게 급히 전화를 걸어 상황 파악에 나선다고.그러나 차인표는 “10분만요!”라는 외마디를 남긴 채 전화를 끊었다고 해 과연 그에게 무슨 급박한 일이 벌어진 것인지 호기심을 자아내고 있다. 바로 내일(18일) 방송에서 그 사건의 전말이 드러날 예정이다.한편, 다섯 남편의 백패킹 도전을 위해 특별한 손님이 ‘궁민남편’을 찾는다. 바로 8년차 프로노숙러인 백패커 민미정으로 전 세계를 누비고 다녔던 특별한 경험을 다섯 남편은 물론 시청자들과 함께 나눈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 남재륜 기자] 차인표가 갑자기 사라진 이유는 무엇일까?어설프지만 열정 넘치는 다섯 남편들의 웃픈 일탈기로 꿀잼을 선사하고 있는 MBC 일밤 '궁민남편' 내일(18일) 방송에서는 차인표에게 예기치 못한 위기(?) 상황이 닥친다.아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 힙합 장기 프로젝트를 가열차게 진행 중인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 이날 새로운 일탈 과제인 백패킹을 위해 강릉역에 도착했다.  한껏 들뜬 김용만과 달리 네 멤버들은 첫 백패킹 도전을 걱정하며 긴장한 기색이 역력해 심상치 않은 고군분투를 예감케 한다.특히 차인표는 본격적인 산행에 나서기 전 갑자기 모습을 감춘다. 안정환은 "서울 간 거 아니에요?"라며 능청스럽게 의문을 표해 웃음을 유발하는가 하면 김용만은 그에게 급히 전화를 걸어 상황 파악에 나선다고.그러나 차인표는 "10분만요!"라는 외마디를 남긴 채 전화를 끊었다고 해 과연 그에게 무슨 급박한 일이 벌어진 것인지 호기심을 자아내고 있다. 바로 내일(18일) 방송에서 그 사건의 전말이 드러날 예정이다.한편, 다섯 남편의 백패킹 도전을 위해 특별한 손님이 '궁민남편'을 찾는다. 바로 8년차 프로노숙러인 백패커 민미정으로 전 세계를 누비고 다녔던 특별한 경험을 다섯 남편은 물론 시청자들과 함께 나눈다.첫 백패킹 도전에 본격적으로 발을 내딛기도 전에 위기상황이 닥친 다섯 남편들의 짠한(?) 일탈은 내일(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 만나볼 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 배우 차인표가 ‘궁민남편’ 촬영도중 모습을 감췄다. 오는 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-궁민남편’에서는 차인표에게 예기치 못한 위기상황이 닥친다.멤버들은 이날 새로운 일탈 과제인 백패킹을 위해 강릉역에 도착했다. 한껏 들뜬 김용만과 달리 다른 멤버들은 걱정하며 긴장한 기색을 드러냈다.  
`궁민남편` 차인표가 촬영도중 사라졌다. 사진=MBC `궁민남편`  특히 차인표는 산행에 나서기 전 갑자기 모습을 감춘다. 이에 안정환은 “서울 간 것 아니냐”라고 말해 웃음을 유발했다. 김용만은 급히 전화를 걸어 상황 파악에 나섰다. 전화를 받은 차인표는 “10분만요”라는 다급한 말만 남긴 채 전화를 끊었다는 후문이다. 무슨 일이 벌어진 것인지 호기심을 자아낸다. ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시35분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
차인표가 갑자기 사라진 이유는 무엇일까? 
어설프지만 열정 넘치는 다섯 남편들의 웃픈 일탈기로 꿀잼을 선사하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(18일) 방송에서는 차인표에게 예기치 못한 위기(?) 상황이 닥친다.아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 힙합 장기 프로젝트를 가열차게 진행 중인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 이날 새로운 일탈 과제인 백패킹을 위해 강릉역에 도착했다.  한껏 들뜬 김용만과 달리 네 멤버들은 첫 백패킹 도전을 걱정하며 긴장한 기색이 역력해 심상치 않은 고군분투를 예감케 한다.특히 차인표는 본격적인 산행에 나서기 전 갑자기 모습을 감춘다. 안정환은 “서울 간 거 아니에요?”라며 능청스럽게 의문을 표해 웃음을 유발하는가 하면 김용만은 그에게 급히 전화를 걸어 상황 파악에 나선다고.그러나 차인표는 “10분만요!”라는 외마디를 남긴 채 전화를 끊었다고 해 과연 그에게 무슨 급박한 일이 벌어진 것인지 호기심을 자아내고 있다. 바로 내일(18일) 방송에서 그 사건의 전말이 드러날 예정이다.한편, 다섯 남편의 백패킹 도전을 위해 특별한 손님이 ‘궁민남편’을 찾는다. 바로 8년차 프로노숙러인 백패커 민미정으로 전 세계를 누비고 다녔던 특별한 경험을 다섯 남편은 물론 시청자들과 함께 나눈다.첫 백패킹 도전에 본격적으로 발을 내딛기도 전에 위기상황이 닥친 다섯 남편들의 짠한(?) 일탈은 내일(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
궁민남편 차인표(사진=MBC '궁민남편') 차인표가 갑자기 사라진 이유는 무엇일까?어설프지만 열정 넘치는 다섯 남편들의 웃픈 일탈기로 꿀잼을 선사하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(18일) 방송에서는 차인표에게 예기치 못한 위기(?) 상황이 닥친다.아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 힙합 장기 프로젝트를 가열차게 진행 중인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 이날 새로운 일탈 과제인 백패킹을 위해 강릉역에 도착했다.  한껏 들뜬 김용만과 달리 네 멤버들은 첫 백패킹 도전을 걱정하며 긴장한 기색이 역력해 심상치 않은 고군분투를 예감케 한다.특히 차인표는 본격적인 산행에 나서기 전 갑자기 모습을 감춘다. 안정환은 “서울 간 거 아니에요?”라며 능청스럽게 의문을 표해 웃음을 유발하는가 하면 김용만은 그에게 급히 전화를 걸어 상황 파악에 나선다고.그러나 차인표는 “10분만요!”라는 외마디를 남긴 채 전화를 끊었다고 해 과연 그에게 무슨 급박한 일이 벌어진 것인지 호기심을 자아내고 있다. 바로 내일(18일) 방송에서 그 사건의 전말이 드러날 예정이다.한편, 다섯 남편의 백패킹 도전을 위해 특별한 손님이 ‘궁민남편’을 찾는다. 바로 8년차 프로노숙러인 백패커 민미정으로 전 세계를 누비고 다녔던 특별한 경험을 다섯 남편은 물론 시청자들과 함께 나눈다.첫 백패킹 도전에 본격적으로 발을 내딛기도 전에 위기상황이 닥친 다섯 남편들의 짠한(?) 일탈은 내일(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다.…김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘궁민남편’ 차인표/ 사진제공=MBCMBC ‘일밤-궁민남편'(이하 ‘궁민남편’)의 차인표에게 예기치 못한 위기 상황이 닥친다.오는 18일 방송되는 ‘궁민남편’에서 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 힙합 장기 프로젝트를 진행 중인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 새로운 일탈 과제인 백패킹을 위해 강릉역에 도착했다. 한껏 들뜬 김용만과 달리 네 멤버들은 첫 백패킹 도전을 걱정하며 긴장한 기색이 역력하다.특히 차인표는 본격적인 산행에 나서기 전 갑자기 모습을 감춘다. 안정환은 “서울 간 거 아니에요?”라며 의문을 표해 웃음을 유발하는가 하면,김용만은 그에게 급히 전화를 걸어 상황 파악에 나선다고.그러나 차인표는 “10분만요!”라는 외마디를 남긴 채 전화를 끊었다고 해 과연 그에게 무슨 급박한 일이 벌어진 것인지 호기심을 자아내고 있다.이날 다섯 남편의 백패킹 도전을 위해 특별한 손님이 현장을 찾는다. 바로 8년차 프로노숙러인 백패커 민미정. 전 세계를 누비고 다녔던 그의 특별한 경험을 다섯 남편은 물론 시청자들과 함께 나눈다.다섯 남편들의 짠한(?) 일탈은 18일 오후  6시 35분에 방송되는 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 이민지 기자]차인표가 갑자기 사라진 이유는 무엇일까?어설프지만 열정 넘치는 다섯 남편들의 웃픈 일탈기로 꿀잼을 선사하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 18일 방송에서는 차인표에게 예기치 못한 위기(?) 상황이 닥친다.아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 힙합 장기 프로젝트를 가열차게 진행 중인 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 이번 방송을 통해 새로운 일탈 과제인 백패킹을 위해 강릉역에 도착했다. 한껏 들뜬 김용만과 달리 네 멤버들은 첫 백패킹 도전을 걱정하며 긴장한 기색이 역력해 심상치 않은 고군분투를 예감케 한다.특히 차인표는 본격적인 산행에 나서기 전 갑자기 모습을 감춘다. 안정환은 “서울 간 거 아니에요?”라며 능청스럽게 의문을 표해 웃음을 유발하는가 하면 김용만은 그에게 급히 전화를 걸어 상황 파악에 나선다.그러나 차인표는 “10분만요!”라는 외마디를 남긴 채 전화를 끊었다고 해 과연 그에게 무슨 급박한 일이 벌어진 것인지 호기심을 자아내고 있다. 바로 18일 방송 분에서 그 사건의 전말이 드러날 예정이다.한편, 다섯 남편의 백패킹 도전을 위해 특별한 손님이 ‘궁민남편’을 찾는다. 바로 8년차 프로노숙러인 백패커 민미정으로 전 세계를 누비고 다녔던 특별한 경험을 다섯 남편은 물론 시청자들과 함께 나눈다.첫 백패킹 도전에 본격적으로 발을 내딛기도 전에 위기상황이 닥친 다섯 남편들의 짠한(?) 일탈 현장은 18일 오후 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 볼 수 있다.(사진 제공=MBC '궁민남편')뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]다섯 남편이 백패킹 일탈 도전에 무사히 성공할 수 있을까?MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 백패킹에 도전해 유쾌하면서도 짠내 가득한 재미 폭탄을 터뜨릴 예정이다. 11월18일 방송에서는 백패킹 주동자(?) 김용만의 지휘 아래 본격적인 산행이 펼쳐진다. 그러나 시작부터 무한 계단의 늪에 빠진 다섯 남편들은 이윽고 거친 숨소리만 남긴 채 말까지 잃어버렸다고.점점 영혼이 가출하기 시작한 멤버들은 자신도 모르는 사이에 아무말 대잔치를 벌이고 가슴 속 파이어까지 불태우며 진정한 해탈의 단계에 접어들었다는 후문이다. 김용만은 급기야 “정환아, 내가 미안하다”며 진심어린 자기반성(?)의 시간을 가지는가 하면 안정환은 “난 형 때문에 속이 터져!”라고 발끈했다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 시청자들의 궁금증을 솟구치게 하고 있다. (사진=MBC '궁민남편' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 다섯 남편이 백패킹 일탈 도전에 무사히 성공할 수 있을까? 온 가족 시청자들에게 훈훈한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 백패킹에 도전해 유쾌하면서도 짠내 가득한 재미 폭탄을 터뜨릴 예정이다. 오늘 방송에서는 백패킹 주동자(?) 김용만의 지휘 아래 본격적인 산행이 펼쳐진다. 그러나 시작부터 무한 계단의 늪에 빠진 다섯 남편들은 이윽고 거친 숨소리만 남긴 채 말까지 잃어버렸다고. 점점 영혼이 가출하기 시작한 멤버들은 자신도 모르는 사이에 아무말 대잔치를 벌이고 가슴 속 파이어까지 불태우며 진정한 해탈의 단계에 접어들었다는 후문이다.  김용만은 급기야 “정환아, 내가 미안하다”라며 진심어린 자기반성(?)의 시간을 가지는가 하면 안정환은 “난 형 때문에 속이 터져!”라고 발끈했다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 시청자들의 궁금증을 솟구치게 하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 첫 백패킹 도전기는 오늘(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다.[사진 제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
궁민남편(사진=MBC) 온 가족 시청자들에게 훈훈한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 백패킹에 도전해 유쾌하면서도 짠내 가득한 재미 폭탄을 터뜨릴 예정이다.오늘 방송에서는 백패킹 주동자(?) 김용만의 지휘 아래 본격적인 산행이 펼쳐진다. 그러나 시작부터 무한 계단의 늪에 빠진 다섯 남편들은 이윽고 거친 숨소리만 남긴 채 말까지 잃어버렸다고.점점 영혼이 가출하기 시작한 멤버들은 자신도 모르는 사이에 아무말 대잔치를 벌이고 가슴 속 파이어까지 불태우며 진정한 해탈의 단계에 접어들었다는 후문이다. 김용만은 급기야 “정환아, 내가 미안하다”라며 진심어린 자기반성(?)의 시간을 가지는가 하면 안정환은 “난 형 때문에 속이 터져!”라고 발끈했다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 시청자들의 궁금증을 솟구치게 하고 있다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 첫 백패킹 도전기는 오늘(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
주말 예능 ‘궁민남편’ 안정환, 김용만 사진=MBC 주말 예능 ‘궁민남편’ [MBN스타 신미래 기자] ‘궁민남편’ 다섯 남편이 백패킹 일탈 도전에 무사히 성공할 수 있을까. 온 가족 시청자들에게 훈훈한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 백패킹에 도전해 유쾌하면서도 짠내 가득한 재미 폭탄을 터뜨릴 예정이다.18일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘궁민남편’에서는 백패킹 주동자 김용만의 지휘 아래 본격적인 산행이 펼쳐진다. 그러나 시작부터 무한 계단의 늪에 빠진 다섯 남편들은 이윽고 거친 숨소리만 남긴 채 말까지 잃어버렸다고.점점 영혼이 가출하기 시작한 멤버들은 자신도 모르는 사이에 아무말 대잔치를 벌이고 가슴 속 파이어까지 불태우며 진정한 해탈의 단계에 접어들었다는 후문이다. 김용만은 급기야 “정환아, 내가 미안하다”라며 진심어린 자기반성의 시간을 가지는가 하면 안정환은 “난 형 때문에 속이 터져”라고 발끈했다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 시청자들의 궁금증을 솟구치게 하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 다섯 남편이 백패킹 일탈 도전에 무사히 성공할 수 있을까.18일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 백패킹에 도전, 유쾌하면서도 짠내 가득한 재미 폭탄을 터뜨릴 예정이다.이날 방송에서는 백패킹 주동자(?) 김용만의 지휘 아래 본격적인 산행이 펼쳐진다. 그러나 시작부터 무한 계단의 늪에 빠진 다섯 남편들은 이윽고 거친 숨소리만 남긴 채 말까지 잃어버렸다고.  
‘궁민남편’ 사진=MBC 점점 영혼이 가출하기 시작한 멤버들은 자신도 모르는 사이에 아무말 대잔치를 벌이고 가슴 속 파이어까지 불태우며 진정한 해탈의 단계에 접어들었다는 후문이다. 김용만은 급기야 “정환아, 내가 미안하다”라며 진심어린 자기반성의 시간을 가지는가 하면 안정환은 “난 형 때문에 속이 터져”라고 발끈했다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 시청자들의 궁금증을 솟구치게 하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 첫 백패킹 도전기는 ‘궁민남편’을 통해 공개된다.‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 다섯 남편이 백패킹 일탈 도전에 무사히 성공할 수 있을까?온 가족 시청자들에게 훈훈한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 '궁민남편'이 이번에는 백패킹에 도전해 유쾌하면서도 짠내 가득한 재미 폭탄을 터뜨릴 예정이다.오늘 방송에서는 백패킹 주동자(?) 김용만의 지휘 아래 본격적인 산행이 펼쳐진다. 그러나 시작부터 무한 계단의 늪에 빠진 다섯 남편들은 이윽고 거친 숨소리만 남긴 채 말까지 잃어버렸다고.점점 영혼이 가출하기 시작한 멤버들은 자신도 모르는 사이에 아무말 대잔치를 벌이고 가슴 속 파이어까지 불태우며 진정한 해탈의 단계에 접어들었다는 후문이다. 김용만은 급기야 "정환아, 내가 미안하다"라며 진심어린 자기반성(?)의 시간을 가지는가 하면 안정환은 "난 형 때문에 속이 터져!"라고 발끈했다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 시청자들의 궁금증을 솟구치게 하고 있다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 첫 백패킹 도전기는 오늘(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
다섯 남편이 백패킹 일탈 도전에 무사히 성공할 수 있을까? 
온 가족 시청자들에게 훈훈한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 백패킹에 도전해 유쾌하면서도 짠내 가득한 재미 폭탄을 터뜨릴 예정이다.오늘 방송에서는 백패킹 주동자(?) 김용만의 지휘 아래 본격적인 산행이 펼쳐진다. 그러나 시작부터 무한 계단의 늪에 빠진 다섯 남편들은 이윽고 거친 숨소리만 남긴 채 말까지 잃어버렸다고.점점 영혼이 가출하기 시작한 멤버들은 자신도 모르는 사이에 아무 말 대잔치를 벌이고 가슴속 파이어까지 불태우며 진정한 해탈의 단계에 접어들었다는 후문이다. 김용만은 급기야 “정환아, 내가 미안하다”라며 진심 어린 자기반성(?)의 시간을 가지는가 하면 안정환은 “난 형 때문에 속이 터져!”라고 발끈했다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 시청자들의 궁금증을 솟구치게 하고 있다.이에 네티즌들은 “역시 두 사람 조합 웃김”, “대체 무슨 일이야 ㅋㅋㅋ”, “산이 험했나” 등의 반응을 보이고 있다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 첫 백패킹 도전기는 오늘(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘궁민남편’ 백패킹 도전…영혼 가출→아무말 대잔치다섯 남편이 백패킹 일탈 도전에 무사히 성공할 수 있을까?온 가족 시청자들에게 훈훈한 웃음을 전하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 백패킹에 도전해 유쾌하면서도 짠내 가득한 재미 폭탄을 터뜨릴 예정이다.오늘 방송에서는 백패킹 주동자(?) 김용만의 지휘 아래 본격적인 산행이 펼쳐진다. 그러나 시작부터 무한 계단의 늪에 빠진 다섯 남편들은 이윽고 거친 숨소리만 남긴 채 말까지 잃어버렸다고.점점 영혼이 가출하기 시작한 멤버들은 자신도 모르는 사이에 아무말 대잔치를 벌이고 가슴 속 파이어까지 불태우며 진정한 해탈의 단계에 접어들었다는 후문이다. 김용만은 급기야 “정환아, 내가 미안하다”라며 진심어린 자기반성(?)의 시간을 가지는가 하면 안정환은 “난 형 때문에 속이 터져!”라고 발끈했다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 시청자들의 궁금증을 솟구치게 하고 있다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 첫 백패킹 도전기는 오늘(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
조태관 아내 노혜리 인스타그램.11일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 결혼 2년차를 맞은 조태관과 노혜리 부부가 살고 있는 러브하우스가 공개됐다.2016년 조태관과 결혼한 노혜리는 남편보다 2살 연하로 클래식 음악을 전공한 유학파다.이날 조태관은 잠에서 깨자마자 아이와 다정하게 놀아준 뒤 기저귀를 정리하며 이유식까지 척척 만들어냈다. 설거지까지 하며 아내 노혜리의 심부름도 싫은 기색없이 해낸 조태관은 아내와 아들을 다정하게 바라보며 애정을 과시했다. 조태관은 "제가 집에 있을 때는 최대한 도와준다. 잘 못하지만 많이 하려고 한다"라며 설명했다.제작진은 "혼자 있고 싶은 생각이 들지 않냐"라며 조태관에게 물었고, 조태관은 "충동적으로 들 때가 있다. 떠나거나 놀러 가고 싶거나 그럴 때가 있다. '육아나 집에서 벗어나고 싶다'라는 게 아니라 즉흥적으로 놀러 가고 싶은 걸 절제하고 참아야 한다"라며 털어놨다. 이후 조태관은 "현장에서만 느낄 수 있는 생생한 열기를 경험해 보고 싶다"며 자신의 꿈인 축구 경기 직관에 나섰다.한편, 조태관은 가수 조하문의 아들이자 배우 최수종의 조카다. 그는 드라마 '태양의 후예' '죽어야 사는 남자' 등에 출연했으며 최근에는 MBC 수목드라마 '내 뒤에 테리우스'에서 킬러 케이 역을 맡아 열연을 펼쳤다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조윤선 기자] 폭소를 불러일으킨 다섯 남편의 백패킹 잇템은 무엇일까?오늘(18일) 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 긴급 소지품 검사가 진행돼 호기심을 자극한다.이날 다섯 남편은 각자에게 지급된 백패킹용 백팩을 필요한 물품들로 채워오라는 미션을 받았다. 이에 일탈을 꿈꾸는 뜨거운 열정만큼 가득 채운 거대한 짐덩이(?)들이 속출하는 사태가 벌어졌다고.다섯 남편의 백패킹 선생님으로 등장한 자칭 프로노숙러(?)이자 프로 백패커 민미정은 이러한 진풍경을 보고 말을 잇지 못하며 기함, 결국 산에 올라가기 전 긴급 소지품 검사를 결정했다.이후 멤버들의 가방 속에서는 기상천외한 아이템이 쏟아져 나왔다는 후문이다. 특히 차인표가 "이거 없으면 잠을 못자"라며 순백의 잇템(?)을 꺼내자 이를 본 김용만이 무릎까지 꿇은 채 자지러졌다고 해 그 정체에 시선이 집중된다.또한 권오중과 조태관의 가방 속에서 동일한 물건이 발견, 이는 티격태격하던 안정환과 급 러브라인을 결성하게 만들었다고 해 벌써부터 웃음 폭탄에 불을 붙이고 있다.과연 다섯 남편의 소지품 검사에서 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 그 전말이 공개된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=하수정 기자] 폭소를 불러일으킨 다섯 남편의 백패킹 잇템은 무엇일까? 오늘(18일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 긴급 소지품 검사가 진행돼 호기심을 자극한다. 이날 다섯 남편은 각자에게 지급된 백패킹용 백팩을 필요한 물품들로 채워오라는 미션을 받았다. 이에 일탈을 꿈꾸는 뜨거운 열정만큼 가득 채운 거대한 짐덩이(?)들이 속출하는 사태가 벌어졌다고. 다섯 남편의 백패킹 선생님으로 등장한 자칭 프로노숙러(?)이자 프로 백패커 민미정은 이러한 진풍경을 보고 말을 잇지 못하며 기함, 결국 산에 올라가기 전 긴급 소지품 검사를 결정했다. 이후 멤버들의 가방 속에서는 기상천외한 아이템이 쏟아져 나왔다는 후문이다. 특히 차인표가 “이거 없으면 잠을 못자”라며 순백의 잇템(?)을 꺼내자 이를 본 김용만이 무릎까지 꿇은 채 자지러졌다고 해 그 정체에 시선이 집중된다. 또한 권오중과 조태관의 가방 속에서 동일한 물건이 발견, 이는 티격태격하던 안정환과 급 러브라인을 결성하게 만들었다고 해 벌써부터 웃음 폭탄에 불을 붙이고 있다. 과연 다섯 남편의 소지품 검사에서 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 그 전말이 공개된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '궁민남편'
‘궁민남편’이 백패킹에 도전한다. MBC 제공MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 백패킹에 도전해 유쾌하면서도 짠내 가득한 재미 폭탄을 터뜨릴 예정이다.오늘 방송에서는 백패킹 주동자(?) 김용만의 지휘 아래 본격적인 산행이 펼쳐진다. 그러나 시작부터 무한 계단의 늪에 빠진 다섯 남편들은 이윽고 거친 숨소리만 남긴 채 말까지 잃어버렸다고 했다.점점 영혼이 가출하기 시작한 멤버들은 자신도 모르는 사이에 아무말 대잔치를 벌이고 가슴 속 파이어까지 불태우며 진정한 해탈의 단계에 접어들었다는 후문이다. 김용만은 급기야 “정환아, 내가 미안하다”라며 진심어린 자기반성(?)의 시간을 가지는가 하면 안정환은 “난 형 때문에 속이 터져!”라고 발끈했다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 시청자들의 궁금증을 솟구치게 하고 있다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 첫 백패킹 도전기는 18일 오후 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC'궁민남편' 다섯 남편의 백패킹 잇템이 폭소를 자아냈다.18일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '일밤-궁민남편'(이하 '궁민남편')에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 긴급 소지품 검사가 진행된다.다섯 남편은 각자에게 지급된 백패킹용 백팩을 필요한 물품들로 채워오라는 미션을 받았다. 일탈을 꿈꾸는 열정만큼 가득 채운 거대한 짐덩이들이 속출해 눈길을 끌었다.차인표는 "이거 없으면 잠을 못자"라며 순백의 잇템을 꺼냈고, 권오중과 조태관은 가방 속에서 동일한 물건을 꺼내 현장을 포복절도하게 만들었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 폭소를 불러일으킨 다섯 남편의 백패킹 잇템은 무엇일까? 오늘(18일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 긴급 소지품 검사가 진행돼 호기심을 자극한다. 이날 다섯 남편은 각자에게 지급된 백패킹용 백팩을 필요한 물품들로 채워오라는 미션을 받았다. 이에 일탈을 꿈꾸는 뜨거운 열정만큼 가득 채운 거대한 짐덩이(?)들이 속출하는 사태가 벌어졌다고. 다섯 남편의 백패킹 선생님으로 등장한 자칭 프로노숙러(?)이자 프로 백패커 민미정은 이러한 진풍경을 보고 말을 잇지 못하며 기함, 결국 산에 올라가기 전 긴급 소지품 검사를 결정했다. 이후 멤버들의 가방 속에서는 기상천외한 아이템이 쏟아져 나왔다는 후문이다. 특히 차인표가 “이거 없으면 잠을 못자”라며 순백의 잇템(?)을 꺼내자 이를 본 김용만이 무릎까지 꿇은 채 자지러졌다고 해 그 정체에 시선이 집중된다. 또한 권오중과 조태관의 가방 속에서 동일한 물건이 발견, 이는 티격태격하던 안정환과 급 러브라인을 결성하게 만들었다고 해 벌써부터 웃음 폭탄에 불을 붙이고 있다. 과연 다섯 남편의 소지품 검사에서 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 그 전말이 공개된다.[사진제공 = MBC <궁민남편>](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]폭소를 불러일으킨 다섯 남편의 백패킹 잇템은 무엇일까?11월18일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 긴급 소지품 검사가 진행돼 호기심을 자극한다.이날 다섯 남편은 각자에게 지급된 백패킹용 백팩을 필요한 물품들로 채워오라는 미션을 받았다. 이에 일탈을 꿈꾸는 뜨거운 열정만큼 가득 채운 거대한 짐덩이(?)들이 속출하는 사태가 벌어졌다고.다섯 남편의 백패킹 선생님으로 등장한 자칭 프로노숙러(?)이자 프로 백패커 민미정은 이러한 진풍경을 보고 말을 잇지 못하며 기함, 결국 산에 올라가기 전 긴급 소지품 검사를 결정했다.이후 멤버들의 가방 속에서는 기상천외한 아이템이 쏟아져 나왔다는 후문이다. 특히 차인표가 “이거 없으면 잠을 못자”라며 순백의 잇템(?)을 꺼내자 이를 본 김용만이 무릎까지 꿇은 채 자지러졌다고 해 그 정체에 시선이 집중된다.또한 권오중과 조태관의 가방 속에서 동일한 물건이 발견, 이는 티격태격하던 안정환과 급 러브라인을 결성하게 만들었다고 해 벌써부터 웃음 폭탄에 불을 붙이고 있다. (사진=MBC '궁민남편' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]배우 조태관이 화제다.조태관은 지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서 신혼집을 공개했다. 이날 방송에서 조태관은 아내 노혜리에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다.조태관과 노혜리는 지난 2016년 결혼해 슬하에 아들 하나를 두고 있다. 조태관은 1986년생 올해 33세, 노혜리는 1992년생올해 27살로 두 사람은 6살 차 부부. 노혜리는 클래식 음악을 전공한 유학파로, 조태관과 1년 열애 끝에 결혼했다.방송에서 조태관은 아이 기저기 정리, 이유식 제조, 설거지까지 집안일에 열심히 임하는 모습을 보였다. 이에 조태관은 "제가 집에 있을 때 많이 도와준다. 잘 못하지만 많이 노력한다"고 밝혔다.조태관의 아내 노혜리는 인스타그램에 조태관과의 달달한 신혼 일상 사진을 공개해왔다. 다양한 사진 속 두 사람은 비주얼 커플의 면모를 과시해 시선을 사로잡는다.한편 조태관은 가수 조하문의 아들이자 배우 최수종의 조카로 이름을 알렸다. 조하문은 지난 1980년 연세대학교 지질학과 3학년 재학 당시 서울대와 연세대 학생으로 구성된 밴드 마그마 멤버로 MBC 대학가요제에 참가했다. 이후 솔로 데뷔한 조하문은 지난 1987년 정규 1집 수록곡 ′이 밤을 다시 한 번′을 발표해 큰 사랑을 받았다. 조태관은 드라마 '태양의 후예' '죽어야 사는 남자' 등에 출연했다. 또한 최근 MBC 수목드라마 '내 뒤에 테리우스'에서 킬러 케이 역을 맡았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
폭소를 불러일으킨 다섯 남편의 백패킹 잇템은 무엇일까? 
오늘(18일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 긴급 소지품 검사가 진행돼 호기심을 자극한다.이날 다섯 남편은 각자에게 지급된 백패킹용 백팩을 필요한 물품들로 채워오라는 미션을 받았다. 이에 일탈을 꿈꾸는 뜨거운 열정만큼 가득 채운 거대한 짐덩이(?)들이 속출하는 사태가 벌어졌다고.다섯 남편의 백패킹 선생님으로 등장한 자칭 프로노숙러(?)이자 프로 백패커 민미정은 이러한 진풍경을 보고 말을 잇지 못하며 기함, 결국 산에 올라가기 전 긴급 소지품 검사를 결정했다.이후 멤버들의 가방 속에서는 기상천외한 아이템이 쏟아져 나왔다는 후문이다. 특히 차인표가 “이거 없으면 잠을 못 자”라며 순백의 잇템(?)을 꺼내자 이를 본 김용만이 무릎까지 꿇은 채 자지러졌다고 해 그 정체에 시선이 집중된다.또한 권오중과 조태관의 가방 속에서 동일한 물건이 발견, 이는 티격태격하던 안정환과 급 러브라인을 결성하게 만들었다고 해 벌써부터 웃음 폭탄에 불을 붙이고 있다.이에 네티즌들은 “대체 이 아저씨들 뭘 가져온 거야 ㅋㅋㅋ”, “멤버들 케미 너무 좋음ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.과연 다섯 남편의 소지품 검사에서 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 그 전말이 공개된다.iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘궁민남편’ 안정환, 김용만/ 사진제공=MBC‘궁민남편’ 안정환이 백패킹 일탈을 주동한 김용만에 분노했다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 백패킹에 도전한다.이날 백패킹 주동자 김용만의 지휘 아래 본격적인 산행이 펼쳐진다. 그러나 시작부터 무한 계단의 늪에 빠진 다섯 남편들은 이윽고 거친 숨소리만 남긴 채 말까지 잃어버렸다.점점 영혼이 가출하기 시작한 멤버들은 자신도 모르는 사이에 아무말 대잔치를 벌이고 가슴 속 열정까지 불태우며 진정한 해탈의 단계에 접어들었다는 후문이다.김용만은 급기야 “정환아, 내가 미안하다”라며 진심어린 자기반성의 시간을 가졌고 안정환은 “난 형 때문에 속이 터져!”라고 발끈했다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 시청자들의 궁금증을 솟구치게 하고 있다.‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
조태관 / 사진=KBS '태양의 후예' 제공MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에 출연한 배우 조태관에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다.조태관은 드라마 ‘태양의 후예’ ‘죽어야 사는 남자’ 등에 출연했으며 최근에는 MBC 수목드라마 ‘내 뒤에 테리우스’에서 킬러 케이 역을 맡았다. 가수 조하문의 아들이자 배우 최수종의 조카로 이름을 알리기도 했다.조태관은 6살 차 연인 노혜리와 1년간 열애 끝에 2016년에 결혼식을 올렸다. 슬하에 아들 하나를 두고 있다.한편 최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 조태관은 달달한 신혼생활을 공개했다. 이날 방송에서 조태관은 아내 노혜리에 대한 애정을 드러내 화제를 모았다.방송에서 조태관은 아이 기저귀 정리, 이유식 제조, 설거지까지 열심히 집안일을 하는 모습을 보였다. 조태관은 “제가 집에 있을 때 많이 도와준다. 잘 못하지만 많이 노력한다”고 밝혀 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
궁민남편(사진=MBC '궁민남편') 폭소를 불러일으킨 다섯 남편의 백패킹 잇템은 무엇일까?오늘(18일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 긴급 소지품 검사가 진행돼 호기심을 자극한다.이날 다섯 남편은 각자에게 지급된 백패킹용 백팩을 필요한 물품들로 채워오라는 미션을 받았다. 이에 일탈을 꿈꾸는 뜨거운 열정만큼 가득 채운 거대한 짐덩이(?)들이 속출하는 사태가 벌어졌다고.다섯 남편의 백패킹 선생님으로 등장한 자칭 프로노숙러(?)이자 프로 백패커 민미정은 이러한 진풍경을 보고 말을 잇지 못하며 기함, 결국 산에 올라가기 전 긴급 소지품 검사를 결정했다.이후 멤버들의 가방 속에서는 기상천외한 아이템이 쏟아져 나왔다는 후문이다. 특히 차인표가 “이거 없으면 잠을 못자”라며 순백의 잇템(?)을 꺼내자 이를 본 김용만이 무릎까지 꿇은 채 자지러졌다고 해 그 정체에 시선이 집중된다.또한 권오중과 조태관의 가방 속에서 동일한 물건이 발견, 이는 티격태격하던 안정환과 급 러브라인을 결성하게 만들었다고 해 벌써부터 웃음 폭탄에 불을 붙이고 있다.과연 다섯 남편의 소지품 검사에서 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(18일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 그 전말이 공개된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 백패커 민미정이 등장했다.18일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들이 백패킹 전문가 민미정에게 도움을 받는 장면이 전파를 탔다.이날 민미정은 프로 백패커라고 소개했고, "제가 경험이 있으니까 그 경험을 바탕으로 안전하게 산행을 할 수 있도록 도와드리려고 왔다"라며 설명했다.이어 민미정이 네팔 에베레스트, 파키스탄 빙하 등 세계를 누비는 모습이 찍힌 사진이 공개됐다. 또 민미정은 "비박이란 말도 옳은 말은 아니다. 텐트가 없이 침낭만 가지고 하룻밤을 보내는 걸 비박이라고 한다. 백패킹이라고 하는 게 맞다"라며 덧붙였다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 비박을 앞두고 사라진 차인표. 대체 무슨 사연일까. 18일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 남편들의 비박 도전기가 공개됐다. 이날 남편들은 김용만의 바람에 따라 비박에 도전했다. 강릉역에 도착한 김용만은 야외취침으로 화장실 이용이 쉽지 않을 거라며 역 화장실을 이용할 것을 권장했다. 문제는 화장실로 간 차인표가 좀처럼 나오지 않았다는 것. 이에 김용만은 차인표에게 전화를 걸어 “좀 더 시간이 필요한가?”라고 물었다. 차인표는 “10분만 기다려 달라”고 답했다. 결국 강릉역에서만 2시간을 보내게 된 셈. 김용만은 “왜 역을 벗어나지 못하니”라고 한탄, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 김명미 기자]8년차 백패커 민미정이 '궁민남편'에 떴다.11월 18일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 괘방산에서 비박에 도전하는 멤버들의 모습이 공개됐다.차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 새로운 일탈 과제인 비박을 위해 강릉역에 도착했다. 하지만 식사 후 화장실에 갔던 차인표가 돌아오지 않아 눈길을 끌었다. 
걱정이 된 김용만은 차인표에게 전화를 걸었고, 차인표는 "좀 더 시간이 필요하냐"는 질문에 "10분만 좀.."이라며 전화를 뚝 끊었다.통화 후 20분이 지났지만 차인표는 오지 않았다. 멤버들끼리 수다를 떨고 있는 사이, 차인표가 드디어 도착했다. 그는 "이제 성공이다 하는 순간에 전화가 와서 쏘옥 들어갔다"고 말해 폭소를 안겼다.이후 멤버들을 도와주기 위해 깜짝 게스트가 등장했다. 그는 8년차 백패커 민미정이었다. 그는 멤버들의 짐을 보고 "2년 세계여행 짐과 맞먹는 수준이다"고 말해 웃음을 자아냈다.특히 민미정은 출발 전 음식을 잔뜩 먹었다는 멤버들에게 "많이 먹는 건 좋지 않다. 화장실을 가야 되지 않나. 그쪽에 화장실이 구비돼있지 않다. 그것을 되가져오시든가 해야 된다"고 말했다.  
이에 김용만은 "올라가서도 안 먹냐. 올라가서 먹으려고 3인분은 싸왔는데.."라며 당황했고, 민미정은 "그건 곤란하다. 자연 속에서 먹고 싶으면 야영장에 가면 된다"고 말했다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '궁민남편' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '궁민남편' 김용만이 조태관이 사우나 토크를 한다고 했다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 김용만이 주도한 비박을 떠났다. 이날 비박 전문가와 함께 비박을 위해 괘방산을 찾았다. 조태관은 이동하는 차 안에서 여행을 떠났던 일화에 대해 말했다. 조태관의 이야기가 맥락 없이 끝나자 김용만은 "사우나 토크다"며 "사람의 맥을 풀리게 만드는 토크다"고 말해 웃음을 주었다.이어 차인표는 "출근 전에 부인하고 얘기하고 나와"라고 말해 폭소케 만들었다. 한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '궁민남편' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 궁민남편' 권오중 비박에 보쌈을 준비하려고 했다고 말했다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 김용만이 주도한 비박을 떠났다. 비박에 앞서 준비한 가방을 공개하는 시간을 가졌다. 권오중의 가방에서 먹을 게 잔뜩 나왔다. 김치찜부터 복분자주까지 다양하게 준비를 했다. 권오중은 "안정환이 복분자주를 좋아해서 챙겨 왔다"고 말했다. 이어 권오중은 소주 2병을 더 준비해와 웃음을 주었다. 비박 전문가는 입산에 술이 금지되었다며 술을 빼도록 했다. 권오중의 짐을 본 김용만은 "잔치하러 가는구나"며" 고기도 굽고 전도 부치치"라고 말했다. 이에 권오중은 "보쌈을 준비하려다가 포기했다"고 말해 폭소케 했다. 한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]'궁민남편' 멤버들의 비박 준비물이 폭소를 안겼다.11월 18일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 괘방산에서 비박에 도전하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 모습이 공개됐다.이날 본격적인 비박에 도전하기 전, 멤버들을 도와주기 위해 깜짝 게스트가 등장했다. 그는 8년차 백패커 민미정이었다. 그는 멤버들의 짐을 보고 "2년 세계여행 짐과 맞먹는 수준이다"고 말해 웃음을 자아냈다.결국 민미정은 짐 검사에 나섰다. 김용만은 고작 1박2일 동안 비박을 하는데도 불구하고 된장찌개, 끓여먹는 분말스프, 누룽지 등 각종 음식들을 가져와 폭소를 자아냈다. 심지어 김용만은 깨알같이 매운 고추까지 챙겨왔다. 민미정은 "1박2일 짐 치고 쓸데없이 많다"며 많은 짐들을 아웃했다. 
여기서 끝이 아니었다. 권오중이 밥, 총각김치, 복분자주 등 기상천외한 음식들을 가져온 것. 안정환은 "괘방산 김치 축제냐"며 황당해했고, 민미정은 "술은 안 된다. 자연공원 내 음주는 불법이다"고 말했다. 제작진 역시 "고작 1박2일인데.."라며 당황해 웃음을 안겼다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 김용만이 리얼 비박을 온몸으로 경험하고 후회를 느꼈다. 18일 MBC ‘궁민남편’이 방송됐다. 이날 남편들은 비박에 도전했다. 이는 김용만의 바람을 따른 것. 그런데 산행이 시작되고 김용만은 유일하게 처지는 모습을 보였다. 김용만은 “힘들어서 말이 안 나온다. 잘 올라갈 수 있으려나 모르겠다. 생각보다 무섭다”라고 한탄했다. 그 모습에 안정환은 “가다 버리려고 한다. 그러게 무슨 비박을 한다고”라며 농을 던졌다. 이에 김용만은 “정환아, 미안하다”라고 사죄, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 백패커 민미정이 멤버들의 짐에 당황했다.18일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 괘방산 등산에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 새로운 일탈 과제인 비박을 위해 강릉역에 도착했다.이때 백패커 민미정이 등장했다. 민미정은 멤버들의 엄청난 짐을 보고 당황했다.또한 민미정은 "2년 세계여행 짐과 맞먹는 수준이다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 권오중이 비박에 보쌈을 준비하려 했다고 말했다.18일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 비박을 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 가방을 준비하는 멤버들은 권오중의 가방에서 음식이 가득나와 놀랐다.권오중의 가방에는 김치찜 부터 복분자주 까지 들어있었다.이에 민미정은 술은 금지라며 술을 뺐고, 김용만은 권오중의 짐을 보더니 "잔치준비하냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 권오중은 "보쌈 준비하려다 포기했다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 김용만부터 조태관까지 비박에 나섰다.18일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에서는 비박을 위해 괘방산에 오른 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 김용만의 소원으로 비박을 위해 괘방산으로 향했다. 270m 높이를 올랐고, 경치를 보며 감탄했다.정상을 즐기기에도 잠시 텐트를 치기 위해 돌밭으로 내려왔다. 피해를 최소화하기 위해 풀이 자라난 곳에는 쳐서는 안 된다고. 차인표는 가장 먼저 텐트 치기를 완성한 후 고구마 말랭이와 대추를 나눠줬다.차인표는 "내가 생각하기엔 김용만이 머리에 그린 비박은 이게 아닌 것 같다"고 말했고, 안정환 역시 "이건 아닌 것 같다"며 동의했다. 김용만도 "방송으로 비박은 아니다. 내가 생각했던 게 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러나 잠시 후 노을이 지는 풍경을 보며 모두 감상에 젖었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡처.
MBC 방송 캡처‘궁민남편’에 출연한 배우 조태관이 연일 화제다.조태관은 지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서 신혼집을 공개했다. 이날 방송에서 조태관은 아내 노혜리에 대한 애정을 과시해 눈길을 끌었다.조태관은 1986년생이며, 아내와는 6살 차이다. 조태관과 노혜리는 지난 2016년 결혼해 슬하에 아들 하나를 두고 있다. 노혜리는 클래식 음악을 전공한 유학파로, 두 사람은 1년 열애 끝에 결혼했다.지난 방송에서 조태관은 아이 기저기 정리, 이유식 제조, 설거지까지 집안일을 돕는 모습을 공개하며 "제가 집에 있을 때 많이 도와준다. 잘 못하지만 많이 노력한다"고 밝혔다.‘궁민남편’으로 화제가 된 조태관은 가수 조하문의 아들이자 배우 최수종의 조카다. 그는 드라마 '태양의 후예' '죽어야 사는 남자' 등에 출연했으며, 최근 MBC 수목드라마 '내 뒤에 테리우스'에서 킬러 케이 역을 맡았다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표, 권오중, 조태관과 방송인 김용만, 스포츠 해설가 안정환이 괘방산에 올랐다.18일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들이 야외에서 저녁 식사를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 괘방산에 올라 하룻밤을 보낼 자리를 잡았다. 멤버들은 불평을 했던 것과 달리 산에 오르자 들뜬 마음을 감추지 못했다.차인표는 노을빛에 감탄했고, "'변산'이라는 영화 봤냐. 그 주인공이 되게 가난한 집안 출신인데 시를 썼다. 그 시가 뭐냐면 '내 고향은 가난한 고향. 너무 가난해서 보여줄 건 노을 밖에 없네'였다"라며 설명했다.또 멤버들은 각자 취향 대로 저녁 식사를 하며 화기애애한 분위기를 자아냈다. 차인표는 "용만 씨가 꿈 꾸던 비박이냐"라며 물었고, 김용만은 "꿈 꾸던 게 맞다"라며 기뻐했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=이소담 기자] 김용만, 안정환, 차인표, 조태관, 권오중이 생애 첫 비박을 체험했다.18일 오후 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 김용만의 주동으로 괘방산으로 비박을 떠났다.민미정 전문가는 “일반인이라고 보기에 어려울 정도로 짐이 크다”며 등산을 시작하기 전 소지품을 검사했다. 김용만은 전투식량, 라면 뽀글이, 수프, 누룽지, 커피 등 엄청난 양의 음식을 싸왔다. 이에 대부분의 음식을 반납하고 짐을 줄였다.권오중은 밥통과 장독대를 통째로 가져온듯한 비주얼로 눈길을 끌었다. 권오중과 조태관은 “정환이 형이 좋아해서 챙겼다”며 복분자주를 가방에서 차례로 꺼내 웃음을 자아냈다. 안정환은 감동한 표정을 지었으나, 음주는 금지라 반납해야 했다. 이때 안정환은 떡국을 잔뜩 꺼냈고, 김용만은 “설날이냐”고 질문해 웃음을 자아냈다. 차인표는 애착 베개와 이쑤시개를 통째로 들고 왔다. 
올라온 지 얼마 되지 않아 김용만은 비박을 하자고 제안했던 걸 후회했다. 차인표는 “내가 생각하기엔 김용만이 머리에 그린 비박은 이게 아닌 것 같다”고 말했고, 안정환 역시 “이건 아닌 것 같다”며 동의했다. 김용만도 “방송으로 비박은 아니다. 내가 생각했던 게 아니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.그러나 잠시 후 노을이 지는 풍경을 보며 모두 감상에 젖었다. 김용만은 “와서 보니까 욕심이 안 난다. 여기서 계좌 알려 달라고 하면 비밀번호랑 다 알려줄 것 같다”고 말했다. 그는 “백패킹을 왜 하게 됐냐면 아는 동생이 결혼한 친구여도 새벽 1시에 비박을 가고 싶으면 비박을 간다고 하더라”고 털어놨다.전문가가 돌아간 후 산에는 해가 졌다. 김용만은 앞서 “각자 방송 분량을 가져와라”고 말했지만, 차인표는 “모든 방송 분량은 김용만이 책임지길”이라고 밝혔다. 산 위에서는 방송 분량을 위해 제기, 구슬치기, 거짓말 탐지기 등을 하며 시간을 보냈다. 김용만은 ‘지금 형수님이 보고 싶으십니까’라는 질문에 “보고 싶다”고 답했으나 거짓으로 판정됐다.권오중은 ‘로또에 당첨되면 형수님과 나누시겠냐’는 질문에 그렇다고 답했으나 역시 거짓으로 판정돼 웃음을 자아냈다. 안정환은 ‘형수님을 처음 만났을 때보다 더 사랑하냐’는 질문에 “갈수록 더 사랑한다”고 답했고 진실로 판정됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡처.
[TV리포트 = 이혜미 기자] 고행 끝에 찾아온 결실. 궁민남편들이 비박의 맛을 제대로 봤다. 18일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 차인표 김용만 안정환 권오중 조태관의 비박 도전기가 공개됐다. 이날 남편들은 힘겨운 산행 후에야 목적지에 도착했다. 남편들을 기다리는 건 아름다운 붉은 석양이다. 차인표를 분위기에 어울리는 시를 읊고는 “김용만이 원했던 힐링이 딱 이거다”라며 대 만족을 표했다. 그런데 정작 비박을 주도한 김용만은 자리에 없었다. 체력적 어려움을 겪어 뒤늦게야 목적지에 도착한 것이다. 더구나 김용만은 전신 패딩을 착용한 차림으로 이에 남편들은 웃음을 터뜨렸다. 김용만은 “아내와 한 번 와야지 생각했는데 좀 해봐야 할 것 같다. 무턱대고 오면 안 된다”라고 한탄했다. 그러면서도 김용만은 “바람이 좋다. 와서 보니까 욕심이 사라진다. 여기서 계좌 비밀번호를 알려달라고 하면 알려줄 것 같다”라며 첫 비박에 대한 만족감을 표했다. 김용만은 또 “내가 왜 비박을 하자고 했느냐면 아는 동생이 새벽 1시에도 비박을 간다고 하더라. 결혼한 친구인데도. 그 얘길 듣고 비박에 뭔가 큰 매력이 있구나 싶었다”라고 전했다. 이에 권오중은 “가정적으로 문제 생긴 거 아닌가?”라 묻는 것으로 웃음을 자아냈다. 이날 안정환이 밝힌 비박의 로망은 서로 속마음을 터놓고 친해지는 것. 안정환은 “아직 차인표가 내게 말을 못 놓았다”라며 바람을 전했다. 그러나 차인표는 끝내 안정환에게 말을 놓지 못했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표, 권오중, 조태관과 방송인 김용만, 스포츠 해설가 안정환이 백패킹에 도전했다.18일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들이 백패킹에 도전한 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 김용만의 소원인 비박을 위해 괘방산으로 향했고, 산행이 처음인 만큼 전문가의 도움을 받기로 했다. 김용만은 사전 인터뷰 당시 "뭘 같이 하는 사람들이 있으면 으쌰으쌰하고 그런 에너지가 있으면 좋겠다"라며 기대햇다.산에 오르기 전 8년차 백패커 민미정이 등장했고, 민미정은 "아쉬운 게 1g이다. 제가 보기에는 다들 문제가 있을지도 모르니까 올라갈 때 안전하게 올라가기 위해서 한 번 살펴보겠다"라며 멤버들이 챙겨온 배낭을 확인했다. 김용만은 핫팩 4개, 휴지, 물티슈, 겨울용 내의 등을 꺼냈고, 민미정은 "핫팩을 다 같이 쓰실 거냐"라며 당황했다. 게다가 된장찌개, 분말수프, 누룽지, 전투식량, 라면, 커피 등 다양한 음식을 준비했다.민미정은 "참고로 말씀드리면 세계여행할 때 (누룽지) 이거 하나로 버텼다. 화장실 문제가 있다. 화장실을 다음날 참고 내려갈 수 있으면 상관 없다. 1박 2일 치고 쓸데없이 많다"라며 몇 가지 짐을 뺐다.이어 민미정은 "백패킹의 반은 짐싸기라고 보면 된다"라며 강조했다. 권오중은 음식뿐만 아니라 복분자주, 소주 등 주류를 챙겨왔다. 민미정은 "술은 금지라서 안된다. 음주 후 산행도 안된다"라며 당부했다.차인표는 "이거는 정말 포기 못한다. 없으면 잠을 못 잔다"라며 베개를 꺼냈다. 민미정은 "난생 처음 봤다"라며 웃음을 터트렸다.또 민미정은 화장실 대체 용품인 비피백 사용법을 알려주기도 했다. 멤버들은 민미정과 함께 산에 올랐고, 김용만은 부족한 체력 탓에 가장 힘들어했다. 안정환은 "비박을 하자고 그래가지고"라며 툴툴거렸지만, 끝까지 김용만을 챙겨 훈훈한 분위기를 자아냈다.이후 멤버들은 무사히 자리를 잡고 텐트를 쳤다. 멤버들은 각자 준비해온 음식들로 저녁 식사를 시작했고, 산에 오르기 전과 달리 즐거워하는 모습을 보였다.특히 조태관은 거짓말 탐지기를 꺼냈고, 차인표와 안정환은 각각 아내를 향한 애정을 인정받았다. 다른 멤버들은 아내에 대한 진심을 고백했지만 거짓으로 판명돼 굴욕을 당했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 멤버들이 괘방산에서 식사를 즐겼다.18일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들의 괘방산 저녁식사가 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 괘방산에서 밤을 보낼 자리를 잡았다.멤버들은 산위에서 노을을 즐기며 감탄했다.이어 멤버들은 보늬밤, 총각김치 등 다양한 음식을 먹으며 행복한 시간을 보냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '궁민남편' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '궁민남편' 김용만이 주도해 떠난 비박에서 멤버들이 먹방을 선보였다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 김용만이 주도한 비박을 위해 강릉으로 떠났다.이날 멤버들은 비박을 위해 강릉역에 도착했다. 비박에 앞서 차인표는 "산에 올라서 게임을 해서 1등을 한 사람은 펜션에서 자는 걸로 하자"고 말해 웃음을 주었다.강릉역에서 식사를 마친 멤버들은 비박을 위해 전문가와 함께 괘방산을 찾았다. 산에 오르기 전 가방 검사가 이뤄졌다. 멤버들은 하루 비박에 걸맞지 않은 음식을 준비해왔다. 권오중은 김치찜부터 복분자주까지 다양하게 준비를 했다. 권오중은 "안정환이 복분자주를 좋아해서 챙겨 왔다"고 말했다. 비박 전문가는 입산에 술이 금지되었다며 술을 빼도록 했다. 권오중의 짐을 본 김용만은 "잔치하러 가는구나"며" 고기도 굽고 전도 부치치"라고 말했다. 이에 권오중은 "보쌈을 준비하려다가 포기했다"고 말해 폭소케 했다. 가방 검사가 끝나고 본격적인 입산이 시작됐다. 등산 초반부터 만만치 않은 가방 무게에 김용만은 힘겨워했다. 안정환은 김용만에게 "그렇게 올 거면 어제 출발하지 그랬어"라며 구박을 했다. 김용만은 산을 오르는 내내 후회하는 모습을 보였다. 다들 멀쩡히 산을 올라가는 가운데 김용만은 계속해서 뒤로 처졌다. 멤버들의 응원에 힘입어 김용만은 목표지점에 도착하는 데 성공했다. 한쪽은 푸르른 동해 바다가 다른 한쪽은 산이 보이는 아름다운 장소였다.멤버들은 한 평지에 자리를 잡고 텐트를 쳤다. 텐트 치기를 마친 이들은 각자 준비한 음식으로 식사를 했다. 라면부터 볶음밥, 김치찜까지 산에서는 보기 힘든 음식들로 저녁을 즐겼다. 멤버들이 식사를 하는 모습에 전문가 역시 식욕을 참지 못하는 모습을 보여 웃음을 줬다. 권오중은 "이런 걸 산에서 먹어본 적 없죠"라며 맛있게 음식을 먹었다. 한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'궁민남편' 다섯 남편이 백패킹 일탈 도전에 나섰다.18일 방송된 MBC '궁민남편'에서 다섯 남편은 백패킹에 도전, 유쾌하면서도 짠내 가득한 모습을 그렸다.이날 방송에서 백패킹 주동자 김용만의 지휘로 시작된 백배킹을 위해 멤버들은 괘방산으로 떠났다.270m 높이를 올라간 이들은 눈앞에 펼쳐진 괘방산의 경치를 보며 감탄했다. 유독 등산을 힘들어하던 김용만은 “백패킹을 아내랑 한 번 와야지 했는데 좀 해보고 와야겠다. 무턱대고 왔다가는..”이라며 혀를 내둘렀다.이어 김용만은 “욕심이 안 난다 여기서는 계좌번호 알려달라고 하면 다 알려줄 것 같다. 비밀번호도 다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또 김용만은 비박을 하고 싶었던 이유로 "지인이 새벽에라도 비박이 하고 싶으면 떠나는 것을 보며 그 매력을 알고 싶었다"고 밝혔다.이에 비박 선생님으로 나선 백패커 민미정은 "평일에도 산에서 백패킹을 한 후 다음날 바로 출근하는 분들도 있다"며 백패킹 문화를 설명했다.한편, 백패킹은 야영장비를 갖추고 1박 이상의 여행을 떠나는 레포츠다. 등짐을 지고 간다는 데에서 유래한 명칭이다.등산과 트레킹의 묘미가 복합된 레저 스포츠로 주로 코스가 계곡이나 냇가를 끼고 이루어진다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 멤버들이 김용만의 주도 아해 비박에 도전했다.18일 저녁 6시 35분 방송된 MBC '궁민남편'에서는 김용만,차인표,권오중,안정환,조태관이 백패킹에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 김용만의 소원대로 비박을 위해 괘방산으로 향했다.산행이 처음인 멤버들은 8년차 백패커 민미정의 도움을 받았다.하지만 민미정은 멤버들의 엄청난 짐에 놀라며 "1박2일인데.."라고 말해 웃음을 자아냈다.김용만의 짐에는 핫팩 4개, 휴지, 물티슈, 겨울용 내의, 된장찌개,분말스프,누룽지,전투식량,라면,커피 등이 있어있었다.민미정은 크게 당황하며 "1박2일 치고 너무 많다"며 짐을 뺐다. 그러나 권오중의 짐은 더 엄청났다.권오중의 가방에는 김치찜 부터 복분자주 까지 들어있었다.이에 민미정은 술은 금지라며 술을 뺐고, 김용만은 권오중의 짐을 보더니 "잔치준비하냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 권오중은 "보쌈 준비하려다 포기했다"고 말해 웃음을 자아냈다.차인표는 "이거는 정말 포기 못한다"며 "없으면 잠을 못 잔다"라며 베개를 꺼냈다. 이에 민미정은 "난생 처음 봤다"라며 웃음을 터트렸다.또 민미정은 화장실 대체 용품인 비피백 사용법을 알려주기도 했다. 멤버들은 민미정과 함께 산에 올랐고, 김용만은 부족한 체력 탓에 가장 힘들어했다. 안정환은 "비박을 하자고 그래가지고"라며 불만을 쏟아냈지만, 김용만을 챙겨 츤데레의 매력을 뽐냈다.이후 멤버들은 무사히 자리를 잡고 텐트를 쳤다. 멤버들은 각자 준비해온 음식들로 저녁 식사를 시작했고, 산 정상에서 보는 노을을 보며 감탄했다.이어 멤버들은 보늬밤, 총각김치 등 다양한 음식을 먹으며 행복한 시간을 보냈다.이때 조태관은 거짓말 탐지기를 꺼냈고, 차인표와 안정환은 각각 아내를 향한 애정을 뽐내 진실로 판정 받았다. 다른 멤버들은 아내에 대한 진심을 고백했지만 거짓으로 판명되어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘궁민남편’ 김용만이 괘방산 비박 소원을 성취했지만 거짓말 탐지기에 굴욕을 당했다.MBC '궁민남편' 18일 방송에서는 김용만과 차인표, 권오중, 조태관, 안정환과 백패킹에 도전했다. 이날 멤버들은 김용만의 소원인 비박을 위해 괘방산으로 향했다. 정상에 도착한 뒤 조태관은 거짓말 탐지기를 꺼냈고, 김용만은 ‘지금 아내가 보고 싶다’는 질문에 ‘그렇다’고 답했지만 거짓으로 나타났고 “밥 먹자마자 아내가 보고 싶은게 말이 되느냐”고 항변해 웃음을 안겼다. 이어 ‘결혼을 후회한 적이 있다’는 질문에는 작전을 바꿔 ‘그렇다’고 답했지만 그대로 진실로 판명돼 고개를 숙였다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
비박 주동자 김용만이 난감한 처지에 놓였다. 
 
11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 멤버들이 강릉 괘방산으로 1박2일 비박 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.프로 백패커 민미정이 가이드로 동행해 “비박 전 많이 먹는 건 안 좋다”라며 백패킹은 먹방이 아니라 자연을 즐기는 것이라고 지적했다. 무엇보다 산에 화장실이 없기 때문에 “그걸 도로 가져오든가”라는 말에 멤버들은 화들짝 놀랐다.멤버들은 “올라가서도 많이 안 먹는다. 자연 속에서의 만찬은 야영장에서만”이라는 설명에 김용만을 원망했다. 김용만은 “캠핑이랑 헛갈렸다”라며 분위기를 수습하려고 애썼다.1박 2일 비박 여행은 싸온 짐의 내용부터 삐꺽대기 시작했다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
안정환이 김용만이 싸온 짐 내용을 파악했다.  
 
11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 멤버들이 강릉 괘방산으로 1박2일 비박 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.가이드 민미정은 입산 전 멤버들의 배낭 검사를 실시했다. 김용만은 핫팩 4개에 우모 점퍼까지 가져와 “얼어죽을 수 있으니까”라며 엄살을 떨었다.이어 된장찌개, 스프, 누룽지, 전투식량까지 가방에서 계속 나오자 민미정은 “화장실 문제가 있다”라며 지적했다. 그러자 안정환은 “어딘가에 기저귀도 있을 것”이라고 해 웃음을 안겼다.정작 주동자인 김용만은 출발하자마자 폭풍땀을 흘리며 힘들어했다.  MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
멤버들이 싸온 식량에 전문가마저 무너졌다. 
 
11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 멤버들이 강릉 괘방산으로 1박2일 비박 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.야영지에서 식사를 하게 된 멤버들은 각자 집에서 가져온 화려한 메뉴를 선보였다. 김치찜, 총각무, 떡볶이 등 온갖 메뉴가 나오는 가운데 전문가의 식사는 과카몰리와 나초라는 간단한 메뉴였다.“산속에서 불을 피우지 않으려고” 익히지 않아도 되는 음식을 갖고 다닌다는 말에 고개를 끄덕인 멤버들은 이내 먹방쇼에 돌입했다. 민미정 전문가도 결국 김치찜의 유혹에 넘어가 권오중이 갖다준 김치찜을 맛있게 먹었다. 그 모습에 안정환은 “선생님도 저희처럼 백패킹 스타일을 바꾸세요”라며 능청을 떨었다. 이날 멤버들은 산에서 야영을 하면서 거짓말탐지기로 진실게임을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]총각김치에 복분자주, 떡국까지. '궁민남편' 멤버들의 1박2일 비박 준비물이 웃음을 자아냈다.11월 18일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 괘방산에서 비박에 도전하게 된 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 모습이 공개됐다.특히 이날 멤버들을 도와주기 위해 깜짝 게스트로 8년차 백패커 민미정 출연했다. 앞서 멤버들은 각자에게 지급된 백팩을 필요한 물품들로 채워오라는 미션을 받았다. 민미정은 빵빵한 멤버들의 짐을 보고 "2년 세계여행 짐과 맞먹는 수준이다"고 지적해 웃음을 자아냈다.특히 민미정은 출발 전 음식을 잔뜩 먹었다는 멤버들에게 "많이 먹는 건 좋지 않다. 화장실을 가야 되지 않나. 산에는 화장실이 구비돼있지 않다. 그것(?)을 되가져오시든가 해야 된다"고 설명했다. 이에 김용만은 "올라가서도 안 먹냐. 올라가서 먹으려고 3인분은 싸왔는데.."라며 당황했고, 민미정은 "그건 곤란하다. 자연 속에서 먹고 싶으면 야영장에 가면 된다"고 말했다. 또 안정환은 "용만이 형은 거기서 삼계탕 끓인다고 했다"고 일러 폭소를 안겼다.결국 민미정은 산에 올라가기 전, 배낭 검사에 나섰다. 가장 먼저 검사한 건 김용만의 짐. 그는 고작 1박2일 동안 비박을 하는데도 불구하고 된장찌개, 끓여먹는 분말스프, 누룽지 등 각종 음식들을 가져와 폭소를 자아냈다. 심지어 김용만은 된장찌개에 넣기 위해 깨알같이 매운 고추까지 챙겨왔다. 민미정은 "1박2일 짐 치고 쓸데없이 많다"며 많은 짐들을 뺐다. 
여기서 끝이 아니었다. 권오중이 밥, 총각김치, 김치찜, 복분자주 등 기상천외한 음식들을 가져온 것. 안정환은 "괘방산 김치 축제냐"며 황당해했고, 민미정은 "술은 안 된다. 자연공원 내 음주는 불법이다"고 밝혔다. 조태관 역시 배낭 속 복분자주를 압수당했다.이어진 안정환의 짐 검사, 그는 배낭을 열길 주저했다. 이에 멤버들은 "보드카 있는 것 아니냐"고 추측했다. 안정환의 배낭에는 보드카보다 더 기상천외한 준비물이 있었다. 바로 떡국. 멤버들은 배를 잡고 웃으며 "설날이냐. 올라갔다가 내년 설날에 올라올 거냐"고 물었다. 또 차인표는 이쑤시개 한 통과 제기를 가져와 또 한 번 웃음을 자아냈다. 산에 올라가기 전부터 웃긴 아재들의 비박 도전이었다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 멤버들이 김용만의 주도 아해 비박에 도전했다.18일 저녁 6시 35분 방송된 MBC '궁민남편'에서는 김용만,차인표,권오중,안정환,조태관이 백패킹에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 김용만의 소원대로 비박을 위해 괘방산으로 향했다.산행이 처음인 멤버들은 8년차 백패커 민미정의 도움을 받았다.하지만 민미정은 멤버들의 엄청난 짐에 놀라며 "1박2일인데.."라고 말해 웃음을 자아냈다.김용만의 짐에는 핫팩 4개, 휴지, 물티슈, 겨울용 내의, 된장찌개,분말스프,누룽지,전투식량,라면,커피 등이 있어있었다.민미정은 크게 당황하며 "1박2일 치고 너무 많다"며 짐을 뺐다. 그러나 권오중의 짐은 더 엄청났다.권오중은 음식뿐만 아니라 복분자주, 소주 등 주류를 챙겨왔고 민미정은 "술은 금지라서 안된다. 음주 후 산행도 안된다"라며 당부했다.차인표는 "이거는 정말 포기 못한다"며 "없으면 잠을 못 잔다"라며 베개를 꺼냈다. 이에 민미정은 "난생 처음 봤다"라며 웃음을 터트렸다.또 민미정은 화장실 대체 용품인 비피백 사용법을 알려주기도 했다. 멤버들은 민미정과 함께 산에 올랐고, 김용만은 부족한 체력 탓에 가장 힘들어했다. 안정환은 "비박을 하자고 그래가지고"라며 불만을 쏟아냈지만, 김용만을 챙겨 츤데레의 매력을 뽐냈다.이후 멤버들은 무사히 자리를 잡고 텐트를 쳤다. 멤버들은 각자 준비해온 음식들로 저녁 식사를 시작했고, 산 정상에서 보는 노을을 보며 감탄했다.이때 조태관은 거짓말 탐지기를 꺼냈고, 차인표와 안정환은 각각 아내를 향한 애정을 뽐내 진실로 판정 받았다. 다른 멤버들은 아내에 대한 진심을 고백했지만 거짓으로 판명되어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 배우 차인표와 스포츠해설가 안정환이 친해질 수 있을까.지난 18일 오후 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 김용만이 소원으로 밝힌 비박을 함께 체험하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 비박에 앞서 멤버들이 챙겨온 짐만으로도 서로의 성격을 알 수 있었다. 비박은 산에서 하룻밤을 보내는 것으로 멤버들끼리 서로 잘 알아가는 시간이 될 수 있을 것으로 기대를 모았다. 특히 산에서는 더 빨리 해가 지고, 한정적인 환경 속에서 특별히 할 수 있는 것이 많이 없기 때문. 속마음을 털어놓는 시간이 있다면 비박 체험 중이 가장 적절할 것으로 예상된다.차인표와 안정환 두 사람도 비박을 통해 한층 가까워질 수 있는지 여부가 궁금증을 자아내고 있다. 차인표는 가장 먼저 텐트 치기를 완성한 후 멤버들에게 고구마 말랭이와 대추를 나눠줬다. 나눔천사라고 불려도 좋을 만큼 그의 넉넉한 인심을 가늠케 했다. 
노을이 지는 풍경을 바라보며 멤버들은 저마다 감상에 젖었다. 차인표는 "영화 '변산'에 이런 대사가 나온다. 내 고향은 폐항. 내 고향은 가난해서 보여줄 건 노을밖에 없네"라고 말해 분위기를 북돋웠다.한편 안정환은 내내 차인표와 친해지고 싶어했다. 차인표는 1967년생, 안정환은 1976년생이다. 안정환은 비박의 로망으로 밝힌 것이 바로 서로 속마음을 터놓고 한층 친해지는 것. 안정환은 "아직 차인표가 내게 말을 못 놓았다"고 말했는데, 차인표는 여전히 안정환에게 말을 놓지 못했다.과연 비박을 통해 하룻밤을 함께 산에서 보낸 멤버들은 한층 가까워질 수 있을까. 특히 차인표가 안정환과 친해질 수 있을까. 귀추가 주목된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 캡처.
[OSEN=이소담 기자] 거짓말 탐지기가 불러온 사랑꾼들의 아내 사랑 고백이 펼쳐졌다.지난 18일 오후 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 비박을 하기 위해 산에 오르는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 비박 초보답게 야외 취침에 필요한 것 이상을 챙겨와 웃음을 선사했다. 권오중은 마치 장독대를 통째로 들고 온 듯 총각김치를 가득 들고 왔으며, 차인표는 애착 베개를 짊어지고 오기도. 안정환을 위해 권오중, 조태관 모두 복분자주를 챙겨왔는데 복분자주는 금지돼 있는 품목이라 들고 갈 수 없었다.저녁 식사를 마친 멤버들은 방송 분량을 위해 저마다 아이템을 꺼냈다. 유머책, 제기, 구슬치기 등 다양한 아이템이 쏟아진 가운데 조태관이 가져온 거짓말 탐지기가 눈에 띄었다.'궁민남편'이라는 타이틀로 방송되고 있지만, 안정환과 차인표는 대표적인 국민 남편이다. 그만큼 여러 방송을 통해 아내에 대한 사랑을 여과없이 드러내온 바다. 
가장 먼저 김용만은 '지금 형수님이 보고 싶으십니까'라는 질문에 "보고 싶다"고 답했으나 거짓으로 판정됐다. 권오중 역시 '로또에 당첨되면 형수님과 나누시겠냐'는 질문에 그렇다고 답했으나 역시 거짓으로 판정돼 웃음을 자아냈다.반면 아내 사랑꾼들이 나섰다. 안정환은 '형수님을 처음 만났을 때보다 더 사랑하냐'는 질문에 "갈수록 더 사랑한다"고 답했고 진실로 판정됐다. 차인표를 잇는 국민남편다운 모습이었다.해명을 위해 다시 한 번 권오중과 김용만이 나섰다. 권오중은 '지금 아내가 너무너무 보고 싶다'는 질문에 네라고 답했으나 또 거짓으로 판정됐다. 김용만은 '아내와 결혼을 후회해본 적 있냐'는 질문에 있다고 답했는데, 진실로 판정돼 당황함을 숨기지 못했다.산 위에서 뜻밖에 거짓말 탐지기로 나눈 유쾌한 남편들의 대화였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 스포츠 해설가 안정환이 백패킹에 도전했다.18일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들이 괘방산에 오른 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 김용만의 소원인 비박을 위해 괘방산으로 떠났다. 멤버들은 일정이 시작되기 전부터 비박에 대한 불평을 늘어놨고, 김용만은 음식을 사주며 회유했다.또 제작진은 백패킹 경험이 없는 멤버들을 위해 8년차 백패커 민미정을 섭외했다. 민미정은 멤버들과 인사를 나눴고, 백패킹에 대한 기초적인 지식을 설명했다.민미정은 멤버들이 챙겨온 짐을 점검했고, "아쉬운 게 1g이다. 제가 보기에는 다들 문제가 있을지도 모르니까 올라갈 때 안전하게 올라가기 위해서 한 번 살펴보겠다"라며 강조했다.이때 김용만은 배낭에서 핫팩 4개, 휴지, 물티슈, 겨울용 내의, 된장찌개, 분말수프, 누룽지, 전투식량, 라면, 커피 등을 꺼냈고, 민미정은 "참고로 말씀드리면 세계여행할 때 (누룽지) 이거 하나로 버텼다. 화장실 문제가 있다. 화장실을 다음날 참고 내려갈 수 있으면 상관없다. 백패킹의 반은 짐 싸기라고 보면 된다"라며 조언했다.권오중 역시 과한 양의 음식과 복분자주, 소주 등 주류를 챙겨왔고, 민미정은 "술은 금지라서 안된다. 음주 후 산행도 안된다"라며 만류했다.게다가 차인표는 "이거는 정말 포기 못한다. 없으면 잠을 못 잔다"라며 베개를 꺼내 주위를 웃음바다로 만들었다. 민미정은 "난생처음 봤다"라며 너스레를 떨었다. 이어 민미정은 화장실 대체 용품인 비피백 사용법을 알려주기도 했다.  
특히 멤버들은 민미정과 함께 산에 올랐고, 김용만은 백패킹에 열정을 보였던 것과 달리 힘든 기색을 감추지 못했다. 안정환은 "비박을 하자고 그래가지고"라며 툴툴거렸지만, 끝까지 김용만 곁을 지키며 격려했다.멤버들은 무사히 자리를 잡고 텐트를 쳤다. 멤버들은 각자 준비해온 음식으로 저녁 식사를 해결했다. 차인표는 "용만 씨가 꿈 꾸던 비박이냐"라며 질문했고, 김용만은 "꿈 꾸던 게 맞다"라며 고마움을 드러냈다.다음 주 예고편에서는 멤버들이 서로 진솔한 대화를 나누는 장면이 포착돼 기대를 높였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태현 기자] 다섯 남편의 백패킹 도전이 안방극장에 진정한 힐링을 선물했다. 18일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.3%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 자체 최고 시청률을 또다시 경신하며 무서운 상승가도를 시작했다. 순간 최고 시청률 역시 6.9%까지 치솟아 ‘궁민남편’을 향한 시청자들의 뜨거운 반응을 입증했다. 이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 괘방산 백패킹에 도전, 감성을 자극하는 아름다운 풍광을 선물한 것은 물론 끊이지 않는 폭소의 장을 펼쳤다. 이날 다섯 남편은 백패킹에 앞서 긴장한 마음을 무한 먹방으로 달래는가 하면 차인표는 갑작스러운 생리현상(?)으로 시간을 지체하기까지 해 웃음을 안겼다. 이후 프로노숙러를 자처하는 전문 백패커 민미정을 만나 각종 질문을 던지며 백패킹 초보자들을 위한 각종 꿀팁을 함께 배워갔다. 이후 올바른 백패킹을 위해 진행된 소지품 검사 역시 웃음보를 제대로 건드렸다. 김용만은 거의 집안을 털어온(?) 과한 짐으로 끊임없이 가방을 덜어냈으며 권오중은 김치 축제를 벌일 듯 각종 김치 반찬을, 안정환은 미리 새해를 기념하듯 떡국 요리까지 챙겨와 폭소를 터뜨렸다. 차인표의 가방 속에서 순백의 베개라는 상상초월 아이템이 등장하자 그야말로 주위를 초토화시켰다. 산을 오르기 시작한 다섯 남편은 저질 체력을 입증하며 서로 티격태격 케미를 뿜어냈지만 곳곳에 보이는 풍경에 감탄하며 백패킹의 묘미를 조금씩 느꼈다. 또 아름다운 일몰을 감상하며 뿌듯함을 느끼고 반짝이는 야경 속에서는 침샘을 자극하는 저녁 먹방까지 펼쳤다. 색다른 볼거리와 재미 두 마리 토끼를 한 번에 잡으며 쉼 없는 즐거움을 안겨준 것. 이후 야영 장소로 돌아와 조태관이 준비한 거짓말탐지기와 함께 ‘사랑꾼’ 타이틀의 진위여부(?)를 검증, 뉴스속보처럼 터지는 진실공방(?)이 웃음포탄을 터트렸으며, 여러 가지 유치찬란한 게임에 도전, 유쾌와 짠내를 오가는 백패킹 일탈의 첫날밤을 지새웠다. 이처럼 매회 거듭할수록 찰떡같은 호흡을 보여주는 다섯 남편의 힙합, 직관, 백패킹 등 다양한 일탈 도전기를 담은 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 시청자들을 찾아가 일상에 지친 스트레스를 뻥 뚫어주는 대리만족의 힐링 타임이 되어주고 있다. 한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]다섯 남편의 백패킹 도전이 안방극장에 진정한 힐링을 선물했다.어제(18일) 방송된 MBC 일밤 '궁민남편'이 시청률 5.3%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 자체 최고 시청률을 또다시 경신하며 무서운 상승가도를 시작했다. 순간 최고 시청률 역시 6.9%까지 치솟아 '궁민남편'을 향한 시청자들의 뜨거운 반응을 입증했다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 괘방산 백패킹에 도전, 감성을 자극하는 아름다운 풍광을 선물한 것은 물론 끊이지 않는 폭소의 장을 펼쳤다.이날 다섯 남편은 백패킹에 앞서 긴장한 마음을 무한 먹방으로 달래는가 하면 차인표는 갑작스러운 생리현상(?)으로 시간을 지체하기까지 해 웃음을 안겼다. 이후 프로노숙러를 자처하는 전문 백패커 민미정을 만나 각종 질문을 던지며 백패킹 초보자들을 위한 각종 꿀팁을 함께 배워갔다.이후 올바른 백패킹을 위해 진행된 소지품 검사 역시 웃음보를 제대로 건드렸다. 김용만은 거의 집안을 털어온(?) 과한 짐으로 끊임없이 가방을 덜어냈으며 권오중은 김치 축제를 벌일 듯 각종 김치 반찬을, 안정환은 미리 새해를 기념하듯 떡국 요리까지 챙겨와 폭소를 터뜨렸다. 차인표의 가방 속에서 순백의 베개라는 상상초월 아이템이 등장하자 그야말로 주위를 초토화시켰다.산을 오르기 시작한 다섯 남편은 저질 체력을 입증하며 서로 티격태격 케미를 뿜어냈지만 곳곳에 보이는 풍경에 감탄하며 백패킹의 묘미를 조금씩 느꼈다. 또 아름다운 일몰을 감상하며 뿌듯함을 느끼고 반짝이는 야경 속에서는 침샘을 자극하는 저녁 먹방까지 펼쳤다. 색다른 볼거리와 재미 두 마리 토끼를 한 번에 잡으며 쉼 없는 즐거움을 안겨준 것.이후 야영 장소로 돌아와 조태관이 준비한 거짓말탐지기와 함께 '사랑꾼' 타이틀의 진위여부(?)를 검증, 뉴스속보처럼 터지는 진실공방(?)이 웃음포탄을 터트렸으며, 여러 가지 유치찬란한 게임에 도전, 유쾌와 짠내를 오가는 백패킹 일탈의 첫날밤을 지새웠다.이날 방송 후 각종 SNS 및 커뮤니티에는 "너무 웃겨서 눈물 한 바가지요", "뉴스 속보 너무 웃기다", "궁민남편 조합 어떻게 이렇게 잘 맞을까", "차인표님 진실남 너무 멋지고 나머지 님들도 멋져요", "다 개성있고 웃긴" 등 네티즌들의 뜨거운 반응들이 이어졌다. 이처럼 매회 거듭할수록 찰떡같은 호흡을 보여주는 다섯 남편의 힙합, 직관, 백패킹 등 다양한 일탈 도전기를 담은 '궁민남편'은 매주 일요일 저녁 시청자들을 찾아가 일상에 지친 스트레스를 뻥 뚫어주는 대리만족의 힐링 타임이 되어주고 있다.한편, MBC 일밤 '궁민남편'은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=손효정 기자] 다섯 남편의 백패킹 도전이 안방극장에 진정한 힐링을 선물했다.어제(18일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.3%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 자체 최고 시청률을 또다시 경신하며 무서운 상승가도를 시작했다. 순간 최고 시청률 역시 6.9%까지 치솟아 ‘궁민남편’을 향한 시청자들의 뜨거운 반응을 입증했다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 괘방산 백패킹에 도전, 감성을 자극하는 아름다운 풍광을 선물한 것은 물론 끊이지 않는 폭소의 장을 펼쳤다.이날 다섯 남편은 백패킹에 앞서 긴장한 마음을 무한 먹방으로 달래는가 하면 차인표는 갑작스러운 생리현상(?)으로 시간을 지체하기까지 해 웃음을 안겼다. 이후 프로노숙러를 자처하는 전문 백패커 민미정을 만나 각종 질문을 던지며 백패킹 초보자들을 위한 각종 꿀팁을 함께 배워갔다.이후 올바른 백패킹을 위해 진행된 소지품 검사 역시 웃음보를 제대로 건드렸다. 김용만은 거의 집안을 털어온(?) 과한 짐으로 끊임없이 가방을 덜어냈으며 권오중은 김치 축제를 벌일 듯 각종 김치 반찬을, 안정환은 미리 새해를 기념하듯 떡국 요리까지 챙겨와 폭소를 터뜨렸다. 차인표의 가방 속에서 순백의 베개라는 상상초월 아이템이 등장하자 그야말로 주위를 초토화시켰다.산을 오르기 시작한 다섯 남편은 저질 체력을 입증하며 서로 티격태격 케미를 뿜어냈지만 곳곳에 보이는 풍경에 감탄하며 백패킹의 묘미를 조금씩 느꼈다. 또 아름다운 일몰을 감상하며 뿌듯함을 느끼고 반짝이는 야경 속에서는 침샘을 자극하는 저녁 먹방까지 펼쳤다. 색다른 볼거리와 재미 두 마리 토끼를 한 번에 잡으며 쉼 없는 즐거움을 안겨준 것.이후 야영 장소로 돌아와 조태관이 준비한 거짓말탐지기와 함께 ‘사랑꾼’ 타이틀의 진위여부(?)를 검증, 뉴스속보처럼 터지는 진실공방(?)이 웃음포탄을 터트렸으며, 여러 가지 유치찬란한 게임에 도전, 유쾌와 짠내를 오가는 백패킹 일탈의 첫날밤을 지새웠다.이날 방송 후 각종 SNS 및 커뮤니티에는 “너무 웃겨서 눈물 한 바가지요”, ”뉴스 속보 너무 웃기다“, ”궁민남편 조합 어떻게 이렇게 잘 맞을까“, ”차인표님 진실남 너무 멋지고 나머지 님들도 멋져요“, ”다 개성있고 웃긴“ 등 네티즌들의 뜨거운 반응들이 이어졌다.이처럼 매회 거듭할수록 찰떡같은 호흡을 보여주는 다섯 남편의 힙합, 직관, 백패킹 등 다양한 일탈 도전기를 담은 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 시청자들을 찾아가 일상에 지친 스트레스를 뻥 뚫어주는 대리만족의 힐링 타임이 되어주고 있다.MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC '궁민남편' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘궁민남편’에서 백패킹에 도전한 다섯 남편이 안방극장에 진정한 힐링을 선물했다.지난 18일 오후 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 괘방산 백패킹에 도전, 감성을 자극하는 아름다운 풍광을 선물한 것은 물론 끊이지 않는 폭소의 장을 펼쳤다.이날 시청률 5.3%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 자체 최고 시청률을 또다시 경신하며 무서운 상승가도를 시작했다. 순간 최고 시청률 역시 6.9%까지 치솟아 ‘궁민남편’을 향한 시청자들의 뜨거운 반응을 입증했다. 
‘궁민남편’ 백패킹 도전 사진=‘궁민남편’ 영상캡처 이날 다섯 남편은 백패킹에 앞서 긴장한 마음을 무한 먹방으로 달래는가 하면 차인표는 갑작스러운 생리현상(?)으로 시간을 지체하기까지 해 웃음을 안겼다. 이후 프로노숙러를 자처하는 전문 백패커 민미정을 만나 각종 질문을 던지며 백패킹 초보자들을 위한 각종 꿀팁을 함께 배워갔다.이후 올바른 백패킹을 위해 진행된 소지품 검사 역시 웃음보를 제대로 건드렸다. 김용만은 거의 집안을 털어온(?) 과한 짐으로 끊임없이 가방을 덜어냈으며 권오중은 김치 축제를 벌일 듯 각종 김치 반찬을 꺼내놨다. 안정환은 미리 새해를 기념하듯 떡국 요리까지 챙겨와 폭소를 터뜨렸다. 차인표의 가방 속에서 순백의 베개라는 상상초월 아이템이 등장하자 그야말로 주위를 초토화시켰다.산을 오르기 시작한 다섯 남편은 저질 체력을 입증하며 서로 티격태격 케미를 뿜어냈지만 곳곳에 보이는 풍경에 감탄하며 백패킹의 묘미를 조금씩 느꼈다. 또 아름다운 일몰을 감상하며 뿌듯함을 느끼고 반짝이는 야경 속에서는 침샘을 자극하는 저녁 먹방까지 펼쳤다. 색다른 볼거리와 재미 두 마리 토끼를 한 번에 잡으며 쉼 없는 즐거움을 안겨준 것.이후 야영 장소로 돌아와 조태관이 준비한 거짓말탐지기와 함께 ‘사랑꾼’ 타이틀의 진위여부(?)를 검증, 뉴스속보처럼 터지는 진실공방(?)이 웃음포탄을 터트렸으며, 여러 가지 유치찬란한 게임에 도전, 유쾌와 짠내를 오가는 백패킹 일탈의 첫날밤을 지새웠다.이처럼 매회 거듭할수록 찰떡같은 호흡을 보여주는 다섯 남편의 힙합, 직관, 백패킹 등 다양한 일탈 도전기를 담은 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 시청자들을 찾아가 일상에 지친 스트레스를 뻥 뚫어주는 대리만족의 힐링 타임이 되어주고 있다.한편 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 다섯 남편의 백패킹 도전이 안방극장에 진정한 힐링을 선물했다. 어제(18일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.3%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 자체 최고 시청률을 또다시 경신하며 무서운 상승가도를 시작했다. 순간 최고 시청률 역시 6.9%까지 치솟아 ‘궁민남편’을 향한 시청자들의 뜨거운 반응을 입증했다. 이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 괘방산 백패킹에 도전, 감성을 자극하는 아름다운 풍광을 선물한 것은 물론 끊이지 않는 폭소의 장을 펼쳤다. 이날 다섯 남편은 백패킹에 앞서 긴장한 마음을 무한 먹방으로 달래는가 하면 차인표는 갑작스러운 생리현상(?)으로 시간을 지체하기까지 해 웃음을 안겼다. 이후 프로노숙러를 자처하는 전문 백패커 민미정을 만나 각종 질문을 던지며 백패킹 초보자들을 위한 각종 꿀팁을 함께 배워갔다. 이후 올바른 백패킹을 위해 진행된 소지품 검사 역시 웃음보를 제대로 건드렸다. 김용만은 거의 집안을 털어온(?) 과한 짐으로 끊임없이 가방을 덜어냈으며 권오중은 김치 축제를 벌일 듯 각종 김치 반찬을, 안정환은 미리 새해를 기념하듯 떡국 요리까지 챙겨와 폭소를 터뜨렸다. 차인표의 가방 속에서 순백의 베개라는 상상초월 아이템이 등장하자 그야말로 주위를 초토화시켰다. 산을 오르기 시작한 다섯 남편은 저질 체력을 입증하며 서로 티격태격 케미를 뿜어냈지만 곳곳에 보이는 풍경에 감탄하며 백패킹의 묘미를 조금씩 느꼈다. 또 아름다운 일몰을 감상하며 뿌듯함을 느끼고 반짝이는 야경 속에서는 침샘을 자극하는 저녁 먹방까지 펼쳤다. 색다른 볼거리와 재미 두 마리 토끼를 한 번에 잡으며 쉼 없는 즐거움을 안겨준 것. 이후 야영 장소로 돌아와 조태관이 준비한 거짓말탐지기와 함께 ‘사랑꾼’ 타이틀의 진위여부(?)를 검증, 뉴스속보처럼 터지는 진실공방(?)이 웃음포탄을 터트렸으며, 여러 가지 유치찬란한 게임에 도전, 유쾌와 짠내를 오가는 백패킹 일탈의 첫날밤을 지새웠다.  이처럼 매회 거듭할수록 찰떡같은 호흡을 보여주는 다섯 남편의 힙합, 직관, 백패킹 등 다양한 일탈 도전기를 담은 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 시청자들을 찾아가 일상에 지친 스트레스를 뻥 뚫어주는 대리만족의 힐링 타임이 되어주고 있다. 한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘궁민남편’ 방송 캡처.
다섯 남편의 백패킹 도전이 안방극장에 진정한 힐링을 선물했다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 다섯 남편의 백패킹 도전이 안방극장에 진정한 힐링을 선물했다.18일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.3%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 자체 최고 시청률을 또다시 경신하며 무서운 상승가도를 시작했다. 순간 최고 시청률 역시 6.9%까지 치솟았다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 괘방산 백패킹에 도전했다.이날 다섯 남편은 백패킹에 앞서 긴장한 마음을 군것질로 달래는가 하면 차인표는 갑작스러운 생리 현상으로 시간을 지체하기까지 했다. 이후 전문 백패커 민미정을 만나 각종 질문을 던지며 백패킹 초보자들을 위한 각종 팁을 함께 배워갔다.이후 올바른 백패킹을 위해 진행된 소지품 검사 역시 웃음보를 제대로 건드렸다. 김용만은 거의 집안을 털어온 과한 짐으로 끊임없이 가방을 덜어냈으며 권오중은 김치 축제를 벌일 듯 각종 김치 반찬을, 안정환은 미리 새해를 기념하듯 떡국 요리까지 챙겨와 폭소를 터뜨렸다. 차인표의 가방 속에서 순백의 베개라는 상상초월 아이템이 등장하자 그야말로 주위를 초토화시켰다.산을 오르기 시작한 다섯 남편은 저질 체력을 입증하며 서로 티격태격 케미를 뿜어냈지만 곳곳에 보이는 풍경에 감탄하며 백패킹의 묘미를 조금씩 느꼈다. 또 아름다운 일몰을 감상하며 뿌듯함을 느끼고 반짝이는 야경 속에서는 침샘을 자극하는 저녁 먹방까지 펼쳤다. 색다른 볼거리와 재미 두 마리 토끼를 한 번에 잡으며 쉼 없는 즐거움을 안겨준 것이다.이후 야영 장소로 돌아와 조태관이 준비한 거짓말탐지기와 함께 ‘사랑꾼’ 타이틀의 진위 여부를 검증, 뉴스속보처럼 터지는 진실공방이 웃음포탄을 터트렸으며, 여러 가지 유치찬란한 게임에 도전해 첫날밤을 지새웠다.한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시35분에 방송된다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처다섯 남편의 백패킹 도전이 일요일 저녁 안방극장에 잔장한 힐링을 선서했다.지난 18일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.3%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 자체 최고 시청률을 또다시 경신하며 무서운 상승가도를 시작했다. 순간 최고 시청률 역시 6.9%까지 치솟아 ‘궁민남편’을 향한 시청자들의 뜨거운 반응을 입증했다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 괘방산 백패킹에 도전, 감성을 자극하는 아름다운 풍광을 선물한 것은 물론 끊이지 않는 폭소의 장을 펼쳤다.이날 다섯 남편은 백패킹에 앞서 긴장한 마음을 무한 먹방으로 달래는가 하면 차인표는 갑작스러운 생리현상으로 시간을 지체하기까지 해 웃음을 안겼다. 이후 프로노숙러를 자처하는 전문 백패커 민미정을 만나 각종 질문을 던지며 백패킹 초보자들을 위한 각종 꿀팁을 함께 배워갔다.이후 올바른 백패킹을 위해 진행된 소지품 검사 역시 웃음보를 제대로 건드렸다. 김용만은 과한 짐으로 끊임없이 가방을 덜어냈으며 권오중은 김치 축제를 벌일 듯 각종 김치 반찬을, 안정환은 미리 새해를 기념하듯 떡국 요리까지 챙겨와 폭소를 터뜨렸다. 차인표의 가방 속에서 순백의 베개라는 상상초월 아이템이 등장하자 그야말로 주위를 초토화시켰다.산을 오르기 시작한 다섯 남편은 저질 체력을 입증하며 서로 티격태격 케미를 뿜어냈지만 곳곳에 보이는 풍경에 감탄하며 백패킹의 묘미를 조금씩 느꼈다. 또 아름다운 일몰을 감상하며 뿌듯함을 느끼고 반짝이는 야경 속에서는 침샘을 자극하는 저녁 먹방까지 펼쳤다. 색다른 볼거리와 재미 두 마리 토끼를 한 번에 잡으며 쉼 없는 즐거움을 안겨준 것.이후 야영 장소로 돌아와 조태관이 준비한 거짓말탐지기와 함께 ‘사랑꾼’ 타이틀의 진위여부(?)를 검증, 뉴스속보처럼 터지는 진실공방이 웃음폭탄을 터트렸으며 여러 가지 유치찬란한 게임에 도전, 유쾌와 짠내를 오가는 백패킹 일탈의 첫날밤을 지새웠다.이처럼 매회 거듭할수록 찰떡같은 호흡을 보여주는 다섯 남편의 힙합, 직관, 백패킹 등 다양한 일탈 도전기를 담은 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 시청자들을 찾아가 일상에 지친 스트레스를 뻥 뚫어주는 대리만족의 힐링 타임이 되고 있다.한편 MBC 일밤 '궁민남편'은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다. 
사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
다섯 남편의 백패킹 도전이 안방극장에 진정한 힐링을 선물했다. 
어제(18일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.3%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 자체 최고 시청률을 또다시 경신하며 무서운 상승가도를 시작했다. 순간 최고 시청률 역시 6.9%까지 치솟아 ‘궁민남편’을 향한 시청자들의 뜨거운 반응을 입증했다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 괘방산 백패킹에 도전, 감성을 자극하는 아름다운 풍광을 선물한 것은 물론 끊이지 않는 폭소의 장을 펼쳤다.이날 다섯 남편은 백패킹에 앞서 긴장한 마음을 무한 먹방으로 달래는가 하면 차인표는 갑작스러운 생리현상(?)으로 시간을 지체하기까지 해 웃음을 안겼다. 이후 프로노숙러를 자처하는 전문 백패커 민미정을 만나 각종 질문을 던지며 백패킹 초보자들을 위한 각종 꿀팁을 함께 배워갔다.이후 올바른 백패킹을 위해 진행된 소지품 검사 역시 웃음보를 제대로 건드렸다. 김용만은 거의 집안을 털어온(?) 과한 짐으로 끊임없이 가방을 덜어냈으며 권오중은 김치 축제를 벌일 듯 각종 김치 반찬을, 안정환은 미리 새해를 기념하듯 떡국 요리까지 챙겨와 폭소를 터뜨렸다. 차인표의 가방 속에서 순백의 베개라는 상상초월 아이템이 등장하자 그야말로 주위를 초토화시켰다.산을 오르기 시작한 다섯 남편은 저질 체력을 입증하며 서로 티격태격 케미를 뿜어냈지만 곳곳에 보이는 풍경에 감탄하며 백패킹의 묘미를 조금씩 느꼈다. 또 아름다운 일몰을 감상하며 뿌듯함을 느끼고 반짝이는 야경 속에서는 침샘을 자극하는 저녁 먹방까지 펼쳤다. 색다른 볼거리와 재미 두 마리 토끼를 한 번에 잡으며 쉼 없는 즐거움을 안겨준 것.이후 야영 장소로 돌아와 조태관이 준비한 거짓말탐지기와 함께 ‘사랑꾼’ 타이틀의 진위여부(?)를 검증, 뉴스속보처럼 터지는 진실공방(?)이 웃음포탄을 터트렸으며, 여러 가지 유치찬란한 게임에 도전, 유쾌와 짠내를 오가는 백패킹 일탈의 첫날밤을 지새웠다.이날 방송 후 각종 SNS 및 커뮤니티에는 “너무 웃겨서 눈물 한 바가지요”, ”뉴스 속보 너무 웃기다“, ”궁민남편 조합 어떻게 이렇게 잘 맞을까“, ”차인표님 진실남 너무 멋지고 나머지 님들도 멋져요“, ”다 개성있고 웃긴“ 등 네티즌들의 뜨거운 반응들이 이어졌다. 이처럼 매회 거듭할수록 찰떡같은 호흡을 보여주는 다섯 남편의 힙합, 직관, 백패킹 등 다양한 일탈 도전기를 담은 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 시청자들을 찾아가 일상에 지친 스트레스를 뻥 뚫어주는 대리만족의 힐링 타임이 되어주고 있다.한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]안정환이 아내 이혜원을 향한 변함없는 애정을 과시했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 김용만의 소원으로 괘방산 백패킹에 도전한 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 모습이 공개됐다. 이날 멤버들은 백패킹 초보답게 엉뚱한 물건들을 준비해와 웃음을 자아냈다. 제작진은 백패킹 경험이 없는 멤버들을 위해 8년차 백패커 민미정 씨를 섭외했다. 민미정 씨는 멤버들을 위해 기초적인 지식을 설명, “아쉬운 게 1g이다. 올라갈 때 안전하게 올라가기 위해서 한 번 살펴보겠다”며 짐 점검에 들어갔다. 권오중은 과한 양의 음식과 복분자주, 소주 등 주류를 챙겨와 제지 당했고, 차인표는 애착 베개를 가져와 웃음을 자아냈다.이후 본격적인 산행이 시작됐다. 백패킹을 향한 열정에 불타던 김용만은 금세 힘든 기색을 드러냈고, 안정환은 “비박을 하자고 그래가지고”라고 툴툴거리면서도 끝까지 김용만 곁을 지키며 격려했다. 서로를 의지하며 무사히 도착한 멤버들은 자리를 잡고 텐트를 쳤다.민미정 씨와 헤어지 뒤 멤버들은 각자 준비해온 음식으로 저녁 식사를 해결했다. 차인표는 “용만 씨가 꿈 꾸던 비박이 이거냐”고 질문했고, 김용만은 “꿈 꾸던 게 맞다”며 멤버들에게 고마워했다. 행복한 저녁 식사 이후 게임을 시작한 멤버들. 유머책, 제기, 구슬치기 등 다양한 아이템들이 등장했다. 그 중 조태관이 준비해온 거짓말 탐지기는 예상치 못한 후폭풍을 불러왔다. 처음 거짓말 탐지기를 체험하게 된 김용만은 “지금 형수님이 보고 싶으십니까”라는 질문에 “보고 싶다”고 답했으나 거짓으로 판정됐다. 당황한 김용만은 진실이 아니라며 아내에게 급하게 영상편지를 보내 모두를 폭소하게 했다. 자신 있게 도전에 나선 권오중은 “로또에 당첨되면 형수님과 나누시겠냐”는 질문에 그렇다고 답했으나 역시 거짓으로 판정됐다. 권오중 역시 급하게 아내에게 영상 편지를 남기며 “우리 집 공동명의잖아”라고 외쳐 웃음을 더했다. 다음 타자는 소문난 사랑꾼 안정환. 안정환은 지난 2001년 미스코리아 출신 이혜원과 결혼, 평소 SNS와 방송 등을 통해 깊은 애정을 과시해 ‘국민 남편’으로 등극한 바 있다. 연신 거짓을 판정해 낸 거짓말 탐지기 앞에서 안정환은 불안함을 감추지 못했다. 안정환은 “형수님을 처음 만났을 때보다 더 사랑하냐”는 질문에 “갈수록 더 사랑한다”고 답했고, 진실로 판정됐다. 이에 안정환은 환호성을 내지르며 차인표와 기쁨의 포옹을 나눴다. 한편 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능프로그램. 매주 일요일 오후 6시 35분 MBC에서 방송된다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘궁민남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 사진=MBC ‘궁민남편’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘궁민남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 다 백패킹 도전이 안방극장에 진정한 힐링을 선물했다.지난 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 괘방산 백패킹에 도전, 감성을 자극하는 아름다운 풍광을 선물한 것은 물론 끊이지 않는 폭소의 장을 펼쳤다.이날 다섯 남편은 백패킹에 앞서 긴장한 마음을 무한 먹방으로 달래는가 하면 차인표는 갑작스러운 생리현상으로 시간을 지체하기까지 해 웃음을 안겼다. 이후 프로노숙러를 자처하는 전문 백패커 민미정을 만나 각종 질문을 던지며 백패킹 초보자들을 위한 각종 꿀팁을 함께 배워갔다.이후 올바른 백패킹을 위해 진행된 소지품 검사 역시 웃음보를 제대로 건드렸다. 김용만은 거의 집안을 털어온 과한 짐으로 끊임없이 가방을 덜어냈으며 권오중은 김치 축제를 벌일 듯 각종 김치 반찬을, 안정환은 미리 새해를 기념하듯 떡국 요리까지 챙겨와 폭소를 터뜨렸다. 차인표의 가방 속에서 순백의 베개라는 상상초월 아이템이 등장하자 그야말로 주위를 초토화시켰다.산을 오르기 시작한 다섯 남편은 저질 체력을 입증하며 서로 티격태격 케미를 뿜어냈지만 곳곳에 보이는 풍경에 감탄하며 백패킹의 묘미를 조금씩 느꼈다. 또 아름다운 일몰을 감상하며 뿌듯함을 느끼고 반짝이는 야경 속에서는 침샘을 자극하는 저녁 먹방까지 펼쳤다. 색다른 볼거리와 재미 두 마리 토끼를 한 번에 잡으며 쉼 없는 즐거움을 안겨준 것.이후 야영 장소로 돌아와 조태관이 준비한 거짓말탐지기와 함께 ‘사랑꾼’ 타이틀의 진위여부를 검증, 뉴스속보처럼 터지는 진실공방이 웃음포탄을 터트렸으며, 여러 가지 유치찬란한 게임에 도전, 유쾌와 짠내를 오가는 백패킹 일탈의 첫날밤을 지새웠다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘궁민남편’이 뜨거운 반응을 얻고 있다. MBC 방송 캡처MBC 일밤 ‘궁민남편’이 시청률 5.3%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 자체 최고 시청률을 또다시 경신하며 무서운 상승가도를 시작했다. 순간 최고 시청률 역시 6.9%까지 치솟아 ‘궁민남편’을 향한 시청자들의 뜨거운 반응을 입증했다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 괘방산 백패킹에 도전, 감성을 자극하는 아름다운 풍광을 선물한 것은 물론 끊이지 않는 폭소의 장을 펼쳤다.이날 다섯 남편은 백패킹에 앞서 긴장한 마음을 무한 먹방으로 달래는가 하면 차인표는 갑작스러운 생리현상(?)으로 시간을 지체하기까지 해 웃음을 안겼다. 이후 프로노숙러를 자처하는 전문 백패커 민미정을 만나 각종 질문을 던지며 백패킹 초보자들을 위한 각종 꿀팁을 함께 배워갔다.이후 올바른 백패킹을 위해 진행된 소지품 검사 역시 웃음보를 제대로 건드렸다. 김용만은 거의 집안을 털어온(?) 과한 짐으로 끊임없이 가방을 덜어냈으며 권오중은 김치 축제를 벌일 듯 각종 김치 반찬을, 안정환은 미리 새해를 기념하듯 떡국 요리까지 챙겨와 폭소를 터뜨렸다. 차인표의 가방 속에서 순백의 베개라는 상상초월 아이템이 등장하자 그야말로 주위를 초토화시켰다.산을 오르기 시작한 다섯 남편은 저질 체력을 입증하며 서로 티격태격 케미를 뿜어냈지만 곳곳에 보이는 풍경에 감탄하며 백패킹의 묘미를 조금씩 느꼈다. 또 아름다운 일몰을 감상하며 뿌듯함을 느끼고 반짝이는 야경 속에서는 침샘을 자극하는 저녁 먹방까지 펼쳤다. 색다른 볼거리와 재미 두 마리 토끼를 한 번에 잡으며 쉼 없는 즐거움을 안겨준 것.이후 야영 장소로 돌아와 조태관이 준비한 거짓말탐지기와 함께 ‘사랑꾼’ 타이틀의 진위여부(?)를 검증, 뉴스속보처럼 터지는 진실공방(?)이 웃음포탄을 터트렸으며, 여러 가지 유치찬란한 게임에 도전, 유쾌와 짠내를 오가는 백패킹 일탈의 첫날밤을 지새웠다.이날 방송 후 각종 SNS 및 커뮤니티에는 “너무 웃겨서 눈물 한 바가지요”, ”뉴스 속보 너무 웃기다“, ”궁민남편 조합 어떻게 이렇게 잘 맞을까“, ”차인표님 진실남 너무 멋지고 나머지 님들도 멋져요“, ”다 개성있고 웃긴“ 등 네티즌들의 뜨거운 반응들이 이어졌다. 이처럼 매회 거듭할수록 찰떡같은 호흡을 보여주는 다섯 남편의 힙합, 직관, 백패킹 등 다양한 일탈 도전기를 담은 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 시청자들을 찾아가 일상에 지친 스트레스를 뻥 뚫어주는 대리만족의 힐링 타임이 되어주고 있다.한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=선미경 기자] 보이그룹 아이콘 비아이, 바비가 '궁민남편' 출연자들과 호흡을 맞춘 음원이 공개된다.오는 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 비아이, 바비와 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 3개월 동안 준비한 '형이라고 불러도 돼'가 공개된다.비아이, 바비는 앞서 차인표를 비롯한 '궁민남편' 출연진의 힙합 선생님으로 랩 레슨에 나선 데 이어 이들의 도전을 응원했다. 두 사람은 다섯 남편에게 랩 네임을 지어주기도 하며 웃음을 선사했다.비아이, 바비가 프로듀싱하고, 가창에 참여한 '형이라고 불러도 돼'는 국민 열풍을 일으킨 '사랑을 했다(LOVE SCENARIO)'를 잇는 중독성 강한 멜로디를 자랑하는 곡이다. '궁민남편' 다섯 멤버가 직접 가사를 쓰고 랩에 도전해 의미를 더했다.이날 방송에서는 비아이, 바비가 '궁민남편' 출연진과 함께 '형이라고 불러도 돼'를 완성하는 과정이 담긴다. 특히 각자 방을 나눠 녹음을 진행하던 비아이, 바비가 급작스러운 긴급 회동까지 펼쳤다는 후문이다.비아이, 바비가 참여한 '형이라고 불러도 돼'는 방송 종료 직후인 25일 오후 8시 음원으로 발매된다.올해 '사랑을 했다' '죽겠다(KILLING ME)' '이별길(GOODBYE ROAD)'을 발표해 음악방송 총 19관왕에 오른 아이콘은 새로운 음원강자로 거듭났다. 연말에는 리패키지 앨범을 발표해 팬들에게 특별한 선물을 전할 예정이다.아이콘은 내년 1월 6일 서울 KSPO DOME(올림픽체조경기장)에서 'iKON CONTINUE TOUR ENCORE IN SEOUL'를 열고 다시 한 번 팬들과 만난다. 올해 서울을 시작으로 세계 각지에서 개최한 CONTINUE TOUR의 피날레를 장식하며 새해를 맞이한다. /seon@osen.co.kr[사진]YG 제공
[뉴스엔 황혜진 기자]그룹 아이콘 리더 비아이, 멤버 바비가 '궁민남편' 출연자들과 호흡을 맞춘 음원이 공개된다.11월 25일 방송되는 MBC '궁민남편'에서는 비아이, 바비와 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 3개월 동안 준비한 '형이라고 불러도 돼'가 공개된다.비아이, 바비는 앞서 차인표를 비롯한 '궁민남편' 출연진의 힙합 선생님으로 랩 레슨에 나선 데 이어 이들의 도전을 응원했다. 두 사람은 다섯 남편에게 랩 네임을 지어주기도 하며 웃음을 선사했다.비아이, 바비가 프로듀싱하고, 가창에 참여한 '형이라고 불러도 돼'는 국민 열풍을 일으킨 '사랑을 했다(LOVE SCENARIO)'를 잇는 중독성 강한 멜로디를 자랑하는 곡이다. '궁민남편' 다섯 멤버가 직접 가사를 쓰고 랩에 도전해 의미를 더했다.이날 방송에서는 비아이, 바비가 '궁민남편' 출연진과 함께 '형이라고 불러도 돼'를 완성하는 과정이 담긴다. 특히 각자 방을 나눠 녹음을 진행하던 비아이, 바비가 급작스러운 긴급 회동까지 펼쳤다는 후문이다.비아이, 바비가 참여한 '형이라고 불러도 돼'는 방송 종료 직후인 25일 오후 8시 음원으로 발매된다.올해 '사랑을 했다' '죽겠다(KILLING ME)' '이별길(GOODBYE ROAD)'을 발표해 음악방송 총 19관왕에 오른 아이콘은 새로운 음원강자로 거듭났다. 연말에는 리패키지 앨범을 발표해 팬들에게 특별한 선물을 전할 예정이다.아이콘은 내년 1월 6일 서울 KSPO DOME(올림픽체조경기장)에서 'iKON CONTINUE TOUR ENCORE IN SEOUL'를 열고 다시 한 번 팬들과 만난다. 올해 서울을 시작으로 세계 각지에서 개최한 CONTINUE TOUR의 피날레를 장식하며 새해를 맞이한다.(사진=YG 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘궁민남편’과 아이콘 B.I(비아이)-BOBBY(바비)의 힙합 컬래버레이션 곡 ‘형이라고 불러도 돼’가 마침내 베일을 벗는다. 온 가족 시청자들에게 꿀잼을 선물하며 시청률 상승 가도를 달리고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(25일) 방송에서 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 장장 3개월에 걸쳐 준비한 힙합 음원이 드디어 공개된다. 차인표의 주도로 시작했지만 어느새 치열하게 가슴 속 열정을 불태웠던 멤버들의 노력이 결실을 맺는 것. B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 ‘궁민남편’을 위해 프로듀싱한 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 국민 열풍을 일으킨 ‘사랑을 했다’를 잇는 중독성 강한 멜로디를 예고한 것은 물론 다섯 멤버가 처음으로 직접 가사를 쓰고 랩에 도전한 곡이다. 이날 ‘궁민남편’ 방송에서는 본격적인 녹음에 들어간 다섯 남편의 비하인드 스토리까지 낱낱이 공개한다. 이들은 시작 전 부담감에 시달리는가 하면 B.I(비아이)와 BOBBY(바비) 역시 굳은 표정을 보여 심상치 않은 기류를 형성했다고.  특히 각자 방을 나뉘어 녹음을 진행하던 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 뜻밖의 긴급 회동까지 펼쳤다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자극하고 있다. 한편, ‘궁민남편’에 다섯 남편의 생에 첫 힙합 노래 녹음을 돕기 위한 깜짝 선생님이 등장한다. 최근 국내 힙합계가 가장 주목하는 핫한 아티스트라는 제작진의 전언. 그의 정체는 내일(25일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있으며 ‘형이라고 불러도 돼’는 방송이 끝난 후 저녁 8시에 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다. [사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=이혜진 기자] 아이콘 비아이, 바비가 ‘궁민남편’ 출연자들과 호흡을 맞춘 음원이 공개된다.   25일 방송되는 MBC ‘궁민남편’에서는 비아이, 바비와 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 3개월 동안 준비한 ‘형이라고 불러도 돼’가 공개된다.   비아이, 바비는 앞서 차인표를 비롯한 '궁민남편' 출연진의 힙합 선생님으로 랩 레슨에 나선 데 이어 이들의 도전을 응원했다. 두 사람은 다섯 남편에게 랩 네임을 지어주기도 하며 웃음을 선사했다.   비아이, 바비가 프로듀싱하고, 가창에 참여한 ‘형이라고 불러도 돼’는 국민 열풍을 일으킨 ‘사랑을 했다(LOVE SCENARIO)’를 잇는 중독성 강한 멜로디를 자랑하는 곡이다. ‘궁민남편’ 다섯 멤버가 직접 가사를 쓰고 랩에 도전해 의미를 더했다.   이날 방송에서는 비아이, 바비가 ‘궁민남편’ 출연진과 함께 ‘형이라고 불러도 돼’를 완성하는 과정이 담긴다. 특히 각자 방을 나눠 녹음을 진행하던 비아이, 바비가 급작스러운 긴급 회동까지 펼쳤다는 후문이다.   비아이, 바비가 참여한 '형이라고 불러도 돼'는 방송 종료 직후인 25일 오후 8시 음원으로 발매된다.   올해 ‘사랑을 했다’, ‘죽겠다(KILLING ME)’, ‘이별길(GOODBYE ROAD)’을 발표해 음악방송 총 19관왕에 오른 아이콘은 새로운 음원강자로 거듭났다. 연말에는 리패키지 앨범을 발표해 팬들에게 특별한 선물을 전할 예정이다.   아이콘은 내년 1월 6일 서울 KSPO DOME(올림픽체조경기장)에서 ‘iKON CONTINUE TOUR ENCORE IN SEOUL’를 열고 다시 한 번 팬들과 만난다. 올해 서울을 시작으로 세계 각지에서 개최한 CONTINUE TOUR의 피날레를 장식하며 새해를 맞이한다.   hjlee@sportsworldi.com   사진=YG엔터테인먼트 제공
[텐아시아=김지원 기자] 
‘형이라고 불러도 돼’ 음원 발매/사진제공=YG엔터테인먼트아이콘 비아이, 바비가 MBC ‘궁민남편’ 출연자들과 호흡을 맞춘 음원이 공개된다.오는 25일 방송되는 ‘궁민남편’에서는 비아이, 바비와 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 3개월 동안 준비한 ‘형이라고 불러도 돼’가 공개된다.비아이, 바비는 앞서 차인표를 비롯한 ‘궁민남편’ 출연진의 힙합 선생님으로 랩 레슨에 나선 데 이어 이들의 도전을 응원했다. 두 사람은 다섯 남편에게 랩 네임을 지어주기도 하며 웃음을 선사했다.비아이, 바비가 프로듀싱하고, 가창에 참여한 ‘형이라고 불러도 돼’는 국민 열풍을 일으킨 ‘사랑을 했다(LOVE SCENARIO)’를 잇는 중독성 강한 멜로디를 자랑하는 곡이다. ‘궁민남편’ 다섯 멤버가 직접 가사를 쓰고 랩에 도전해 의미를 더했다.이날 방송에서는 비아이, 바비가 ‘궁민남편’ 출연진과 함께 ‘형이라고 불러도 돼’를 완성하는 과정이 담긴다. 특히 각자 방을 나눠 녹음을 진행하던 비아이, 바비가 급작스러운 긴급 회동까지 펼친 이야기도 공개된다.‘형이라고 불러도 돼’는 방송 직후인 25일 오후 8시 음원으로 발매된다.아이콘은 연말에 리패키지 앨범을 발표해 팬들에게 특별한 선물을 전할 예정이며 내년 1월 6일 서울 KSPO DOME(올림픽체조경기장)에서 앵콜 콘서트를 열고 투어의 피날레를 장식한다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘궁민남편’ 아이콘 ‘형이라고 불러도 돼’ 사진=‘궁민남편’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘궁민남편’과 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)의 힙합 컬래버레이션 곡 ‘형이라고 불러도 돼’가 마침내 베일을 벗는다.오는 25일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 장장 3개월에 걸쳐 준비한 힙합 음원이 드디어 공개된다. 차인표의 주도로 시작했지만 어느새 치열하게 가슴 속 열정을 불태웠던 멤버들의 노력이 결실을 맺는 것.B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 ‘궁민남편’을 위해 프로듀싱한 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 국민 열풍을 일으킨 ‘사랑을 했다’를 잇는 중독성 강한 멜로디를 예고한 것은 물론 다섯 멤버가 처음으로 직접 가사를 쓰고 랩에 도전한 곡이다.이날 ‘궁민남편’ 방송에서는 본격적인 녹음에 들어간 다섯 남편의 비하인드 스토리까지 낱낱이 공개한다. 이들은 시작 전 부담감에 시달리는가 하면 B.I(비아이)와 BOBBY(바비) 역시 굳은 표정을 보여 심상치 않은 기류를 형성했다고. 특히 각자 방을 나뉘어 녹음을 진행하던 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 뜻밖의 긴급 회동까지 펼쳤다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자극하고 있다.한편, ‘궁민남편’에 다섯 남편의 생에 첫 힙합 노래 녹음을 돕기 위한 깜짝 선생님이 등장한다. 최근 국내 힙합계가 가장 주목하는 핫한 아티스트라는 제작진의 전언. 그의 정체는 25일 오후 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있으며 ‘형이라고 불러도 돼’는 방송이 끝난 후 오후 8시에 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 아이콘 비아이, 바비가 '궁민남편' 출연자들과 호흡을 맞춘 음원이 공개된다. 25일 방송되는 MBC '궁민남편'에서는 비아이, 바비와 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 3개월 동안 준비한 '형이라고 불러도 돼'가 공개된다.비아이, 바비는 앞서 차인표를 비롯한 '궁민남편' 출연진의 힙합 선생님으로 랩 레슨에 나선 데 이어 이들의 도전을 응원했다. 두 사람은 다섯 남편에게 랩 네임을 지어주기도 하며 웃음을 선사했다.비아이, 바비가 프로듀싱하고, 가창에 참여한 '형이라고 불러도 돼'는 국민 열풍을 일으킨 '사랑을 했다(LOVE SCENARIO)'를 잇는 중독성 강한 멜로디를 자랑하는 곡이다. '궁민남편' 다섯 멤버가 직접 가사를 쓰고 랩에 도전해 의미를 더했다.이날 방송에서는 비아이, 바비가 '궁민남편' 출연진과 함께 '형이라고 불러도 돼'를 완성하는 과정이 담긴다. 특히 각자 방을 나눠 녹음을 진행하던 비아이, 바비가 급작스러운 긴급 회동까지 펼쳤다는 후문이다.비아이, 바비가 참여한 '형이라고 불러도 돼'는 방송 종료 직후인 25일 오후 8시 음원으로 발매된다.올해 '사랑을 했다' '죽겠다(KILLING ME)' '이별길(GOODBYE ROAD)'을 발표해 음악방송 총 19관왕에 오른 아이콘은 새로운 음원강자로 거듭났다. 연말에는 리패키지 앨범을 발표해 팬들에게 특별한 선물을 전할 예정이다.아이콘은 내년 1월 6일 서울 KSPO DOME(올림픽체조경기장)에서 'iKON CONTINUE TOUR ENCORE IN SEOUL'를 열고 다시 한 번 팬들과 만난다. 올해 서울을 시작으로 세계 각지에서 개최한 CONTINUE TOUR의 피날레를 장식하며 새해를 맞이한다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = 궁민남편▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 아이콘 비아이, 바비가 ‘궁민남편’ 출연자들과 호흡을 맞춘 음원이 공개된다.오는 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 비아이, 바비와 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 3개월 동안 준비한 ‘형이라고 불러도 돼’가 공개된다.비아이, 바비는 앞서 차인표를 비롯한 ‘궁민남편’ 출연진의 힙합 선생님으로 랩 레슨에 나선 데 이어 이들의 도전을 응원했다. 두 사람은 다섯 남편에게 랩 네임을 지어주기도 하며 웃음을 선사했다.  
 비아이, 바비가 프로듀싱하고, 가창에 참여한 ‘형이라고 불러도 돼’는 국민 열풍을 일으킨 ‘사랑을 했다(LOVE SCENARIO)’를 잇는 중독성 강한 멜로디를 자랑하는 곡이다. ‘궁민남편’ 다섯 멤버가 직접 가사를 쓰고 랩에 도전해 의미를 더했다.이날 방송에서는 비아이, 바비가 ‘궁민남편’ 출연진과 함께 ‘형이라고 불러도 돼’를 완성하는 과정이 담긴다. 특히 각자 방을 나눠 녹음을 진행하던 비아이, 바비가 급작스러운 긴급 회동까지 펼쳤다는 후문이다.한편 ‘형이라고 불러도 돼’는 방송 종료 직후인 25일 오후 8시 음원으로 발매된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘궁민남편’과 아이콘 B.I(비아이)-BOBBY(바비)의 힙합 컬래버레이션 곡 ‘형이라고 불러도 돼’가 마침내 베일을 벗는다. 
온 가족 시청자들에게 꿀잼을 선물하며 시청률 상승 가도를 달리고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(25일) 방송에서 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 장장 3개월에 걸쳐 준비한 힙합 음원이 드디어 공개된다. 차인표의 주도로 시작했지만 어느새 치열하게 가슴 속 열정을 불태웠던 멤버들의 노력이 결실을 맺는 것.B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 ‘궁민남편’을 위해 프로듀싱한 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 국민 열풍을 일으킨 ‘사랑을 했다’를 잇는 중독성 강한 멜로디를 예고한 것은 물론 다섯 멤버가 처음으로 직접 가사를 쓰고 랩에 도전한 곡이다.이날 ‘궁민남편’ 방송에서는 본격적인 녹음에 들어간 다섯 남편의 비하인드 스토리까지 낱낱이 공개한다. 이들은 시작 전 부담감에 시달리는가 하면 B.I(비아이)와 BOBBY(바비) 역시 굳은 표정을 보여 심상치 않은 기류를 형성했다고. 특히 각자 방을 나뉘어 녹음을 진행하던 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 뜻밖의 긴급 회동까지 펼쳤다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자극하고 있다.한편, ‘궁민남편’에 다섯 남편의 생에 첫 힙합 노래 녹음을 돕기 위한 깜짝 선생님이 등장한다. 최근 국내 힙합계가 가장 주목하는 핫한 아티스트라는 제작진의 전언. 그의 정체는 내일(25일) 저녁 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있으며 ‘형이라고 불러도 돼’는 방송이 끝난 후 저녁 8시에 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박수인 기자]'궁민남편'과 아이콘 비아이-바비의 콜라보곡이 마침내 베일을 벗는다.11월 25일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 장장 3개월에 걸쳐 준비한 음원이 공개된다.B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 ‘궁민남편’을 위해 프로듀싱한 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 국민 열풍을 일으킨 ‘사랑을 했다’를 잇는 중독성 강한 멜로디를 예고한 것은 물론 다섯 멤버가 처음으로 직접 가사를 쓰고 랩에 도전한 곡이다.이날 ‘궁민남편’ 방송에서는 본격적인 녹음에 들어간 다섯 남편의 비하인드 스토리까지 낱낱이 공개한다. 이들은 시작 전 부담감에 시달리는가 하면 B.I(비아이)와 BOBBY(바비) 역시 굳은 표정을 보여 심상치 않은 기류를 형성했다고.특히 각자 방을 나뉘어 녹음을 진행하던 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 뜻밖의 긴급 회동까지 펼쳤다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자극하고 있다.한편 ‘궁민남편’에 다섯 남편의 생에 첫 힙합 노래 녹음을 돕기 위한 깜짝 선생님이 등장한다. 최근 국내 힙합계가 가장 주목하는 핫한 아티스트라는 제작진의 전언. 그의 정체는 내일(25일) 오후 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있다. ‘형이라고 불러도 돼’는 방송이 끝난 후 저녁 8시에 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다. (사진=MBC '궁민남편')뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
‘궁민남편’과 아이콘 B.I(비아이)-BOBBY(바비)의 힙합 컬래버레이션 곡 ‘형이라고 불러도 돼’가 마침내 베일을 벗는다.25일 방송되는 MBC ‘궁민남편’에서는 차인표·안정환·김용만·권오중·조태관이 장장 3개월에 걸쳐 준비한 힙합 음원이 드디어 공개된다. 차인표의 주도로 시작했지만 어느새 치열하게 가슴 속 열정을 불태웠던 멤버들의 노력이 결실을 맺는다.B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 ‘궁민남편’을 위해 프로듀싱한 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 국민 열풍을 일으킨 ‘사랑을 했다’를 잇는 중독성 강한 멜로디를 예고한 것은 물론 다섯 멤버가 처음으로 직접 가사를 쓰고 랩에 도전한 곡이다.방송에서는 본격적인 녹음에 들어간 다섯 남편의 비하인드 스토리까지 낱낱이 공개한다. 이들은 시작 전 부담감에 시달리는가 하면 B.I(비아이)와 BOBBY(바비) 역시 굳은 표정을 보여 심상치 않은 기류를 형성했다. 특히 각자 방을 나뉘어 녹음을 진행하던 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 뜻밖의 긴급 회동까지 펼쳤다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 높인다.다섯 남편의 생에 첫 힙합 노래 녹음을 돕기 위한 깜짝 선생님이 등장한다. 최근 국내 힙합계가 가장 주목하는 핫한 아티스트다. 그의 정체는 25일 오후 6시 35분 방송에서 만나볼 수 있다. ‘형이라고 불러도 돼’는 방송이 끝난 후 오후 8시에 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] ‘궁민남편’과 아이콘 B.I(비아이)-BOBBY(바비)의 힙합 컬래버레이션 곡 ‘형이라고 불러도 돼’가 마침내 베일을 벗는다.온 가족 시청자들에게 꿀잼을 선물하며 시청률 상승 가도를 달리고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 내일(25일) 방송에서 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 장장 3개월에 걸쳐 준비한 힙합 음원이 드디어 공개된다. 차인표의 주도로 시작했지만 어느새 치열하게 가슴 속 열정을 불태웠던 멤버들의 노력이 결실을 맺는 것.B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 ‘궁민남편’을 위해 프로듀싱한 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 국민 열풍을 일으킨 ‘사랑을 했다’를 잇는 중독성 강한 멜로디를 예고한 것은 물론 다섯 멤버가 처음으로 직접 가사를 쓰고 랩에 도전한 곡이다.이날 ‘궁민남편’ 방송에서는 본격적인 녹음에 들어간 다섯 남편의 비하인드 스토리까지 낱낱이 공개한다. 이들은 시작 전 부담감에 시달리는가 하면 B.I(비아이)와 BOBBY(바비) 역시 굳은 표정을 보여 심상치 않은 기류를 형성했다고.특히 각자 방을 나뉘어 녹음을 진행하던 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 뜻밖의 긴급 회동까지 펼쳤다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자극하고 있다.한편, ‘궁민남편’에 다섯 남편의 생에 첫 힙합 노래 녹음을 돕기 위한 깜짝 선생님이 등장한다. 최근 국내 힙합계가 가장 주목하는 핫한 아티스트라는 제작진의 전언. 그의 정체는 내일 저녁 6시 35분에 방송되는 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있으며 ‘형이라고 불러도 돼’는 방송이 끝난 후 저녁 8시에 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '궁민남편' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '궁민남편'[헤럴드POP=안태현 기자] ‘궁민남편’과 아이콘 B.I(비아이)-BOBBY(바비)의 힙합 컬래버레이션 곡 ‘형이라고 불러도 돼’가 마침내 베일을 벗는다. 온 가족 시청자들에게 꿀잼을 선물하며 시청률 상승 가도를 달리고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 25일 방송에서 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 장장 3개월에 걸쳐 준비한 힙합 음원이 드디어 공개된다. 차인표의 주도로 시작했지만 어느새 치열하게 가슴 속 열정을 불태웠던 멤버들의 노력이 결실을 맺는 것. B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 직접 ‘궁민남편’을 위해 프로듀싱한 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 국민 열풍을 일으킨 ‘사랑을 했다’를 잇는 중독성 강한 멜로디를 예고한 것은 물론 다섯 멤버가 처음으로 직접 가사를 쓰고 랩에 도전한 곡이다. 이날 ‘궁민남편’ 방송에서는 본격적인 녹음에 들어간 다섯 남편의 비하인드 스토리까지 낱낱이 공개한다. 이들은 시작 전 부담감에 시달리는가 하면 B.I(비아이)와 BOBBY(바비) 역시 굳은 표정을 보여 심상치 않은 기류를 형성했다고. 특히 각자 방을 나뉘어 녹음을 진행하던 B.I(비아이)와 BOBBY(바비)가 뜻밖의 긴급 회동까지 펼쳤다고 해 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자극하고 있다. 한편, ‘궁민남편’에 다섯 남편의 생에 첫 힙합 노래 녹음을 돕기 위한 깜짝 선생님이 등장한다. 최근 국내 힙합계가 가장 주목하는 핫한 아티스트라는 제작진의 전언. 그의 정체는 오는 25일 오후 6시 35분에 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 만나볼 수 있으며 ‘형이라고 불러도 돼’는 방송이 끝난 후 오후 8시에 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]차인표가 '궁민남편' 멤버들에게 말을 놓지 못한 이유가 무엇일까?힙합에 대한 열정을 불태우고 엉뚱 매력 폭발시키고 있는 차인표가 오늘(25일) MBC 일밤 '궁민남편'에서 최초로 자신의 트라우마에 대해 밝힌다.이날 방송에서는 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난 주 역대급 꿀잼을 선사했던 한밤중의 진실공방에 이어 이번에는 서로에 대한 불만과 애정(?)을 허심탄회하게 털어놓는 토크 타임으로 또 한 번 웃음 핵폭탄을 예고하는 것.서로 말하기를 머뭇거리던 때 안정환이 당당히 친목전도사(?)의 총대를 메고 등장, "인표형이 말을 안 놔서 되게 불편해요"라고 돌직구를 감행하며 아직까지 멤버들에게 존댓말을 쓰는 차인표에 대한 의문을 표했다고.이에 차인표는 "제가 약간 트라우마가 있다"라며 말문을 떼 다른 멤버들은 물론 제작진을 놀라게 만들었다는 후문. 과연 그가 그동안 다양한 일탈을 함께 하면서도 말을 놓지 못했던 이유가 무엇일지, 사건의 전말은 본 방송에서 확인할 수 있다.한편, 오늘(25일) 저녁 6시 30분 MBC 일밤 '궁민남편'을 통해 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 3개월 동안 땀 흘리며 준비한 힙합 노래가 공개된다. 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 '형이라고 불러도 돼'의 녹음 비하인드 스토리가 낱낱이 공개되며 오후 8시에는 국내외 음원사이트를 통해 정식 음원이 발매된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 차인표가 ‘궁민남편’ 멤버들에게 말을 놓지 못한 이유가 무엇일까? 힙합에 대한 열정을 불태우고 엉뚱 매력 폭발시키고 있는 차인표가 오늘(25일) MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 최초로 자신의 트라우마에 대해 밝힌다. 이날 방송에서는 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난 주 역대급 꿀잼을 선사했던 한밤중의 진실공방에 이어 이번에는 서로에 대한 불만과 애정(?)을 허심탄회하게 털어놓는 토크 타임으로 또 한 번 웃음 핵폭탄을 예고하는 것. 서로 말하기를 머뭇거리던 때 안정환이 당당히 친목전도사(?)의 총대를 메고 등장, “인표형이 말을 안 놔서 되게 불편해요”라고 돌직구를 감행하며 아직까지 멤버들에게 존댓말을 쓰는 차인표에 대한 의문을 표했다고. 이에 차인표는 “제가 약간 트라우마가 있다”라며 말문을 떼 다른 멤버들은 물론 제작진을 놀라게 만들었다는 후문. 과연 그가 그동안 다양한 일탈을 함께 하면서도 말을 놓지 못했던 이유가 무엇일지, 사건의 전말은 본 방송에서 확인할 수 있다. 한편, 오늘(25일) 저녁 6시 30분 MBC 일밤 ‘궁민남편’을 통해 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 3개월 동안 땀 흘리며 준비한 힙합 노래가 공개된다. 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음 비하인드 스토리가 낱낱이 공개되며 오후 8시에는 국내외 음원사이트를 통해 정식 음원이 발매된다.[사진 제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 박정선]   
배우 차인표가 ‘궁민남편’ 멤버들에게 말을 놓지 못한 이유는 무엇일까. 힙합에 대한 열정을 불태우고 엉뚱 매력 폭발시키고 있는 차인표는 오늘(25일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-궁민남편'에서 최초로 자신의 트라우마에 대해 밝힌다.이날 방송에서는 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난 주 역대급 꿀잼을 선사했던 한밤중의 진실공방에 이어 이번에는 서로에 대한 불만과 애정을 허심탄회하게 털어놓는 토크 타임으로 또 한 번 웃음을 예고하는 것.서로 말하기를 머뭇거리던 때 안정환이 당당히 친목전도사의 총대를 메고 등장, “인표형이 말을 안 놔서 되게 불편하다”라고 돌직구를 감행하며 아직까지 멤버들에게 존댓말을 쓰는 차인표에 대한 의문을 표했다고.이에 차인표는 “제가 약간 트라우마가 있다”라며 말문을 떼 다른 멤버들은 물론 제작진을 놀라게 만들었다는 후문. 과연 그가 그동안 다양한 일탈을 함께 하면서도 말을 놓지 못했던 이유가 무엇일지, 사건의 전말은 본 방송에서 확인할 수 있다.박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]차인표가 ‘궁민남편’ 멤버들에게 말을 놓지 못한 이유가 공개된다. 11월 25일 방송되는 MBC '일밤-궁민남편'에서 배우 차인표가 자신의 트라우마에 대해 밝힌다.이날 방송에서는 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난 주 역대급 꿀잼을 선사했던 한밤중의 진실공방에 이어 이번에는 서로에 대한 불만과 애정을 허심탄회하게 털어놓는 토크 타임을 선보인다. 서로 말하기를 머뭇거리던 때 안정환은  “인표형이 말을 안 놔서 되게 불편해요”라고 돌직구를 던지며 아직까지 멤버들에게 존댓말을 쓰는 차인표에 대한 의문을 표했다.이에 차인표는 “제가 약간 트라우마가 있다”라며 말문을 떼 다른 멤버들은 물론 제작진을 놀라게 만들었다는 후문이다. 과연 그가 그동안 다양한 일탈을 함께 하면서도 말을 놓지 못했던 이유가 무엇일지, 사건의 전말은 본 방송에서 확인할 수 있다. 25일 오후 6시30분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘궁민남편’ 차인표, 방송 최초 트라우마 고백 “존댓말 쓰는 이유는…”‘궁민남편’ 에서 차인표가 방송 최초로 자신의 트라우마를 털어놓는다.힙합에 대한 열정을 불태우고 엉뚱 매력을 발산 중인 차인표. 그는 오늘(25일) MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 최초로 자신의 트라우마에 대해 밝힌다.이날 방송에서는 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난 주 역대급 꿀잼을 선사했던 한밤중의 진실공방에 이어 이번에는 서로에 대한 불만과 애정(?)을 허심탄회하게 털어놓는 토크 타임으로 또 한 번 웃음 핵폭탄을 예고했다고.서로 말하기를 머뭇거리던 때 안정환이 당당히 친목전도사(?)의 총대를 메고 등장, “인표형이 말을 안 놔서 되게 불편해요”라고 돌직구를 감행하며 아직까지 멤버들에게 존댓말을 쓰는 차인표에 대한 의문을 표했다.이에 차인표는 “제가 약간 트라우마가 있다”라며 말문을 떼 다른 멤버들은 물론 제작진을 놀라게 만들었다는 후문. 과연 그가 그동안 다양한 일탈을 함께 하면서도 말을 놓지 못했던 이유가 무엇일지 기대를 모은다.한편, 오늘 저녁 6시 30분 ‘궁민남편’을 통해 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 3개월 동안 땀 흘리며 준비한 힙합 노래가 공개된다. 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음 비하인드 스토리가 낱낱이 공개되며 오후 8시에는 국내외 음원사이트를 통해 정식 음원이 발매된다.사진｜MBC ‘궁민남편’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
차인표가 ‘궁민남편’ 멤버들에게 말을 놓지 못한 이유가 무엇일까? 
힙합에 대한 열정을 불태우고 엉뚱 매력 폭발시키고 있는 차인표가 오늘(25일) MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 최초로 자신의 트라우마에 대해 밝힌다.이날 방송에서는 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난주 역대급 꿀잼을 선사했던 한밤중의 진실공방에 이어 이번에는 서로에 대한 불만과 애정(?)을 허심탄회하게 털어놓는 토크 타임으로 또 한 번 웃음 핵폭탄을 예고하는 것.서로 말하기를 머뭇거리던 때 안정환이 당당히 친목전도사(?)의 총대를 메고 등장, “인표형이 말을 안 놔서 되게 불편해요”라고 돌직구를 감행하며 아직까지 멤버들에게 존댓말을 쓰는 차인표에 대한 의문을 표했다고.이에 차인표는 “제가 약간 트라우마가 있다”라며 말문을 떼 다른 멤버들은 물론 제작진을 놀라게 만들었다는 후문. 과연 그가 그동안 다양한 일탈을 함께 하면서도 말을 놓지 못했던 이유가 무엇일지, 사건의 전말은 본 방송에서 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 “뭐지...”, “어떤 트라우마길래?”, “노래 흥했으면 좋겠다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 오늘(25일) 저녁 6시 30분 MBC 일밤 ‘궁민남편’을 통해 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 3개월 동안 땀 흘리며 준비한 힙합 노래가 공개된다. 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음 비하인드스토리가 낱낱이 공개되며 오후 8시에는 국내외 음원사이트를 통해 정식 음원이 발매된다.iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
차인표 트라우마 고백 사진=MBC 궁민남편 [MBN스타 손진아 기자] 차인표가 ‘궁민남편’ 멤버들에게 말을 놓지 못한 이유가 무엇일까.25일 오후 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표가 최초로 자신의 트라우마에 대해 밝힌다.이날 방송에서는 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난 주 역대급 꿀잼을 선사했던 한밤중의 진실공방에 이어 이번에는 서로에 대한 불만과 애정을 허심탄회하게 털어놓는 토크 타임으로 또 한 번 웃음 핵폭탄을 예고하는 것.서로 말하기를 머뭇거리던 때 안정환이 당당히 친목전도사의 총대를 메고 등장, “인표형이 말을 안 놔서 되게 불편해요”라고 돌직구를 감행하며 아직까지 멤버들에게 존댓말을 쓰는 차인표에 대한 의문을 표했다고.이에 차인표는 “제가 약간 트라우마가 있다”라며 말문을 떼 다른 멤버들은 물론 제작진을 놀라게 만들었다는 후문. 과연 그가 그동안 다양한 일탈을 함께 하면서도 말을 놓지 못했던 이유가 무엇일지, 사건의 전말은 본 방송에서 확인할 수 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] ‘궁민남편’표 사랑과 전쟁(?)이 시작될 조짐이다. 최근 자체최고시청률을 경신하며 흥행 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 오늘(25일) 방송에서는 대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표가 두 남자 사이에서 질투의 화신으로 변신한다고 해 궁금증을 자아낸다. 괘방산에서 백패킹을 한 다섯 남편은 깊어가는 밤, 자연의 정취에 취해 자신의 속마음을 낱낱이 털어놓으며 ‘궁민남편’표 사랑과 전쟁(?)을 한바탕 펼쳤다. 특히 차인표는 동갑내기 친구 김용만을 향해 “안정환씨랑 둘이서만 붙어서 얘기를 하길래~”라며 갑자기 질투심 가득한 고백을 던졌다고.  이에 안정환은 앙큼한 도발(?)을 감행하는가 하면 능청스럽게 해결 방안을 제시하는 등 삼각 로맨스에 본격적인 불을 지폈다고 해 과연 이들이 어떤 결과를 맞이할지 호기심을 증폭시키고 있다. 한편, 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 무슨 일인지 예체능파와 연기자파로 갈라서 뜻밖의 분열을 예고한다. 꿀잼 브로맨스 케미를 펼쳤던 다섯 멤버에게 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(25일) 저녁 6시 30분 본 방송에서 밝혀진다. / besodam@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 제공.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'궁민남편'표 사랑과 전쟁(?)이 시작될 조짐이다.최근 자체최고시청률을 경신하며 흥행 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 '궁민남편' 오늘(25일) 방송에서는 대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표가 두 남자 사이에서 질투의 화신으로 변신한다고 해 궁금증을 자아낸다.괘방산에서 백패킹을 한 다섯 남편은 깊어가는 밤, 자연의 정취에 취해 자신의 속마음을 낱낱이 털어놓으며 '궁민남편'표 사랑과 전쟁(?)을 한바탕 펼쳤다.특히 차인표는 동갑내기 친구 김용만을 향해 "안정환씨랑 둘이서만 붙어서 얘기를 하길래~"라며 갑자기 질투심 가득한 고백을 던졌다고. 이에 안정환은 앙큼한 도발(?)을 감행하는가 하면 능청스럽게 해결 방안을 제시하는 등 삼각 로맨스에 본격적인 불을 지폈다고 해 과연 이들이 어떤 결과를 맞이할지 호기심을 증폭시키고 있다.한편, 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 무슨 일인지 예체능파와 연기자파로 갈라서 뜻밖의 분열을 예고한다. 꿀잼 브로맨스 케미를 펼쳤던 다섯 멤버에게 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(25일) 저녁 6시 30분 본 방송에서 밝혀진다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC 예능 ‘궁민남편’. 사진제공=MBC25일 방송되는 MBC 예능 ‘궁민남편’에서 차인표는 동갑내기 친구 김용만을 향해 “안정환씨랑 둘이서만 붙어서 얘기를 하길래”라고 질투어린 말을 내뱉어 웃음을 자아낼 예정이다.이에 안정환은 능청스럽게 해결 방안을 제시하는 등 관계를 더욱 재밌게 만들었다고 한다.또 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 예체능파와 연기자파로 갈라서 뜻밖의 분열도 예고한다.‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 이민지 기자]‘궁민남편’표 사랑과 전쟁이 예고됐다. 11월 25일 방송되는 MBC '일밤-궁민남편'에서는 대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표가 두 남자 사이에서 질투의 화신으로 변신한다. 괘방산에서 백패킹을 한 다섯 남편은 깊어가는 밤, 자연의 정취에 취해 자신의 속마음을 낱낱이 털어놓으며 ‘궁민남편’표 사랑과 전쟁을 펼쳤다.특히 차인표는 동갑내기 친구 김용만을 향해 “안정환씨랑 둘이서만 붙어서 얘기를 하길래”라며 갑자기 질투심 가득한 고백을 던졌다.이에 안정환은 앙큼한 도발을 감행하는가 하면 능청스럽게 해결 방안을 제시하는 등 삼각 로맨스에 본격적인 불을 지폈다고 해 과연 이들이 어떤 결과를 맞이할지 호기심을 증폭시키고 있다.25일 오후 6시30분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘궁민남편’ 차인표, 김용만-안정환 질투…사랑과 전쟁(?) 예고‘궁민남편’에서 차인표가 김용만과 안정환에게 질투를 드러내며 사랑과 전쟁(?)을 예고했다.최근 자체최고시청률을 경신하며 흥행 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 오늘(25일) 방송에서는 대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표가 두 남자 사이에서 질투의 화신으로 변신한다고해 궁금증을 유발했다.괘방산에서 백패킹을 한 다섯 남편은 깊어가는 밤, 자연의 정취에 취해 자신의 속마음을 낱낱이 털어놓았다.특히 차인표는 동갑내기 친구 김용만을 향해 “안정환씨랑 둘이서만 붙어서 얘기를 하길래~”라며 갑자기 질투심 가득한 고백을 던졌다고. 이에 안정환은 앙큼한 도발(?)을 감행하며 능청스럽게 해결 방안을 제시하는 등 삼각 로맨스에 본격적인 불을 지폈다고 해 과연 이들이 어떤 결과를 맞이하게 될까.한편, 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 무슨 일인지 예체능파와 연기자파로 갈라서 뜻밖의 분열을 예고한다. 꿀잼 브로맨스 케미를 펼쳤던 다섯 멤버에게 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘 저녁 6시 25분 방송이 기대를 모은다.사진｜ MBC 일밤 ‘궁민남편’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공‘궁민남편’ 차인표가 질투의 화신으로 변신한다.최근 자체최고시청률을 경신하며 흥행 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 25일 방송에서 대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표가 두 남자 사이에서 질투의 화신으로 변하는 모습을 그린다.괘방산에서 백패킹을 한 다섯 남편은 깊어가는 밤, 자연의 정취에 취해 자신의 속마음을 낱낱이 털어놓으며 ‘궁민남편’표 사랑과 전쟁(?)을 한바탕 펼쳤다.특히 차인표는 동갑내기 친구 김용만을 향해 “안정환씨랑 둘이서만 붙어서 얘기를 하길래~”라며 갑자기 질투심 가득한 고백을 던졌다고. 이에 안정환은 앙큼한 도발(?)을 감행하는가 하면 능청스럽게 해결 방안을 제시하는 등 삼각 로맨스에 본격적인 불을 지폈다고 해 과연 이들이 어떤 결과를 맞이할지 호기심을 증폭시키고 있다.한편 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 무슨 일인지 예체능파와 연기자파로 갈라서 뜻밖의 분열을 예고한다. 꿀잼 브로맨스 케미를 펼쳤던 다섯 멤버에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자극한다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘궁민남편’표 사랑과 전쟁(?)이 시작될 조짐이다. 최근 자체최고시청률을 경신하며 흥행 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 오늘(25일) 방송에서는 대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표가 두 남자 사이에서 질투의 화신으로 변신한다고 해 궁금증을 자아낸다. 괘방산에서 백패킹을 한 다섯 남편은 깊어가는 밤, 자연의 정취에 취해 자신의 속마음을 낱낱이 털어놓으며 ‘궁민남편’표 사랑과 전쟁(?)을 한바탕 펼쳤다. 특히 차인표는 동갑내기 친구 김용만을 향해 “안정환씨랑 둘이서만 붙어서 얘기를 하길래~”라며 갑자기 질투심 가득한 고백을 던졌다고.  이에 안정환은 앙큼한 도발(?)을 감행하는가 하면 능청스럽게 해결 방안을 제시하는 등 삼각 로맨스에 본격적인 불을 지폈다고 해 과연 이들이 어떤 결과를 맞이할지 호기심을 증폭시키고 있다. 한편, 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 무슨 일인지 예체능파와 연기자파로 갈라서 뜻밖의 분열을 예고한다. 꿀잼 브로맨스 케미를 펼쳤던 다섯 멤버에게 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(25일) 저녁 6시 30분 본 방송에서 밝혀진다.[사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
궁민남편(사진=MBC) 궁민남편’표 사랑과 전쟁(?)이 시작될 조짐이다.최근 자체최고시청률을 경신하며 흥행 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 오늘(25일) 방송에서는 대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표가 두 남자 사이에서 질투의 화신으로 변신한다고 해 궁금증을 자아낸다.괘방산에서 백패킹을 한 다섯 남편은 깊어가는 밤, 자연의 정취에 취해 자신의 속마음을 낱낱이 털어놓으며 ‘궁민남편’표 사랑과 전쟁(?)을 한바탕 펼쳤다.특히 차인표는 동갑내기 친구 김용만을 향해 “안정환씨랑 둘이서만 붙어서 얘기를 하길래~”라며 갑자기 질투심 가득한 고백을 던졌다고. 이에 안정환은 앙큼한 도발(?)을 감행하는가 하면 능청스럽게 해결 방안을 제시하는 등 삼각 로맨스에 본격적인 불을 지폈다고 해 과연 이들이 어떤 결과를 맞이할지 호기심을 증폭시키고 있다.한편, 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 무슨 일인지 예체능파와 연기자파로 갈라서 뜻밖의 분열을 예고한다. 꿀잼 브로맨스 케미를 펼쳤던 다섯 멤버에게 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(25일) 저녁 6시 30분 본 방송에서 밝혀진다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘궁민남편’표 사랑과 전쟁(?)이 시작될 조짐이다. 
최근 자체 최고 시청률을 경신하며 흥행 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 오늘(25일) 방송에서는 대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표가 두 남자 사이에서 질투의 화신으로 변신한다고 해 궁금증을 자아낸다.괘방산에서 백패킹을 한 다섯 남편은 깊어가는 밤, 자연의 정취에 취해 자신의 속마음을 낱낱이 털어놓으며 ‘궁민남편’표 사랑과 전쟁(?)을 한바탕 펼쳤다.특히 차인표는 동갑내기 친구 김용만을 향해 “안정환씨랑 둘이서만 붙어서 얘기를 하길래~”라며 갑자기 질투심 가득한 고백을 던졌다고. 이에 안정환은 앙큼한 도발(?)을 감행하는가 하면 능청스럽게 해결 방안을 제시하는 등 삼각 로맨스에 본격적인 불을 지폈다고 해 과연 이들이 어떤 결과를 맞이할지 호기심을 증폭시키고 있다.한편, 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 무슨 일인지 예체능파와 연기자파로 갈라서 뜻밖의 분열을 예고한다. 꿀잼 브로맨스 케미를 펼쳤던 다섯 멤버에게 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘(25일) 저녁 6시 30분 본 방송에서 밝혀진다.iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
차인표가 '궁민남편' 멤버들에게 말을 놓지 못한 이유가 무엇일까.25일 오후 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서는 차인표가 최초로 자신의 트라우마에 대해 밝힌다.이날 방송에서는 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난 주 역대급 꿀잼을 선사했던 한밤중의 진실공방에 이어 이번에는 서로에 대한 불만과 애정을 허심탄회하게 털어놓는 토크 타임으로 또 한 번 웃음 핵폭탄을 예고하는 것.서로 말하기를 머뭇거리던 때 안정환이 당당히 친목전도사의 총대를 메고 등장, "인표형이 말을 안 놔서 되게 불편해요"라고 돌직구를 감행하며 아직까지 멤버들에게 존댓말을 쓰는 차인표에 대한 의문을 표했다고.이에 차인표는 "제가 약간 트라우마가 있다"라며 말문을 떼 다른 멤버들은 물론 제작진을 놀라게 만들었다는 후문. 과연 그가 그동안 다양한 일탈을 함께 하면서도 말을 놓지 못했던 이유가 무엇일지, 사건의 전말은 본 방송에서 확인할 수 있다. 한편, 오늘(25일) 저녁 6시 30분 MBC 일밤 '궁민남편'을 통해 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 3개월 동안 땀 흘리며 준비한 힙합 노래가 공개된다. 아이콘의 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 '형이라고 불러도 돼'의 녹음 비하인드스토리가 낱낱이 공개되며 오후 8시에는 국내외 음원사이트를 통해 정식 음원이 발매된다.디지털콘텐츠팀 multi@
궁민남편 차인표 사진=MBC 궁민남편 [MBN스타 손진아 기자] ‘궁민남편’ 차인표가 질투심이 폭발한다.25일 오후 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표가 두 남자 사이에서 질투의 화신으로 변신한다.괘방산에서 백패킹을 한 다섯 남편은 깊어가는 밤, 자연의 정취에 취해 자신의 속마음을 낱낱이 털어놓으며 ‘궁민남편’표 사랑과 전쟁을 한바탕 펼쳤다.특히 차인표는 동갑내기 친구 김용만을 향해 “안정환씨랑 둘이서만 붙어서 얘기를 하길래~”라며 갑자기 질투심 가득한 고백을 던졌다고. 이에 안정환은 앙큼한 도발을 감행하는가 하면 능청스럽게 해결 방안을 제시하는 등 삼각 로맨스에 본격적인 불을 지폈다고 해 과연 이들이 어떤 결과를 맞이할지 호기심을 증폭시키고 있다.한편, 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 무슨 일인지 예체능파와 연기자파로 갈라서 뜻밖의 분열을 예고한다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표가 방송인 김용만과 스포츠 해설가 안정환에게 서운함을 토로했다.25일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표가 김용만과 안정환에게 서운함을 토로한 장면이 전파를 탔다.이날 차인표는 "촬영을 7번 정도 하지 않았냐. 안정환 씨하고만 둘이 붙어서 이야기를 하더라. 단톡방에도 보면 용만 씨가 남겨야 안정환 씨가 글을 남기든가. 안정환 씨가 글을 남겨야 용만 씨가 남긴다. 우리가 한 팀인가 싶다"라며 털어놨다.이어 차인표는 "우리가 가까워지려면 용만 씨와 정환 씨가 멀어져야 되지 않을까 싶다"라며 부탁했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 김명미 기자]차인표가 김용만 안정환에 대한 서운함을 표했다.11월 25일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 괘방산에서 비박에 도전하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 모습이 공개됐다.이날 밤 멤버들은 서로의 속내를 털어놓는 시간을 가졌다. 차인표는 "촬영을 7번 정도 했는데, 중간중간 쉴 때 문득 보면 김용만 씨가 안정환 씨랑 둘이서만 붙어서 계속 이야기를 한다. 단톡방에도 꼭 용만 씨가 글을 남겨야만 안정환 씨가 남긴다. 우리가 한 팀인가 생각이 든다"고 말했다. 
이에 김용만은 "너무 부끄럽다"며 민망해했고, 차인표는 "우리가 더 가까워지려면 용만 씨랑 정환 씨가 조금 더 멀어져야 되지 않을까"라고 말해 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '궁민남편' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '궁민남편' 차인표가 김용만과 안정환이 둘이서만 이야기를 한다고 말했다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 괘방산에서의 백패킹 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.이날 밤이 찾아온 괘방산에서 김용만의 제안으로 진솔한 이야기 시간을 가졌다. 먼저 입을 연 차인표는 "김용만이 안정환과 둘이서만 이야기를 한다"며 "쉴 때 둘이서 얘기를 한다"고 했다.  이어 차인표는 "우리가 한 팀인지 의심이 든다"며 "두 사람이 조금 멀어져야 한다"고 솔직한 심정을 털어놨다.안정환은 "용만이 형이 자꾸 옆으로 오라고 했다"고 말해 웃음을 주었다. 권오중은 "조금 더 친하게 지내고 싶은데 벽이 약간 있는 거 같다"고 솔직하게 말했다. 멤버들은 계속해서 서로의 속마음을 털어놓는 시간을 가졌다. 한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처배우 차인표와 권오중 등이 김용만과 안정환의 관계에 대해 질투했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 산으로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 산에서 비박을 하는 멤버들은 서로 진솔한 이야기를 나누기 시작했다. 산에 오르자고 제안한 김용만은 자신에 대해 아무 이야기나 하라고 했다.이에 다른 멤버들이 조심스럽게 이야기를 꺼내기 시작했다. 차인표와 권오중 등은 녹화 내내 붙어있는 김용만과 안정환 때문에 관계를 맺기 불편하다고 솔직하게 이야기했다. 이에 김용만은 이에 대해 해명하면서도 "안정환이 나에게 다가오는 것이다. 안정환이 내 껌딱지"라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]차인표가 멤버들에게 말을 안 놓는 이유를 밝혔다.11월 25일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 괘방산에서 비박에 도전하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 모습이 공개됐다.이날 밤 멤버들은 서로의 속내를 털어놓는 시간을 가졌다. 특히 안정환은 "인표 형이 말을 안 놓아서 불편하다. 다섯 명이 계속 함께 할 거면 잴 필요가 없다"고 돌직구를 던지며 아직까지 멤버들에게 존댓말을 쓰는 차인표에 대한 의문을 표했다. 
이에 차인표는 "제가 트라우마가 있다. 27살 때 탤런트 시험에 합격해서 방송국에 갔는데, 모든 사람들이 저한테 반말을 하더라. 신인 탤런트로 뽑혔다는 이유로"라며 "그때 '왜 저 사람들이 나를 모르는데 신인 탤런트라는 이유로 반말을 할까'라고 생각했다. 나는 그러지 말아야겠다고 다짐했다"고 밝혔다.이어 차인표는 "하지만 지금 정환 씨 이야기를 들으니까 이 팀을 위해 내가 말을 놓아야겠다고 생각했다. 이 정도면 내게 문제가 있는 것"이라고 말했다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 차인표가 김용만과 안정환에게 서운함을 표시했다.25일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 산에 오른 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 차인표는 김용만과 안정환에게 불만을 표시했다.차인표는 촬영은 7번 하면서 김용만하고 안정환 둘이서 붙어서 이야기를 한다며 "단톡방에도 보면 김용만이 남겨야 안정환이 글을 남기든가, 안정환이 글을 남겨야 김용만이 남긴다"고 말했다.이어 차인표는 "우리가 가까워지려면 용만 씨와 정환 씨가 멀어져야 되지 않을까 싶다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 차인표가 쉽게 말을 놓지 못했던 이유를 털어놨다. 25일 방송된 MBC '궁민남편'에선 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 그려졌다.이날 안정환은 차인표가 말을 안 놔서 불편하다며 존댓말을 쓰는 차인표에 대한 의문을 표했다. 이에 차인표는 "약간 트라우마가 있다"며 어렵게 말문을 열었다. "27살 때 방송국에 탤런트 합격해서 갔더니 나를 만나는 모르는 사람들이 반말을 하더라"는 것. 차인표는 "신인 탤런트로 뽑힌 것 때문에 다 반말을 했다. 나는 그러지 말아야겠다는 게 깊숙이 박혔다"며 "아무리 어린 친구한테도 존댓말을 한다. 놓으라고 하면 놓는다"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 차인표가 조태관의 예능감을 ‘모 아니면 도’라 평가했다. 25일 MBC ‘궁민남편’이 방송됐다. 이날 김용만은 비박을 통해 조태관의 새로운 면면을 알게 됐다며 “의외의 매력이다. 과묵하고 차가운, 뉴욕냄새가 나는 도시남자일 줄 알았다”라고 밝혔다. 이에 차인표는 “예능에서 조태관은 모 아니면 도다. 내 생각엔 모가 될 것 같다”라며 조태관을 치켜세웠다. 이 말에 조태관은 “모가 뭔가?”라 묻는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처예능프로그램 '궁민남편' 멤버들이 비박을 또 하자고 하는 김용만의 말에 반발했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 산으로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들인 김용만을 따라 산에 올라가 비박을 했다. 서로 진솔한 이야기도 나눈 뒤 아침을 맞은 멤버들은 다 함께 일출을 맞이했다. 차인표는 "이렇게 멋있는 일출을 보는 것은 오랜만"이라며 기뻐했다.이에 김용만은 "다음에 또 오자"고 말했고, 이에 다른 멤버들은 정색했다. 안정환은 "다른 방송국 가서 혼자 해라"라고 일침을 가해 웃음을 자아냈다. ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]안정환이 제대로 당황했다.11월 25일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 괘방산에서 비박에 도전하는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 모습이 공개됐다.이날 김용만은 "동해안에서 해를 보는 게 결혼하고 처음이다"고 말했다. 이에 안정환은 "저는 매일 본다. 우리 집에 혜원이가 떠있다"고 답하며 아내 이혜원 씨에 대한 애정을 표해 눈길을 끌었다.안정환의 사랑꾼 멘트에 멤버들은 "긴 꼬챙이 좀 줘봐"라며 고개를 절레절레 저어 웃음을 자아냈다. 
또 차인표는 "정환 씨 총각 때 난리 나지 않았나. 그때 여자 연예인 사귀었냐"고 대뜸 물었다. 이에 안정환은 당황한 표정으로 "지금 촬영 중인데 그걸 물으면.."이라고 답했고, 김용만은 "있었다는 이야기네"라며 웃었다. 궁지에 몰린 안정환은 창문을 열고 "혜원아 사랑해"라고 외쳐 폭소를 자아냈다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 스포츠 해설가 안정환이 과거 연애사를 묻자 당황했다.25일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표가 안정환에게 과거 연애사를 묻는 장면이 전파를 탔다.이날 차인표는 "젊었을 때 인기 많지 않았냐. 여자 연예인이랑 사귀었냐"라며 물었다.이에 안정환은 "카메라 돌아가는데 어떻게 이야기 하냐"라며 당황했고, 김용만은 "있었단 이야기다"라며 너스레를 떨었다.안정환은 차창을 열었고, "혜원아 사랑해"라며 아내의 이름을 외쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 안정환과 김용만이 차인표의 ‘애정결핍증’을 의심했다. 25일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 남편들의 비박 도전기가 공개됐다. 비박을 마치고 하산하는 길, 안정환은 “어젯밤에 이런저런 얘기를 나누지 않았나. 차인표가 약간 애정결핍이 있는 것 같다”라고 말했다. 이는 김용만도 공감하는 것. 그도 그럴 게 앞서 차인표는 “촬영을 하다가 문득 보면 김용만과 안정환이 붙어서 얘기를 하고 있다. 김용만과 안정환이 조금 멀어져야 할 것 같다”라고 질투를 표한 바 있다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 안정환이 차인표의 기습질문에 크게 당황했다. 25일 방송된 MBC '궁민남편'에선 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 그려졌다.이날 차인표는 "총각 때 난리 났었지 않나. 그때 여자 연예인들 사귀었나"고 물었다. 안정환은 "지금 카메라 돌아가는데" 하고 동공지진을 일으켜 주위를 폭소케 했다.  이어 "없었다"고 밝힌 안정환은 "혜원아 사랑해"를 외치며 웃음을 줬다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '궁민남편' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '궁민남편' 비아이가 녹음을 앞두고 걱정하는 안정환을 안심시켰다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 멤버들이 랩 녹음을 위해 녹음실을 찾았다.이날 녹음에 앞서 안정환은 "오늘 녹음을 다 못하면 어떻게 하나"고 물었다. 이에 비아이는 "녹음이 길면 12시간이다"며 "오늘 안에 녹음을 끝낼 수 있다"고 안심을 시켰다. 안정환은 비아이에게 "빨리 마무리를 짓고 싶어 하는 것 같다"고 말해 웃음을 주었다.한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표, 조태관, 권오중, 방송인 김용만, 스포츠 해설가 안정환이 음원을 공개했다.25일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표, 조태관, 김용만, 안정환, 권오중이 힙합에 도전한 장면이 전파를 탔다.이날 김용만은 음원 녹음을 앞두고 안정환, 권오중과 함께 평소 친분이 있는 김하온을 찾아갔다. 안정환은 김하온과 첫 만남에서 "나는 계속 지성이랑 있는 느낌이다"라며 반가워했다.김하온은 한 마디씩 짚어줬고, 안정환은 자신감을 갖고 안정된 랩을 선보였다. 김용만은 "어떻게 한 거냐"라며 놀랐고, 안정환은 "어떻게 들어가고 숨쉬는지 알았다"라며 자랑했다.김하온은 "내가 비트에 뭔가를 하기보다 비트를 따라간다는 느낌이다"라며 공감을 끌어냈다. 안정환은 "박지성보다 잘 생겼다"라며 칭찬했다.같은 시각 차인표와 조태관은 심태윤을 만났다. 차인표는 "원포인트 레슨을 해달라"라며 부탁했고, 심태윤은 "요즘은 자기 톤을 잡고 시작한다. 형님 걸 만들어라"라며 추임새를 만들자고 제안했다.심태윤은 '애라'라며 신애라의 이름을 불렀고, 차인표는 "남의 와이프 이름을. 제작진이 하라고 시켰냐. 하지 마라"라며 발끈했다. 그러나 차인표는 세뇌 당한 듯 심태윤을 따라해 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 각자 연습을 했고, 녹음 당일 한 자리에 모였다. 김용만은 "비박은 하루 갔다 오지만 이건 질질 끌려다니는 것 같다"라며 하소연했고, 권오중을 "잠에서 깨도 편하지 않다"라며 부담감을 토로했다.안정환 역시 "일하는 게 이렇게 즐겁지 않은 건 처음이다"라며 너스레를 떨었고, 차인표는 "한 사람, 한 사람 눈을 마주치지 못할 정도로 미안하다"라며 털어놨다.또 비아이와 바비가 나타났고, 비아이는 "저희가 쓰고도 후회가. 아니다. 걱정이 많이 됐다"라며 고백했다. 가장 먼저 권오중이 녹음실로 들어갔고, 연이은 박자 실수에 녹음 시간이 점점 길어졌다. 결국 바비는 김용만, 안정환, 조태관을 옆 방으로 데려가 따로 녹음을 시작했다. 김용만은 2시간 만에 녹음을 마쳤고, 경쟁심을 불태우던 안정환은 단시간 내에 녹음을 끝냈다. 권오중은 김용만, 안정환, 조태관이 녹음을 마칠 때까지 첫 줄에서 벗어나지 못하고 있었다. 차인표 역시 에이스로 뽑혔던 것과 달리 난항을 겪었다. 결국 멤버들은 7시간 만에 녹음에 성공했다. 방송 말미에는 '형이라고 불러도 돼' 음원을 공개돼 진한 감동을 안겼다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '궁민남편' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '궁민남편' 비아이와 바비가 프로듀싱한 콜라보 곡 '형이라고 불러도 돼' 음원이 공개됐다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 콜라보 곡을 녹음했다.이날 밤이 찾아온 괘방산에서 김용만의 제안으로 진솔한 이야기 시간을 가졌다. 먼저 입을 연 차인표는 "김용만이 안정환과 둘이서만 이야기를 한다"며 "쉴 때 둘이서 얘기를 한다"고 했다. 이어 차인표는 "두 사람이 조금 떨어져야 한다"고 솔직한 심정을 털어놨다.안정환은 "용만이 형이 자꾸 옆으로 오라고 했다"고 말해 웃음을 주었다. 권오중은 "조금 더 친하게 지내고 싶은데 벽이 약간 있는 거 같다"고 솔직하게 말했다. 멤버들은 계속해서 서로의 속마음을 털어놓는 시간을 가졌다. 이른 새벽부터 일어난 멤버들은 일출을 보기 위해 산을 올랐다. 수채화처럼 펼쳐진 아름다운 풍경에 차인표는 "이렇게 멋진 일출은 처음 본다"고 말했다. 백패킹을 마친 안정환은 "조금 더 가까워진 기분이다"고 했다.   계속해서 멤버들은 랩을 배우기 위해 차인표와 조태관은 심태윤을 찾았다. 김용만, 안정환, 권오중은 김하온을 찾아갔다. 심태윤은 차인표에게 "추임새로 톤을 가다듬고 시작해라"고 조언을 했다. 멤버들은 녹음 날짜를 앞두고 각자 연습에 들어갔다. 70일간의 연습을 마치고 녹음실을 찾았다. 녹음에 앞서 안정환은 "오늘 녹음을 다 못하면 어떻게 하나"고 물었다. 이에 비아이는 "녹음이 길면 12시간이다"며 "오늘 안에 녹음을 끝낼 수 있다"고 안심을 시켰다. 바비와 비아이는 녹음이 들어가자 비상대책 회의에 들어갔다. 차인표와 권오중은 계속해서 박자를 타지 못했다. 이에 바비와 비아이는 기계로 박자를 수정했다. 70일간 노력한 멤버들은 7시간 만에 녹음을 마칠 수 있었다.어렵게 녹음을 마친 '형이라고 불러도 돼' 음원이 공개됐다.한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 4분여의 짧은 음원이 탄생하기까지. 그 안엔 궁민남편들과 땀과 열정이 가득했다. 25일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 차인표 안정환 김용만 권오중 조태관의 래퍼 도전기가 공개됐다. 오랜 연습 끝에 궁민남편들이 음원 녹음을 진행했다. 첫 타자 김용만은 녹음 후 “완벽하다. 내가 홀가분하다”라며 감동을 표하나 녹음스태프의 반응은 달랐다. “이걸 쓴다고?”라는 스태프의 반응에 김용만도 당황한 모습. 이에 김용만은 “다시 하겠다. 내가 컨디션이 굉장히 안 좋다”라고 애써 너스레를 떨었다.이어 안정환이 녹음에 나섰다. 김용만보다 잘해야 한다며 부담을 느낀 안정환이나 마이크 앞에선 그는 연습부터 완벽한 랩을 선보이며 바비로부터 “이대로만 하면 될 것 같다. 만질 게 없다”라는 호평을 받았다. 이에 안정환은 “강하게 해 달라. 히딩크가 날 대했듯이”라고 주문, 웃음을 자아냈다. 이어 조태관 또한 바비의 칭찬을 받는데 성공한 가운데 차인표는 그를 견제했다. 라이벌로서 싹을 밟아야 한다는 것. 그렇다면 차인표의 실력은 어떨까. 마이크 앞에선 차인표는 좀처럼 박자를 맞추지 못해 어려움을 겪었다. 당황한 바비와 비아이가 대책회의를 열었을 정도. 이는 또 다른 박치 권오중도 마찬가지였다. 그러나 이들은 꿋꿋하게 달려 녹음을 완료됐다. 궁민남편들의 70일의 노력이 드디어 결실을 맺었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]차인표가 반말에 대한 트라우마를 고백했다.25일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 괘방산에서 밤을 맞은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 안정환은 차은표에게 왜 반말을 하지 않는지 질문했다.이에 차인표는 반말에 대한 트라우마가 있다고 고백해 모두를 놀라게 했다.이어 "27살 때 방송국에 탤런트 합격해서 갔더니 나를 만나는 모르는 사람들이 반말을 하더라"며 신인 탤런트로 뽑힌 것 때문에 다 반말을 했다, 나는 그러지 말아야겠다는 게 깊숙이 박혔다"고 전했다.차인표는 "아무리 어린 친구한테도 존댓말을 한다. 놓으라고 하면 놓는다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]안정환이 아내 이혜원에게 사랑고백을 했다.25일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 괘방산에서 하산한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 차인표는 안정환에게 "총각 때 난리나지 않았냐"며 안정환의 리즈시절을 언급했다.그러면서 차인표는 "그때 여자연예인을 만나본적 있나"라고 질문해 안정환을 당황케 했다.안정환은 갑자기 동공지진을 일으키더니 창밖을 향해 "혜원아 사랑해"를 외쳐 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '궁민남편' 멤버들의 음원이 공개됐다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 산으로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 김용만의 주도아래 강원도로 비박을 떠났다. 힘들게 산에 올라 텐트를 친 이들은 서로 진솔한 이야기를 꺼내기 시작했다. 멤버들은 돌아가면서 서로에게 느낀 감정들을 밝혔고, 아직 100% 친해지지 않은 것에 대해 아쉬움을 토로했다. 새벽에 일어난 멤버들은 다 함께 동해 일출을 봤다. 일출을 보자 멤버들은 지금까지 가져온 불만들이 단 한 번에 없어졌다. 이를 본 김용만이 다시 비박을 하자고 제안했으나 멤버들은 거세게 반발했다. 이후 멤버들은 차인표가 제안해 도전하게 된 힙합에 계속해서 도전해나갔다. 하위권 안정환과 김용만, 권오중은 김하온을 찾아가 족집개 과외를 받으며 일취월장한 실력을 선보였다. 반면 차인표와 조태관은 심태윤을 찾아 과외를 받았으나, 오이려 퇴보해 웃음을 자아냈다. 시간이 흘러 음원을 녹음하는 날이 됐다. 첫 번째로 부스에 들어간 박치 권오중은 1시간이 넘도록 첫 마디를 완료하지 못했다. 이에 바비는 안정환과 조태관, 김용만을 데리고 다른 곳으로 가 동시에 녹음작업을 시작했다. 김용만이 먼저 녹음을 끝내고 안정환이 들어갔다. 파트 분배에서 꼴찌를 해 충격을 받았던 그는 버벅거리던 초보에서 완벽하게 랩을 하는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 다음으로 부스에 들어간 조태관은 에이스답게 완벽한 랩을 선보였다. 모두의 기대를 받던 차인표는 막상 부스에 들어가자 긴장한 나머지 자신의 실력을 보이지 못해 웃음을 자아냈다. 결국 모든 멤버가 음원 녹음을 완료하는 데에는 7시간이 걸렸다. 방송 말미에는 멤버들이 녹음한 '형이라고 불러도 돼' 음원이 공개됐다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 멤버들의 괘방산에서의 마지막이야기와 힙합 도전기가 공개됐다.25일 저녁 6시 35분 방송된 MBC '궁민남편'에서는 괘방산에서의 마지막 날이 그려졌다.이날 방송에서 차인표는 김용만과 안정환에게 불만을 표시했다.차인표는 촬영은 7번 하면서 김용만하고 안정환 둘이서 붙어서 이야기를 한다며 "단톡방에도 보면 김용만이 남겨야 안정환이 글을 남기든가, 안정환이 글을 남겨야 김용만이 남긴다"고 말했다.이어 차인표는 "우리가 가까워지려면 용만 씨와 정환 씨가 멀어져야 되지 않을까 싶다"라고 말했다.또 안정환은 차은표에게 왜 반말을 하지 않는지 질문했다.이에 차인표는 반말에 대한 트라우마가 있다고 고백해 모두를 놀라게 했다.이어 "27살 때 방송국에 탤런트 합격해서 갔더니 나를 만나는 모르는 사람들이 반말을 하더라"며 신인 탤런트로 뽑힌 것 때문에 다 반말을 했다, 나는 그러지 말아야겠다는 게 깊숙이 박혔다"고 전했다.차인표는 "아무리 어린 친구한테도 존댓말을 한다. 놓으라고 하면 놓는다"고 말했다. 멤버들은 괘방산에서 하룻밤을 묵고 아침을 맞이했다. 산에서 맞이한 아침의 풍경을 보며 멤버들은 감탄했다.멤버들은 괘방산에서 하산 후 국밥을 먹기로 했다.내려오는 차안에서 차인표는 안정환에게 "총각 때 난리나지 않았냐"며 안정환의 리즈시절을 언급했다.그러면서 차인표는 "그때 여자연예인을 만나본적 있나"라고 질문해 안정환을 당황케 했다.안정환은 갑자기 동공지진을 일으키더니 창밖을 향해 "혜원아 사랑해"를 외쳐 웃음을 자아냈다.권오중, 차인표,조태관 또한 아내와의 첫 만남을 떠올렸고, 산에서 내려와 국밥을 먹으며 멤버들은 아빠로 겪는 아이들에 대한 서운함을 나누며 공감했다.또 멤버들의 힙합 도전기가 계속됐다. 멤버들은 연습을 거듭한 후 녹음에 돌입했다.첫 번째 녹음순서는 김용만이었다. 김용만은 녹음을 하고 나서 "완벽했다, 홀가분하다"며 소감을 밝혔다.이어 안정환이 녹음을 진행했고, 바비는 "이대로만 하면 될 것 같다"며 칭찬했다.칭찬을 받은 안정환은 "강하게 해 달라, 히딩크가 날 대하듯이"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 조태관도 바비의 칭찬을 받았다.그러나 권오중은 박자를 잘 맞추지 못했다.이후 차인표가 나섰다. 차인표 또한 박자를 잘 맞추지 못해 어려움을 겪었다.결국 바비와 비아이는 녹음이 들어가자 비상대책 회의에 들어갔고 차인표와 권오중은 계속해서 박자를 타지 못했다. 하지만 멤버들은 끝까지 도전해 녹음을 7시간만에 성공적으로 마쳤다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'궁민남편' 배우 차인표가 존댓말을 쓰게 된 트라우마를 고백했다.25일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 멤버들이 서로를 향해 속내를 이야기하는 시간을 갖는 모습이전파를 탔다.이날 안정환은 "난 인표 형이 말을 안 놔서 되게 불편하다"고 고백했다. 이어 "나도 말을 놓는 걸 되게 싫어한다. 근데 그럼 안 친해지지 않냐. 다섯 명이 같이 가야 하니 내려놓는 게 좋은 것 같다"고 조언했다.이에 차인표는 "내가 트라우마가 있다"면서 "27세에 탤런트 공채에 합격해 방송국에 가니 나를 만나는 모든 사람들이 반말을 하더라. 그때 트라우마가 생긴 것 같다. 저 사람들은 나를 모르는데 내가 신인 탤런트라는 이유로 왜 다 반말을 하나 싶더라. 나는 그러지 말아야겠다고 다짐했다. 그게 깊숙하게 박혔다"고 털어놨다.차인표는 "그래서 아무리 어린 친구여도 존댓말을 하고, 그 친구가 놓으라고 하면 놓는다"면서도 "그러나 이 팀을 위해서 말을 놓아야겠다는 생각을 한다. 이 정도로 말하면 나한테 문제가 있는 것 같다"고 안정환의 충고를 받아들였다.한편, '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담았다. '궁민남편'은 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
차인표가 아내 신애라와의 연애담을 털어놓았다. 
 
11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 멤버들은 비박을 끝내고 내려오면서 이야기를 나눴다.아내 신애라와 드라마에서 만나 결혼까지 하게 된 차인표는 “촬영일정표가 나오면 내 걸 먼저 보는 게 아니라 아내 걸 먼저 봤다.”라고 얘기했다. “같이 출연하는 장면 있으면 아침부터 기분 좋다”라며 차인표는 당시를 떠올렸다.차인표는 이어 “배우들 연애 사실은 편집 감독이 가장 먼저 안다”라는 뒷 이야기를 전했다. “편집실에서 얘기 나온다. 이럴 필요가 없는데 뭐가 더 있네 라면서”라는 차인표의 얘기에 안정환과 김용만은 “드라마 찍고 싶다”라는 바람을 보였다.이날 방송은 비박에 이어 음원을 녹음하는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
권오중이 주동자의 무게를 고민했다. 
 
11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 비박에 대한 멤버들의 소감이 펼쳐졌다.차인표는 “비박을 하니 일이 아니라 휴식 한 거 같다”라며 비박을 이끌어가는 용만의 태도에 탄복했다고 말했다. 차인표는 “아이템을 하려는 자, 그 무게를 견뎌야 한다”라는 지론을 얘기했다. 다음 일탈 주동자인 권오중은 낚시를 무사히 마칠 수 있을지 미리 고민했다. “긴장된다. 부담된다”라고 권오중이 말하자 앞서 일탈을 주동했던 차인표와 김용만은 걱정 말라며 격려했다.이날 방송은 비박에 이어 음원을 녹음하는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
녹음을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 
 
11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 멤버들의 음원 녹음이 진행됐다.“웃고 떠들어도 긴장된다”라던 멤버들은 프로듀서 아이콘 바비와 비아이가 들어오자 무척 반겼다. “녹음하는데 길면 12시간 걸렸다”라는 비아이 말에 안정환은 “오늘 못들어간다고 미리 전화해야겠다”라고 얘기해 웃음을 안겼다.비아이는 “오늘 안에 무조건 끝낸다”라고 장담하자 안정환은 “빨리 마무리 짓고 싶어하는 것 같다”라며 또 한번 웃음을 안겼다. 차인표는 “우리가 내세울 건 노래 안에 20, 30, 40, 50대 목소리가 다 들어있다는 것”이라며 세대 간의 소통을 담은 음악이란 점에 자신감을 보였다.이날 방송은 비박에 이어 음원을 녹음하는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]차인표가 '궁민남편' 멤버들에게 쉽사리 말을 놓지 못했던 이유가 공개됐다.11월 25일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 괘방산에서 비박에 나선 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관의 모습이 전파를 탔다.이날 밤 멤버들은 산 위에서 서로의 속내를 털어놓는 시간을 가졌다. 서로에게 바라는 점을 하나씩 밝히기로 한 것. 가장 먼저 차인표는 김용만에게 "촬영을 7번 정도 했는데, 중간중간 쉴 때 문득 보면 김용만 씨가 안정환 씨랑 둘이서만 붙어서 계속 이야기를 한다. 단톡방에도 꼭 김용만 씨가 글을 남겨야만 안정환 씨가 남긴다. 우리가 한 팀인가 생각이 든다"며 서운함을 드러냈다.차인표의 솔직한 고백에 김용만은 "너무 부끄럽다"며 민망해했고, 차인표는 "우리가 더 가까워지려면 용만 씨랑 정환 씨가 조금 더 멀어져야 되지 않을까"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.권오중 역시 "사실 애매하다. 막 친한 것도 아니고, 안 친한 것도 아니고. 실수라도 할까 조심스럽다"며 "뭔가 더 친하게 지내고 싶은데, 살짝 막혀 있는 것들이 있다"고 고백했다. 이어 "정환이 형과 같이 프로그램을 했지만 그 사이 공백이 있었다. 그때는 친했다고 생각했는데, 다시 만나니까 또 그렇고. 저만의 내성적인 성격 때문이다"며 "정말 분위기도 좋고 행복한데, 제 성격이 소심해서 그렇다"고 털어놨다. 
이에 김용만은 "난 오중이가 되게 외향적일 거라고 생각했다"며 놀랐고, 안정환은 "오중이가 옛날에는 되게 재밌었는데, 요즘 조금 멈칫멈칫하는 것 같다"고 덧붙였다.연장자 차인표가 멤버들에게 반말을 하지 않는 이유도 공개됐다. 이날 안정환은 차인표에게 "인표 형이 말을 안 놓아서 불편하다. 다섯 명이 계속 함께 할 거면 잴 필요가 없다"고 돌직구를 던지며 아직까지 멤버들에게 존댓말을 쓰는 차인표에 대한 의문을 표했다.이에 차인표는 "제가 트라우마가 있다. 27살 때 탤런트 시험에 합격해 방송국에 갔는데, 모든 사람들이 저한테 반말을 하더라. 신인 탤런트로 뽑혔다는 이유로"라며 "그때 '왜 저 사람들이 나를 모르는데 신인 탤런트라는 이유로 반말을 할까'라고 생각했다. 나는 그러지 말아야겠다고 다짐했다"고 밝혔다. 이어 "하지만 지금 정환 씨 이야기를 들으니까 이 팀을 위해 내가 말을 놓아야겠다고 생각했다. 이 정도면 내게 문제가 있는 것"이라고 덧붙였다.차인표의 자조적인 답변에 멤버들은 "문제는 아니다"며 그를 달랬지만, 차인표는 "문제가 있다는 듯 이야기를 했다. 우리가 말을 안 놓아서 시청률이 안 나오는 것처럼 말했다"며 뒤끝 있는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 함께 프로그램을 하고 있지만, 터놓고 말하지 않았다면 몰랐을 속내. 괘방산에서 펼친 솔직한 토크가 멤버들 사이를 더욱 돈독하게 했다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '궁민남편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 궁민남편들 멤버들의 음원이 공개됐다.25일 저녁 6시 35분 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들의 래퍼 도전기가 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 연습을 거듭한 후 녹음에 돌입했다.첫 번째 녹음순서는 김용만이었다. 김용만은 녹음을 하고 나서 "완벽했다, 홀가분하다"며 소감을 밝혔다.이어 안정환이 녹음을 진행했고, 바비는 "이대로만 하면 될 것 같다"며 칭찬했다.칭찬을 받은 안정환은 "강하게 해 달라, 히딩크가 날 대하듯이"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 조태관도 바비의 칭찬을 받았다.그러나 권오중은 박자를 잘 맞추지 못했다.이후 차인표가 나섰다. 차인표 또한 박자를 잘 맞추지 못해 어려움을 겪었다.결국 바비와 비아이는 녹음이 들어가자 비상대책 회의에 들어갔고 차인표와 권오중은 계속해서 박자를 타지 못했다. 하지만 멤버들은 끝까지 도전해 녹음을 7시간만에 성공적으로 마쳤다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 김용만이 안정환을 발끈하게 했다. 25일 방송된 MBC '궁민남편'에선 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 그려졌다.서로에 대한 불만과 애정을 허심탄회하게 털어놓는 토크 타임에서 김용만은 안정환에게 바라는 점으로 "살 좀 뺐으면 좋겠다. 비주얼이 아깝다. 한 3kg만 빼면 확 달라질 것"이라고 말했다.안정환은 "제가 편하게 사는데 무슨 상관이냐?"고 발끈하면서도 이내 "3kg 빼겠다"며 수긍했다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 차인표가 아내 신애라와의 초기 연애 시절을 떠올렸다. 25일 방송된 MBC '궁민남편'에선 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백패킹 마지막 이야기가 그려졌다.이날 차인표는 신애라와의 결혼을 언제 결심했냐는 질문을 받고 '사랑을 그대 품안에' 출연 당시를 떠올리며 "처음에는 교감이 없었다"고 말했다. 이어 "드라마를 고생하면서 촬영하다 보니, 처음에 나는 신인이었고 아내는 자리를 잡아서 선배니까 '선배님 선배님' 했다"며 "드라마 팀은 매일 촬영표가 나온다. 내 것을 보는 게 아니라 아내 것을 먼저 봤다"고 기억을 떠올렸다. "만나다가 사랑이 싹 텄을 거 아니냐. 그 뒤로 연기가 더 잘 됐겠다" "키스신 할 때는 진짜로 했겠다" 등 질문이 이어지자 차인표는 "누가 제일 먼저 알아 채냐면 편집 감독님이다. 거기서 계속 돌려 볼 수 있고 '이럴 필요가 없는데 이런 동작이 나왔네?' 한다"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'궁민남편' 차인표가 꿈을 이뤄냈다. 젊은 세대와의 소통을 꿈꾸며 도전을 시작했던 랩. 아이콘 비아이와 바비의 도움 속 '형이라고 불러도 돼' 음원이 공개됐다.  25일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에는 비박 주동자 김용만을 중심으로 미션을 클리어 했다. 이후 70일간 노력이 깃든 랩 녹음이 이뤄졌다.  각자 연습에 매진했던 시간이었다. 녹음 며칠을 앞두고 개인 레슨을 받기도 했다. 김용만, 안정환, 권오중은 김하온을 찾아가 레슨을 받았고 차인표와 조태관은 심태윤에게 조언을 얻었다.  '궁민남편' 내 에이스였던 차인표는 심태윤을 만나 "추임새로 톤을 가다듬고 시작하라"는 말을 들었다. 관심 없는 척했지만 중독성에 빠졌다. "애라 쉽" "애라" 아내의 이름을 외치며 톤을 가다듬는 데 신경을 쓰다 보니 자꾸만 박자를 놓쳤다. 감을 잃었다. 깊은 슬럼프에 빠졌다.  녹음 당일에도 달라지지 않았다. 단연 에이스로 믿고 있었지만 박자조차 제대로 맞추지 못해 진땀을 흘렸다. 오히려 랩 순위에서 꼴찌를 했던 안정환이 가장 빨리 녹음을 마치는 아이러니한 상황이 발생했다.  바비와 비아이는 녹음 중 비상대책 회의를 열며 차인표의 박자 문제와 고음 문제를 해결하려 애썼다. 드디어 7시간 만에 녹음을 마쳤다. '형이라고 불러도 돼' 음원이 첫선을 보이며 감동을 선사했다. 차인표의 꿈이 이뤄졌다.  '궁민남편'은 남편들의 도전기와 함께 아내들이 곳곳에 등장해 타 예능과의 차별화 움직임을 보이고 있다. 아내와 관련한 첫 만남 에피소드부터 아내에 대한 사랑 고백, 그리고 이 방송을 접한 아내들의 댓글 반응들이 담겼다. 여타 예능과 차별화 요소를 살리려 애썼다.   황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 차인표, 권오중, 조태관, 방송인 김용만, 스포츠 해설가 안정환이 속마음을 터놓고 이야기를 나눴다.25일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표, 김용만, 안정환, 권오중, 조태관이 진솔한 대화를 나눈 장면이 전파를 탔다.이날 김용만은 괘방산에 오른 기념으로 롤링페이퍼를 쓰자고 제안했고, 차인표는 "말로 하는 건 어떻냐"라며 제안했다. 안정환은 "앞으로 바라는 점 하나, 이러지 말았으면 하는 점 하나 이야기하자"라며 맞장구쳤다.가장 먼저 김용만이 멤버들의 이야기를 들었고, 차인표는 "촬영을 7번 정도 하지 않았냐. 안정환 씨하고만 둘이 붙어서 이야기를 하더라. 단톡방에도 보면 용만 씨가 남겨야 안정환 씨가 글을 남기든가. 안정환 씨가 글을 남겨야 용만 씨가 남긴다. 우리가 한 팀인가 싶다. 우리가 가까워지려면 용만 씨와 정환 씨가 멀어져야 되지 않을까 싶다"라며 털어놨다.이에 김용만은 "참 좋은 시간이다. 우리에게 필요하다"라며 당황했고, 안정환은 "저는 솔직히 용만 형이 옆으로 오라고 한다"라며 해명했다. 이어 김용만은 "미안하다. 우리가 칭하기를 '저 연기자들'이라고 했다. 강제적으로 친해져야겠다는 성격도 못 된다. 그렇게 느꼈다면 형으로서 잘못했다. 제가 있는데 안정환이 자꾸 온다"라며 민망해했다.권오중은 "막 친한 것도 아니고 안 친한 것도 아니고 애매하다. 실수할까 봐 조심스러워하는 것도 있다. 친해지고 싶은데 살짝 가려져 있는 것들이 있다"라며 공감했다. 
더 나아가 권오중은 안정환에 대해 "정환이랑 (3년 전에) 같이 프로그램을 했다. 그전에 한 번도 연락 안 하다가 만났는데 다시 친하게 대하는 것도 이상한 것 같고 저만의 내성적인 성격 때문에 고민했다"라며 고백했다.안정환은 "예전에는 되게 재미있었는데 형들이 있으니까 조심하는 게 있다"라며 이해했고, 김용만은 "네 원래 대로를 보여주면 된다"라며 조언했다. 권오중은 "나의 원래를 보여준다는 게 어려운 시기다. 이쪽 일이 하면서 자신감이 없어진다"라며 속마음을 내비쳤고, 김용만은 "운동선수에게 매트가 있지 않냐. 형들이랑 모든 사람이 매트라고 생각해라. 마음껏 뛰어라"라며 격려했다.또 안정환은 차인표와 김용만에게 "두 분이 말을 놔야 할 것 같다. 우리가 친해질 수가 없다. 다섯 명이 계속 같이 가야 한다. 그럴 거면 잴 필요가 없다고 생각한다"라며 부탁했다.결국 차인표는 "트라우마가 있다. 27살 때 방송국에 탤런트 시험에 합격해서 갔더니 나를 만나는 모든 사람들이 반말을 하더라. 그래서 '나는 그러지 말아야겠다'라고 깊이 박혔다. 아무리 어린 친구한테도 존댓말을 한다. 이 팀을 위해서 내가 말을 놔야겠다는 생각이 든다"라며 과거를 회상했다.특히 멤버들은 서로에 대한 적당한 배려와 재치로 진솔한 대화 속에서 화기애애한 분위기를 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=고승아 기자]‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다. 어제(25일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다. 지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다. 특히 이 날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다. 그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다. 이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]'궁민남편'의 3개월간 힙합 대장정이 완성됐다.11월 25일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지었다.지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다.특히 이 날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것.차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다.그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 오후 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다. (사진=MBC '궁민남편' 영상 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다.25일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다.지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다.특히 이 날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것.차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다.그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다.매주 일요일 오후 6시 35분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박진영 기자] ‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다. 지난 25일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다. 지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다. 특히 이 날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다.  그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다. 이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 캡처
/사진=MBC[서울경제] ‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다.25일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다.지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다.특히 이 날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것.차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다. 그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 ‘형이라고 불러도 돼’는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.이날 방송 후 시청자들은 “노래가 듣기 편안하고 한편으로는 뭉클하기도 했다”, ”방송에서 나오는 음악과 가사를 보니 눈물이 나면서 정말 좋은 것 같다“, ”차인표 님 뭐든 진지하게 열심히 하셔서 웃기다“, ”다음 주 낚시편이 더 기대된다“ 등 뜨거운 반응들을 쏟아냈다.이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 이미나 기자  ]  
'궁민남편'‘궁민남편’표 사랑과 전쟁(?)이 시작될 조짐이다.25일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 방송에서는 대한민국 대표 사랑꾼 남편 차인표가 두 남자 사이에서 질투의 화신으로 변신했다.괘방산에서 백패킹을 한 다섯 남편은 깊어가는 밤, 자연의 정취에 취해 자신의 속마음을 낱낱이 털어놓으며 ‘궁민남편’표 사랑과 전쟁(?)을 한바탕 펼쳤다.특히 차인표는 동갑내기 친구 김용만을 향해 “안정환씨랑 둘이서만 붙어서 얘기를 하길래~”라며 갑자기 질투심 가득한 고백을 던졌다. 이에 안정환은 앙큼한 도발(?)을 감행하는가 하면 능청스럽게 해결 방안을 제시하는 등 삼각 로맨스에 본격적인 불을 지펴 시청자들의 눈길을 사로잡았다.서로에 대한 불만과 애정을 허심탄회하게 털어놓는 토크 타임에서 김용만은 안정환에게 바라는 점으로 "살 좀 뺐으면 좋겠다. 비주얼이 아깝다. 한 3kg만 빼면 확 달라질 것"이라고 말했다.안정환은 "제가 편하게 사는데 무슨 상관이냐?"고 발끈하면서도 이내 "3kg 빼겠다"며 수긍했다. 한편, 이날 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관은 예체능파와 연기자파로 갈라서 꿀잼 브로맨스 케미를 펼쳤다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다.지난 25일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다.지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다. 특히 이 날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것.차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다. 그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다.지난 25일 오후 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다.지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다. 
‘궁민남편’ 안정환 사진=‘궁민남편’ 영상캡처 특히 이 날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰다. 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으켰다.차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다. 그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 ‘형이라고 불러도 돼’는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 오후 6시 35분 방송되는 ‘궁민남편’에서 계속된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '궁민남편'의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다.어제(25일) 방송된 MBC 일밤 '궁민남편'에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다.지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 "다음 달에 한 번 더 오자"는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다. 특히 이 날은 '궁민남편'이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 '형이라고 불러도 돼'의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것.차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다. 그렇게 탄생한 '궁민남편'표 힙합 노래 '형이라고 불러도 돼'는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.이날 방송 후 시청자들은 "노래가 듣기 편안하고 한편으로는 뭉클하기도 했다", "방송에서 나오는 음악과 가사를 보니 눈물이 나면서 정말 좋은 것 같다", "차인표 님 뭐든 진지하게 열심히 하셔서 웃기다", "다음 주 낚시편이 더 기대된다" 등 뜨거운 반응들을 쏟아냈다.이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 계속된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다. 
어제(25일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다.지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다.특히 이 날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것.차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다. 그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.이날 방송 후 시청자들은 “노래가 듣기 편안하고 한편으로는 뭉클하기도 했다”, ”방송에서 나오는 음악과 가사를 보니 눈물이 나면서 정말 좋은 것 같다“, ”차인표 님 뭐든 진지하게 열심히 하셔서 웃기다“, ”다음 주 낚시편이 더 기대된다“ 등 뜨거운 반응들을 쏟아냈다.이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 황효원 기자] ‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다.25일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다.지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다.특히 이 날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것.차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다.그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 저녁 6시35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
지난 25일에 방송된 MBC <궁민남편>에서는 다섯 남편이 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 했다.다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰다. 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더했다.차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다.  
MBC 방송화면 캡처꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 폭소와 감동을 남겼다. ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 ‘형이라고 불러도 돼’는 방송 후 정식으로 음원이 발매가 됐다.힙합곡 녹음에 앞서 펼쳐진 괘방산 백패킹에서 김용만은 안정환에게 “살 좀 뺐으면 좋겠다. 비주얼이 아깝다. 한 3kg만 빼면 확 달라질 것”이라고 말했다. 안정환은 “제가 편하게 사는데 무슨 상관이냐?”고 발끈 하다가 이내 “3kg 빼겠다”고 말했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘궁민남편’ 안정환, 차인표, 김용만, 권오중, 조태관 사진=MBC ‘궁민남편’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘궁민남편’ 안정환, 차인표, 김용만 등 다섯 남편의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다.지난 25일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다.지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다. 특히 이 날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것.차차(차인표 분), 링키스(안정환 분), 빅만(김용만 분), LLO.J(권오중 분), 릴콴(조태관 분)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다. 그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다. 지난 25일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다. 지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다.  특히 이 날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다.  그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다. 이날 방송 후 시청자들은 “노래가 듣기 편안하고 한편으로는 뭉클하기도 했다”, ”방송에서 나오는 음악과 가사를 보니 눈물이 나면서 정말 좋은 것 같다“, ”차인표 님 뭐든 진지하게 열심히 하셔서 웃기다“, ”다음 주 낚시편이 더 기대된다“ 등 뜨거운 반응들을 쏟아냈다. 이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다.[사진= MBC '궁민남편' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘궁민남편’ 안정환이 외모 지적 발언에 발끈했다.MBC 방송 캡처'궁민남편' 안정환이 외모 지적 발언에 발끈했다.지난 25일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에선 괘방산으로 일탈을 떠난 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편의 백 패킹 마지막 이야기가 그려졌다.이날 '궁민남편'은 서로에 대한 불만과 애정을 허심탄회하게 털어놓는 토크 타임을 가졌다.김용만은 안정환에게  "살 좀 뺐으면 좋겠다. 비주얼이 아깝다. 한 3kg만 빼면 확 달라질 것"이라고 바라는 점을 말했다. 이에 안정환은 "제가 편하게 사는데 무슨 상관이냐?"고 발끈했다.하지만 이내 안정환은 "3kg 빼겠다"고 말해 눈길을 사로잡았다.한편 안정환은 선수시절, 축구 실력뿐 아니라 수려한 외모로 '테리우스'로 불리우며 인기를 모았다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다.   지난 25일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 끝맺음 지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다.   지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다.   
  특히 이날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 더 굳게 옭아맸다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으킨 것.   차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다.    그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매되어 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.   이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 계속된다.   giback@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘궁민남편’ 비아이가 의욕 넘치는 모습으로 멤버들의 사기를 북돋았다. 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 아이콘 비아이와 바비가 프로듀싱한 곡 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음을 위해 녹음실을 찾은 차인표 김용만 안정환 권오중 조태관 등 멤버들의 모습이 담겼다. 이날 녹음을 앞둔 멤버들은 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 차인표는 “웃고 있어도 긴장 된다. 땀이 난다”며 긴장하다 프로듀서 아이콘 비아이와 바비의 등장에 반가워했다. 멤버들은 “녹음이 얼마나 걸리냐”고 물었고 비아이는 “길면 12시간 정도 걸린다”고 답했다. 이어 비아이는 “저희가 쓰고도 후회...아니 걱정이 좀 됐다”며 자기도 모르게 속마음을 내비쳤다. 비아이의 말에 안정환은 “만약 녹음이 오늘 안 끝나면 어떻게 하냐”고 걱정했고 비아이는 ”그럴 일은 절대 없다. 오늘 안에 무조건 끝낼 수 있다”고 장담했다. 바비 역시 “저희가 도와드리겠다”고 멤버들을 격려했다. 이에 안정환은 “빨리 마무리 하고 싶어하는 것 같다”며 너스레를 떨었다. 긴장한 멤버들을 웃으며 격려하던 비아이는 녹음이 시작되자 진지하게 프로듀싱에 몰입했고, 비아이와 바비의 전문적인 프로듀싱 실력과 멤버들의 그간의 노력이 더해져 녹음은 7시간 만에 끝났다.멤버들의 새로운 도전을 담은 곡 '형이라고 불러도 돼'는 이날 음원사이트를 통해 음원이 공개됐다. 한편, MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로만 불렸던 대한민국 남편들의 일탈기를 담은 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC '궁민남편' 방송 캡처그룹 ‘IKON’의 가수 비아이와 바비가 프로듀싱한 콜라보 음원이 공개됐다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마무리했다.이날 밤이 찾아온 괘방산에서 김용만의 제안으로 진솔한 이야기 시간을 가졌다. 먼저 입을 연 차인표는 "김용만이 안정환과 둘이서만 이야기한다"며 "쉴 때 둘이서 얘기한다"고 말했다. 이어 차인표는 "두 사람이 조금 떨어져야 한다"고 솔직한 심정을 털어놨다.안정환은 "용만이 형이 자꾸 옆으로 오라고 했다"고 말해 웃음을 줬다. 권오중은 "조금 더 친하게 지내고 싶은데 벽이 약간 있는 거 같다"고 솔직하게 말했다. 멤버들은 계속해서 서로의 속마음을 털어놓는 시간을 가졌다. 이른 새벽부터 일어난 멤버들은 일출을 보기 위해 산을 올랐다. 수채화처럼 펼쳐진 아름다운 풍경에 차인표는 "이렇게 멋진 일출은 처음 본다"고 말했다. 백패킹을 마친 안정환은 "조금 더 가까워진 기분이다"고 털어놨다. 이후 멤버들은 랩을 배우기 위해 차인표와 조태관은 심태윤을 만났고 김용만, 안정환, 권오중은 김하온을 찾아갔다. 심태윤은 차인표에게 "추임새로 톤을 가다듬고 시작해라"고 조언했다. 멤버들은 녹음 날짜를 앞두고 각자 연습에 들어갔다. 70일간의 연습을 마치고 녹음실을 찾았다. 녹음에 앞서 안정환은 "오늘 녹음을 다 못하면 어떻게 하나"고 물었다. 이에 비아이는 "녹음이 길면 12시간이다"며 "오늘 안에 녹음을 끝낼 수 있다"고 안심시켰다. 차인표의 박자 문제와 고음 문제가 드러나자 바비와 비아이는 비상대책 회의에 들어가기도 했다. 어렵사리 7시간 만에 녹음이 끝난 후 '형이라고 불러도 돼' 음원이 공개됐다. ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미에 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매돼 뜨거운 반응을 얻고 있다.한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시35분 방송된다.김현준 기자 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 아이콘 비아이가 프로 프로듀서의 모습을 보여줬다.  지난 25일 방송된 MBC '궁민남편'에는 다섯 남편의 힙합 도전기가 그려졌다.이날 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관) 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰다.바비는 "걱정이 많이 된다"고 고백하면서도 "오늘 안에 무조건 끝낼 수 있다"고 자신감을 내비치기도 했다. 바비 역시 "우리가 도와주면 할 수 있다"고 거들었다. 비아이는 대선배들 앞에서 차분한 모습을 보이다가도, 본격적인 녹음 작업이 시작되자 프로다운 모습으로 변해 눈길을 끌었다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘궁민남편’의 백패킹과 힙합 도전기가 시청자들의 마음을 따뜻하게 물들였다.지난 25일 오후 6시35분 방송된 MBC ‘일밤-궁민남편’에서는 다섯 남편의 괘방산 백패킹을 마무리함과 동시에 장장 3개월을 달려온 힙합 도전기를 마침내 마무리지어 안방극장에 깊은 여운과 뭉클함을 안겼다.지난 방송에 이어 계속된 백패킹 에피소드에서는 서로에 대한 속마음을 진솔하게 터놓는 시간이 이어지는가 하면 연기자파와 예체능파로 편을 나누는 꿀잼 상황극으로 웃음을 선사했다. 아름다운 일출을 보며 함께여서 좋았다고 진심을 나누다가도 “다음 달에 한 번 더 오자”는 김용만의 말에는 또 티격태격 다투며 유쾌함을 안겼다. 처음으로 하룻밤을 같이 보내면서 한층 가까워진 다섯 남편의 모습은 안방극장을 훈훈함으로 채웠다. 특히 이날은 ‘궁민남편’이 3개월 동안 준비해온 힙합 도전의 마지막 이야기가 펼쳐져 시청자들의 시선을 사로잡았다. 다섯 남편은 아이콘 B.I(비아이), BOBBY(바비)와 함께 만든 노래 ‘형이라고 불러도 돼’의 녹음에 나섰으며 이에 앞서 일대일 레슨을 해준 래퍼 김하온과 심태윤의 깜짝 등장은 예상치 못한 볼거리를 더하며 한층 기대감을 불러일으켰다. 차차(차인표), 링키스(안정환), 빅만(김용만), LLO.J(권오중), 릴콴(조태관)의 래퍼이름을 달고 등장한 다섯 남편은 마이크 앞에 서서 그동안 직접 가사를 쓰고 숱하게 연습했던 랩을 펼쳤다. 꼴지의 반란을 보여준 안정환, 명실상부 에이스임을 입증한 조태관, 의외의 박치 권오중, 랩 도중 숨넘어갈 뻔한 김용만 그리고 뜻밖에 복병이 된 차인표까지 이들의 녹음 고군분투기는 짠내와 폭소로 가득했다. 그렇게 탄생한 ‘궁민남편’표 힙합 노래 ‘형이라고 불러도 돼’는 이날 방송 말미 다섯 남편의 젊은 시절과 현재의 모습이 교차되면서 흘러나왔다. 감성을 자극하는 멜로디와 다섯 남편이 전하는 메시지가 담긴 '형이라고 불러도 돼'는 방송 직후 정식으로 음원이 발매돼 뜨거운 반응을 얻고 있으며 국내외 각종 음원사이트에서 감상할 수 있다.이처럼 다섯 남편의 진심이 담긴 목소리는 젊은 세대와의 소통을 위해 힙합에 도전했던 대장정의 온점을 알리며 시청자들의 마음에도 따뜻한 온기를 전했다. 색다른 재미와 메시지를 전하고 있는 이들의 일탈 도전은 매주 일요일 오후 6시35분 방송되는 ‘일밤-궁민남편’에서 계속된다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '궁민남편' 멤버들과 제작진이 촬영 취소 위기에 처했다?신나는 축구 경기 직관, 꿀잼 가득했던 괘방산 백패킹 그리고 장장 3개월간의 힙합 일탈기를 완성하며 뭉클함을 선사했던 MBC 일밤 '궁민남편'이 이번에는 모든 남편들의 로망, 바다 낚시에 도전한다.오랫동안 그렸던 낚시의 꿈을 이루게 된 권오중은 이날 차인표, 안정환, 김용만, 조태관을 데리고 서울 도심을 벗어나 자신이 점찍어둔 특별한 장소로 향했다.그러나 이들의 낚시 도전을 위협하는 예상치 못한 손님(?)이 등장한다. 바로 거센 바람과 파도를 몰고 온 '풍랑주의보'. 갑작스러운 비보를 접한 다섯 남편은 당혹감을 감추지 못했고 배가 뜰 수 있을지 없을지 불투명해진 상황에 그야말로 '단체 멘붕'에 빠졌다고.급기야 사태의 심각성을 감지한 제작진이 긴급회의까지 소집했다고 해 현장에는 심상치 않은 긴장감이 서렸다는 후문이다. 과연 새로운 일탈의 시작부터 험난함에 부딪힌 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편이 무사히 낚시 도전을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.뜻밖의 풍랑주의보를 만난 다섯 남편이 어떻게 위기를 헤쳐 나갈지는 내일(2일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘궁민남편’ 멤버들과 제작진이 촬영 취소 위기에 처했다. 신나는 축구 경기 직관, 꿀잼 가득했던 괘방산 백패킹 그리고 장장 3개월간의 힙합 일탈기를 완성하며 뭉클함을 선사했던 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 모든 남편들의 로망, 바다 낚시에 도전한다. 오랫동안 그렸던 낚시의 꿈을 이루게 된 권오중은 이날 차인표, 안정환, 김용만, 조태관을 데리고 서울 도심을 벗어나 자신이 점찍어둔 특별한 장소로 향했다. 그러나 이들의 낚시 도전을 위협하는 예상치 못한 손님(?)이 등장한다. 바로 거센 바람과 파도를 몰고 온 ‘풍랑주의보’. 갑작스러운 비보를 접한 다섯 남편은 당혹감을 감추지 못했고 배가 뜰 수 있을지 없을지 불투명해진 상황에 그야말로 ‘단체 멘붕’에 빠졌다고. 급기야 사태의 심각성을 감지한 제작진이 긴급회의까지 소집했다고 해 현장에는 심상치 않은 긴장감이 서렸다는 후문이다.  과연 새로운 일탈의 시작부터 험난함에 부딪힌 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편이 무사히 낚시 도전을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 뜻밖의 풍랑주의보를 만난 다섯 남편이 어떻게 위기를 헤쳐 나갈지는 내일(2일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[뉴스엔 황수연 기자]‘궁민남편’ 멤버들과 제작진이 촬영 취소 위기에 처했다.신나는 축구 경기 직관, 꿀잼 가득했던 괘방산 백패킹 그리고 장장 3개월간의 힙합 일탈기를 완성하며 뭉클함을 선사했던 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 모든 남편들의 로망, 바다 낚시에 도전한다.오랫동안 그렸던 낚시의 꿈을 이루게 된 권오중은 이날 차인표, 안정환, 김용만, 조태관을 데리고 서울 도심을 벗어나 자신이 점찍어둔 특별한 장소로 향했다.그러나 이들의 낚시 도전을 위협하는 예상치 못한 손님(?)이 등장한다. 바로 거센 바람과 파도를 몰고 온 ‘풍랑주의보’. 갑작스러운 비보를 접한 다섯 남편은 당혹감을 감추지 못했고 배가 뜰 수 있을지 없을지 불투명해진 상황에 그야말로 멘붕에 빠졌다고. 급기야 사태의 심각성을 감지한 제작진이 긴급회의까지 소집했다고 해 현장에는 심상치 않은 긴장감이 서렸다는 후문이다.과연 새로운 일탈의 시작부터 험난함에 부딪힌 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편이 무사히 낚시 도전을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.뜻밖의 풍랑주의보를 만난 다섯 남편이 어떻게 위기를 헤쳐 나갈지는 2일 오후 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.(사진=MBC 궁민남편 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[동아닷컴]‘궁민남편’ 멤버들과 제작진이 촬영 취소 위기에 처했다?신나는 축구 경기 직관, 꿀잼 가득했던 괘방산 백패킹 그리고 장장 3개월간의 힙합 일탈기를 완성하며 뭉클함을 선사했던 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 모든 남편들의 로망, 바다 낚시에 도전한다.오랫동안 그렸던 낚시의 꿈을 이루게 된 권오중은 이날 차인표, 안정환, 김용만, 조태관을 데리고 서울 도심을 벗어나 자신이 점찍어둔 특별한 장소로 향했다.그러나 이들의 낚시 도전을 위협하는 예상치 못한 손님(?)이 등장한다. 바로 거센 바람과 파도를 몰고 온 ‘풍랑주의보’. 갑작스러운 비보를 접한 다섯 남편은 당혹감을 감추지 못했고 배가 뜰 수 있을지 없을지 불투명해진 상황에 그야말로 ‘단체 멘붕’에 빠졌다고.급기야 사태의 심각성을 감지한 제작진이 긴급회의까지 소집했다고 해 현장에는 심상치 않은 긴장감이 서렸다는 후문이다. 과연 새로운 일탈의 시작부터 험난함에 부딪힌 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편이 무사히 낚시 도전을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.뜻밖의 풍랑주의보를 만난 다섯 남편이 어떻게 위기를 헤쳐 나갈지는 2일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘궁민남편’ 멤버들과 제작진이 촬영 취소 위기에 처했다? 신나는 축구 경기 직관, 꿀잼 가득했던 괘방산 백패킹 그리고 장장 3개월간의 힙합 일탈기를 완성하며 뭉클함을 선사했던 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 모든 남편들의 로망, 바다 낚시에 도전한다. 오랫동안 그렸던 낚시의 꿈을 이루게 된 권오중은 이날 차인표, 안정환, 김용만, 조태관을 데리고 서울 도심을 벗어나 자신이 점찍어둔 특별한 장소로 향했다. 그러나 이들의 낚시 도전을 위협하는 예상치 못한 손님(?)이 등장한다. 바로 거센 바람과 파도를 몰고 온 ‘풍랑주의보’. 갑작스러운 비보를 접한 다섯 남편은 당혹감을 감추지 못했고 배가 뜰 수 있을지 없을지 불투명해진 상황에 그야말로 ‘단체 멘붕’에 빠졌다고. 급기야 사태의 심각성을 감지한 제작진이 긴급회의까지 소집했다고 해 현장에는 심상치 않은 긴장감이 서렸다는 후문이다.  과연 새로운 일탈의 시작부터 험난함에 부딪힌 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편이 무사히 낚시 도전을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 뜻밖의 풍랑주의보를 만난 다섯 남편이 어떻게 위기를 헤쳐 나갈지는 내일(2일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.[사진 제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 궁민남편 [MBN스타 손진아 기자] ‘궁민남편’ 멤버들과 제작진이 촬영 취소 위기에 처했다?오는 2일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 모든 남편들의 로망, 바다낚시에 도전한다.오랫동안 그렸던 낚시의 꿈을 이루게 된 권오중은 이날 차인표, 안정환, 김용만, 조태관을 데리고 서울 도심을 벗어나 자신이 점찍어둔 특별한 장소로 향했다.그러나 이들의 낚시 도전을 위협하는 예상치 못한 손님이 등장한다. 바로 거센 바람과 파도를 몰고 온 ‘풍랑주의보’. 갑작스러운 비보를 접한 다섯 남편은 당혹감을 감추지 못했고 배가 뜰 수 있을지 없을지 불투명해진 상황에 그야말로 ‘단체 멘붕’에 빠졌다고.급기야 사태의 심각성을 감지한 제작진이 긴급회의까지 소집했다고 해 현장에는 심상치 않은 긴장감이 서렸다는 후문이다. 과연 새로운 일탈의 시작부터 험난함에 부딪힌 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편이 무사히 낚시 도전을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘궁민남편’ 멤버들이 꿈에 그리던 바다낚시 도전에 앞서 촬영 취소 위기에 처했다.오는 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 일밤 ‘궁민남편’에서는 모든 남편들의 로망 바다 낚시에 도전한다. 앞서 궁민남편들은 신나는 축구 경기 직관, 꿀잼 가득했던 괘방산 백패킹 그리고 장장 3개월간의 힙합 일탈기를 완성하며 뭉클함을 선사한 바 있다.오랫동안 그렸던 낚시의 꿈을 이루게 된 권오중은 이날 차인표, 안정환, 김용만, 조태관을 데리고 서울 도심을 벗어나 자신이 점찍어둔 특별한 장소로 향했다. 
‘궁민남편’ 바다낚시 촬영취소 위기 사진=‘궁민남편’ 제공 그러나 이들의 낚시 도전을 위협하는 예상치 못한 손님(?)이 등장한다. 바로 거센 바람과 파도를 몰고 온 ‘풍랑주의보’와 마주했다. 갑작스러운 비보를 접한 다섯 남편은 당혹감을 감추지 못했고 배가 뜰 수 있을지 없을지 불투명해진 상황에 그야말로 ‘단체 멘붕’에 빠졌다고 전해진다.급기야 사태의 심각성을 감지한 제작진이 긴급회의까지 소집했다고 해 현장에는 심상치 않은 긴장감이 서렸다는 후문이다. 과연 새로운 일탈의 시작부터 험난함에 부딪힌 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편이 무사히 낚시 도전을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.한편 뜻밖의 풍랑주의보를 만난 다섯 남편이 어떻게 위기를 헤쳐 나갈지는 오는 2일 오후 6시 35분 방송되는 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
축구 경기 직관, 괘방산 백패킹 그리고 장장 3개월의 힙합 일탈기를 완성하며 뭉클함을 선사했던 MBC 일밤 <궁민남편>이 오는 2일 방송분에서 남편들의 로망인 바다 낚시에 도전한다.오랫동안 그렸던 낚시의 꿈을 이루게 된 권오중은 이날 차인표, 안정환, 김용만, 조태관을 데리고 서울 도심을 벗어나 자신이 점찍어둔 특별한 장소로 향했다.하지만 이들의 바다낚시 도전을 위협하는 예상치 못한 손님(?)이 등장한다. 바로 거센 바람과 파도를 몰고 온 ‘풍랑주의보’다 갑작스러운 비보를 접한 다섯 남편은 당혹감을 감추지 못했고 배가 뜰 수 있을지 없을지 불투명해진 상황에 그야말로 ‘단체 멘붕’에 빠졌다. 
MBC 제공사진급기야 사태의 심각성을 감지한 제작진이 긴급회의까지 소집했다고 해 현장에는 심상치 않은 긴장감이 서렸다는 후문이다. 과연 새로운 일탈의 시작부터 험난함에 부딪힌 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편이 무사히 낚시 도전을 이어갈 수 있을지 주목된다.뜻밖의 풍랑주의보를 만난 다섯 남편이 어떻게 위기를 헤쳐 나갈지는 2일 오후 6시 35분 방송되는 MBC <궁민남편>에서 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘궁민남편’ 멤버들과 제작진이 촬영 취소 위기에 처했다? 
신나는 축구 경기 직관, 꿀잼 가득했던 괘방산 백패킹 그리고 장장 3개월간의 힙합 일탈기를 완성하며 뭉클함을 선사했던 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 모든 남편들의 로망, 바다 낚시에 도전한다.오랫동안 그렸던 낚시의 꿈을 이루게 된 권오중은 이날 차인표, 안정환, 김용만, 조태관을 데리고 서울 도심을 벗어나 자신이 점찍어둔 특별한 장소로 향했다.그러나 이들의 낚시 도전을 위협하는 예상치 못한 손님(?)이 등장한다. 바로 거센 바람과 파도를 몰고 온 ‘풍랑주의보’. 갑작스러운 비보를 접한 다섯 남편은 당혹감을 감추지 못했고 배가 뜰 수 있을지 없을지 불투명해진 상황에 그야말로 ‘단체 멘붕’에 빠졌다고.급기야 사태의 심각성을 감지한 제작진이 긴급회의까지 소집했다고 해 현장에는 심상치 않은 긴장감이 서렸다는 후문이다. 과연 새로운 일탈의 시작부터 험난함에 부딪힌 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편이 무사히 낚시 도전을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.뜻밖의 풍랑주의보를 만난 다섯 남편이 어떻게 위기를 헤쳐 나갈지는 내일(2일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
궁민남편(사진=MBC) ‘궁민남편’ 멤버들과 제작진이 촬영 취소 위기에 처했다?신나는 축구 경기 직관, 꿀잼 가득했던 괘방산 백패킹 그리고 장장 3개월간의 힙합 일탈기를 완성하며 뭉클함을 선사했던 MBC 일밤 ‘궁민남편’이 이번에는 모든 남편들의 로망, 바다 낚시에 도전한다.오랫동안 그렸던 낚시의 꿈을 이루게 된 권오중은 이날 차인표, 안정환, 김용만, 조태관을 데리고 서울 도심을 벗어나 자신이 점찍어둔 특별한 장소로 향했다.그러나 이들의 낚시 도전을 위협하는 예상치 못한 손님(?)이 등장한다. 바로 거센 바람과 파도를 몰고 온 ‘풍랑주의보’. 갑작스러운 비보를 접한 다섯 남편은 당혹감을 감추지 못했고 배가 뜰 수 있을지 없을지 불투명해진 상황에 그야말로 ‘단체 멘붕’에 빠졌다고.급기야 사태의 심각성을 감지한 제작진이 긴급회의까지 소집했다고 해 현장에는 심상치 않은 긴장감이 서렸다는 후문이다. 과연 새로운 일탈의 시작부터 험난함에 부딪힌 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관 다섯 남편이 무사히 낚시 도전을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.뜻밖의 풍랑주의보를 만난 다섯 남편이 어떻게 위기를 헤쳐 나갈지는 내일(2일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]차인표를 엎드려뻗치게 만든 권오중의 한 마디는 무엇일까?MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내(?) 가득한 도전기를 펼치고 있다. 다섯 멤버들의 찰떡같은 호흡과 유쾌한 브로 케미가 ‘궁민남편’만의 꿀잼 요소로 호평 받고 있는 가운데 오늘(2일) 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동(?)을 보인다고 해 궁금증을 자극한다.이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다. 이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다고.특히 이 광경을 목격한 안정환이 “자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼”라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다.한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말(?)도 서슴지 않았다는 제작진의 전언이다. (사진=MBC '궁민남편' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 차인표를 엎드려뻗치게 만든 권오중의 한 마디는 무엇일까? 매회 웃음을 안겨주며 시청률 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내(?) 가득한 도전기를 펼치고 있다.  다섯 멤버들의 찰떡같은 호흡과 유쾌한 브로 케미가 ‘궁민남편’만의 꿀잼 요소로 호평 받고 있는 가운데 오늘(2일) 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동(?)을 보인다고 해 궁금증을 자극한다. 이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다.  이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다고. 특히 이 광경을 목격한 안정환이 “자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼”라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다. 한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말(?)도 서슴지 않았다는 제작진의 전언. 또 한 번의 티격태격 꿀잼 케미를 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 오늘(2일) 저녁 6시 35분 방송된다.[사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]차인표를 엎드려뻗치게 만든 권오중의 한 마디는 무엇일까?매회 웃음을 안겨주며 시청률 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 '궁민남편'에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내(?) 가득한 도전기를 펼치고 있다. 다섯 멤버들의 찰떡같은 호흡과 유쾌한 브로 케미가 '궁민남편'만의 꿀잼 요소로 호평 받고 있는 가운데 오늘(2일) 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동(?)을 보인다고 해 궁금증을 자극한다.이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다. 이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다고.특히 이 광경을 목격한 안정환이 "자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼"라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다.한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말(?)도 서슴지 않았다는 제작진의 전언. 또 한 번의 티격태격 꿀잼 케미를 예고하고 있는 MBC 일밤 '궁민남편'은 오늘(2일) 저녁 6시 35분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC'궁민남편'에서 차인표를 엎드려뻗치게 만든 권오중의 한 마디는 무엇일까?2일 방송되는 MBC '궁민남편'에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동을 하는 모습이 공개될 예정이다.앞선 촬영에서 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던졌다. 이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 '엎드려 뻗쳐'를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다는 후문.특히 이 광경을 목격한 안정환이 "자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼"라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다.한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말(?)도 서슴지 않았다는 제작진의 전언. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=최나영 기자] 차인표를 엎드려뻗치게 만든 권오중의 한 마디는 무엇일까.MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내(?) 가득한 도전기를 펼치고 있다. 다섯 멤버들의 찰떡같은 호흡과 유쾌한 브로 케미가 ‘궁민남편’만의 꿀잼 요소로 호평 받고 있는 가운데 오늘(2일) 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동(?)을 보일 예정이다.이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다. 이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다고.특히 이 광경을 목격한 안정환이 “자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼”라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말(?)도 서슴지 않았다는 전언이다.오늘(2일) 오후 6시 35분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] '궁민남편'
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]차인표를 엎드려뻗치게 만든 권오중의 한 마디는 무엇일까?매회 웃음을 안겨주며 시청률 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내(?) 가득한 도전기를 펼치고 있다. 다섯 멤버들의 찰떡같은 호흡과 유쾌한 브로 케미가 ‘궁민남편’만의 꿀잼 요소로 호평 받고 있는 가운데 오늘(2일) 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동(?)을 보인다고 해 궁금증을 자극한다.이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다. 이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다고.특히 이 광경을 목격한 안정환이 “자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼”라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다.한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말(?)도 서슴지 않았다는 제작진의 전언. 또 한 번의 티격태격 꿀잼 케미를 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 오늘(2일) 저녁 6시 35분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 배우 차인표가 방송 중 엎드려뻗쳐했다.2일 방송되는 MBC ‘일밤-궁민남편’에서 권오중은 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보인다. 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발한다고. 특히 차인표가 깐족거리자 권오중은 그를 향해 회심의 팩트 폭격을 던졌다는 전언. 제작진은 “차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐로 자기반성의 시간을 가졌다. 그러자 안정환이 ‘자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼’라는 의미심장한 말까지 남겼다”고 전했다.MBC ‘궁민남편’은 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내 가득한 도전기를 그려낸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘궁민남편’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=김나율기자]차인표를 엎드려뻗치게 만든 권오중의 한 마디는 무엇일까? 매회 웃음을 안겨주며 시청률 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내(?) 가득한 도전기를 펼치고 있다. 다섯 멤버들의 찰떡같은 호흡과 유쾌한 브로 케미가 ‘궁민남편’만의 꿀잼 요소로 호평 받고 있는 가운데 2일 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동(?)을 보인다고 해 궁금증을 자극한다. 이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다. 이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다고. 특히 이 광경을 목격한 안정환이 “자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼”라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다. 한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말(?)도 서슴지 않았다는 제작진의 전언. 또 한 번의 티격태격 꿀잼 케미를 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 2일 저녁 6시 35분 방송된다. 사진=MBC '궁민남편' 제공 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘궁민남편’ 권오중이 한마디로 차인표를 엎드려뻗치게 만들었다.매회 웃음을 안겨주며 시청률 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내(?) 가득한 도전기를 펼치고 있다. 2일 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동(?)을 보인다고 해 궁금증을 자극한다. 다섯 멤버들의 찰떡같은 호흡과 유쾌한 브로 케미가 ‘궁민남편’만의 꿀잼 요소로 호평 받고 있는 가운데 과연 무슨 일이 벌어질지 관심이 집중된다. 
‘궁민남편’ 권오중X차인표 사진=‘궁민남편’ 제공 이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다. 이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다는 후문이다.특히 이 광경을 목격한 안정환이 “자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼”라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다.한편 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말(?)도 서슴지 않았다는 제작진의 전언. 또 한 번의 티격태격 꿀잼 케미를 예고하고 있는 ‘궁민남편’은 이날 오후 6시 35분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘궁민남편’ 차인표 사진=‘궁민남편’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘궁민남편’ 차인표를 엎드려뻗치게 만든 권오중의 한 마디는 무엇일까.MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내 가득한 도전기를 펼치고 있다. 다섯 멤버들의 찰떡같은 호흡과 유쾌한 브로 케미가 ‘궁민남편’만의 꿀잼 요소로 호평 받고 있는 가운데 2일 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동을 보인다고 해 궁금증을 자극한다.이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다. 이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다고.특히 이 광경을 목격한 안정환이 “자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼”라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다.한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말도 서슴지 않았다는 제작진의 전언. 또 한 번의 티격태격 꿀잼 케미를 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 2일 오후 6시 35분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
차인표를 엎드려뻗치게 만든 권오중의 한 마디는 무엇일까? 
매회 웃음을 안겨주며 시청률 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내(?) 가득한 도전기를 펼치고 있다. 다섯 멤버들의 찰떡같은 호흡과 유쾌한 브로 케미가 ‘궁민남편’만의 꿀잼 요소로 호평받고 있는 가운데 오늘(2일) 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동(?)을 보인다고 해 궁금증을 자극한다.이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다. 이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다고.특히 이 광경을 목격한 안정환이 “자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼”라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다.이에 네티즌들은 “아니 뭘 했길래 갑자기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “웃기겠다 오늘ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말(?)도 서슴지 않았다는 제작진의 전언. 또 한 번의 티격태격 꿀잼 케미를 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 오늘(2일) 저녁 6시 35분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
궁민남편 차인표(사진=MBC) 차인표를 엎드려뻗치게 만든 권오중의 한 마디는 무엇일까?매회 웃음을 안겨주며 시청률 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내(?) 가득한 도전기를 펼치고 있다. 다섯 멤버들의 찰떡같은 호흡과 유쾌한 브로 케미가 ‘궁민남편’만의 꿀잼 요소로 호평 받고 있는 가운데 오늘(2일) 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동(?)을 보인다고 해 궁금증을 자극한다.이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다.이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다고.특히 이 광경을 목격한 안정환이 “자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼”라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다.한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말(?)도 서슴지 않았다는 제작진의 전언. 또 한 번의 티격태격 꿀잼 케미를 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 오늘(2일) 저녁 6시 35분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
차인표가 ‘궁민남편’에 출연한다. MBC 제공차인표를 엎드려뻗치게 만든 권오중의 한 마디는 무엇인지 궁금증을 높이고 있다. 매회 웃음을 안겨주며 시청률 상승세를 타고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내(?) 가득한 도전기를 펼치고 있다. 다섯 멤버들의 찰떡같은 호흡과 유쾌한 브로 케미가 ‘궁민남편’만의 꿀잼 요소로 호평 받고 있는 가운데 2일 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동을 보인다고 해 궁금증을 자극한다.이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다. 이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다고.특히 이 광경을 목격한 안정환이 “자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼”라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다.한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말도 서슴지 않았다는 제작진의 전언. 또 한 번의 티격태격 꿀잼 케미를 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 2일 오후 6시 35분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]차인표와 안정환이 눈물(?) 나는 낚시 대결을 펼친다.오늘(2일) 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서는 새로운 일탈 낚시에 도전, 승부욕에 불타는 다섯 남편의 낚시 대전을 공개한다.특히 대표적인 사랑꾼 남편인 차인표, 안정환이 '사랑'이 아닌 '물고기'를 사이에 둔 치열한 라이벌 관계로 변해 안방극장을 폭소로 물들일 것을 예고하고 있다.차인표는 낚시에 대한 간절함으로 상상입질(?)을 느끼는가 하면 갑자기 자신을 찍던 카메라맨과 티격태격하는 등 이곳에서도 엉뚱 매력을 발산하며 시청자들을 웃음 짓게 할 예정이다. 안정환은 찌에 미동조차 없는 진정한 낚시 똥손에 등극, "솔직히 여기 뛰어 들고 싶다"며 자발 입수발언까지 내뱉을 정도로 짠내 나는 물고기 사랑(?)을 내비쳤다는 후문.무엇보다 안정환은 모두의 이목을 집중시킨 초강력 승부수를 띄우며 심기일전했다고 해 그것의 정체는 무엇이며 똥손 오명을 씻어낼 수 있을지 궁금증을 자극하고 있다.승부욕을 불태우게 만든 다섯 남편의 낚시 대결과 차인표와 안정환 두 사람 중 누가 승리를 거머쥐었을지, 흥미진진한 새 일탈의 전말은 오늘(2일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=김나율기자]차인표와 안정환이 눈물(?) 나는 낚시 대결을 펼친다. 2일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 새로운 일탈 낚시에 도전, 승부욕에 불타는 다섯 남편의 낚시 대전을 공개한다. 특히 대표적인 사랑꾼 남편인 차인표, 안정환이 ‘사랑’이 아닌 ‘물고기’를 사이에 둔 치열한 라이벌 관계로 변해 안방극장을 폭소로 물들일 것을 예고하고 있다. 차인표는 낚시에 대한 간절함으로 상상입질(?)을 느끼는가 하면 갑자기 자신을 찍던 카메라맨과 티격태격하는 등 이곳에서도 엉뚱 매력을 발산하며 시청자들을 웃음 짓게 할 예정이다. 안정환은 찌에 미동조차 없는 진정한 낚시 똥손에 등극, “솔직히 여기 뛰어 들고 싶다”며 자발 입수발언까지 내뱉을 정도로 짠내 나는 물고기 사랑(?)을 내비쳤다는 후문. 무엇보다 안정환은 모두의 이목을 집중시킨 초강력 승부수를 띄우며 심기일전했다고 해 그것의 정체는 무엇이며 똥손 오명을 씻어낼 수 있을지 궁금증을 자극하고 있다. 승부욕을 불태우게 만든 다섯 남편의 낚시 대결과 차인표와 안정환 두 사람 중 누가 승리를 거머쥐었을지, 흥미진진한 새 일탈의 전말은 2일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC '궁민남편' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘궁민남편’[서울경제] 권오중이 차인표를 엎드려뻗치게 해 화제다. 오늘(2일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 그동안 해보지 못했던 색다른 일탈에 나서 즐거움과 짠내(?) 가득한 도전기를 펼친다.특히 이날 방송에서는 차인표가 멤버들 앞에서 돌발 행동(?)을 보인다고 해 궁금증을 자극한다.이날 자신이 제안한 낚시 아이템이 채택돼 극도의 하이텐션을 보였던 권오중은 자꾸만 태클을 거는 네 멤버들의 도발에 분노가 폭발, 특히나 깐족(?)거리던 차인표를 향해 회심의 팩트 폭격을 던진다. 이에 차인표는 머쓱한 웃음을 보이며 자발적으로 엎드려뻗쳐를 감행하며 자기반성의 시간을 가졌다고.이 광경을 목격한 안정환이 “자기 아이템 할 때마다 책임져야 돼”라는 의미심장한 말까지 남겼다고 해 과연 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 시청자들의 호기심이 모아지고 있다.한편, 이날 권오중은 일일 낚시 투어 가이드로 변신해 각종 낚시 명언을 쏟아내는가 하면 조금이라도 토를 다는 멤버에게는 거친 말(?)도 서슴지 않았다는 제작진의 전언. 또 한 번의 티격태격 꿀잼 케미를 예고하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 오늘(2일) 저녁 6시 35분 방송된다./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]차인표와 안정환이 눈물(?) 나는 낚시 대결을 펼친다.12월2일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 새로운 일탈 낚시에 도전, 승부욕에 불타는 다섯 남편의 낚시 대전을 공개한다.특히 대표적인 사랑꾼 남편인 차인표, 안정환이 ‘사랑’이 아닌 ‘물고기’를 사이에 둔 치열한 라이벌 관계로 변해 안방극장을 폭소로 물들일 것을 예고하고 있다.차인표는 낚시에 대한 간절함으로 상상입질(?)을 느끼는가 하면 갑자기 자신을 찍던 카메라맨과 티격태격하는 등 이곳에서도 엉뚱 매력을 발산하며 시청자들을 웃음 짓게 할 예정이다. 안정환은 찌에 미동조차 없는 진정한 낚시 똥손에 등극, “솔직히 여기 뛰어 들고 싶다”며 자발 입수발언까지 내뱉을 정도로 짠내 나는 물고기 사랑(?)을 내비쳤다는 후문.무엇보다 안정환은 모두의 이목을 집중시킨 초강력 승부수를 띄우며 심기일전했다고 해 그것의 정체는 무엇이며 똥손 오명을 씻어낼 수 있을지 궁금증을 자극하고 있다.승부욕을 불태우게 만든 다섯 남편의 낚시 대결과 차인표와 안정환 두 사람 중 누가 승리를 거머쥐었을지, 흥미진진한 새 일탈의 전말은 12월2일 공개된다. (사진=MBC '궁민남편' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 차인표와 안정환이 눈물(?) 나는 낚시 대결을 펼친다. 오늘(2일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 새로운 일탈 낚시에 도전, 승부욕에 불타는 다섯 남편의 낚시 대전을 공개한다. 특히 대표적인 사랑꾼 남편인 차인표, 안정환이 ‘사랑’이 아닌 ‘물고기’를 사이에 둔 치열한 라이벌 관계로 변해 안방극장을 폭소로 물들일 것을 예고하고 있다. 차인표는 낚시에 대한 간절함으로 상상입질(?)을 느끼는가 하면 갑자기 자신을 찍던 카메라맨과 티격태격하는 등 이곳에서도 엉뚱 매력을 발산하며 시청자들을 웃음 짓게 할 예정이다. 안정환은 찌에 미동조차 없는 진정한 낚시 똥손에 등극, “솔직히 여기 뛰어 들고 싶다”며 자발 입수발언까지 내뱉을 정도로 짠내 나는 물고기 사랑(?)을 내비쳤다는 후문. 무엇보다 안정환은 모두의 이목을 집중시킨 초강력 승부수를 띄우며 심기일전했다고 해 그것의 정체는 무엇이며 똥손 오명을 씻어낼 수 있을지 궁금증을 자극하고 있다. 승부욕을 불태우게 만든 다섯 남편의 낚시 대결과 차인표와 안정환 두 사람 중 누가 승리를 거머쥐었을지, 흥미진진한 새 일탈의 전말은 오늘(2일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.[사진 제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘궁민남편’ 차인표 VS 안정환, 세기의 라이벌 예고‘궁민남편’ 차인표와 안정환이 눈물(?) 나는 낚시 대결을 펼친다.오늘(2일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 새로운 일탈 낚시에 도전, 승부욕에 불타는 다섯 남편의 낚시 대전을 공개한다.특히 대표적인 사랑꾼 남편인 차인표, 안정환이 ‘사랑’이 아닌 ‘물고기’를 사이에 둔 치열한 라이벌 관계로 변해 안방극장을 폭소로 물들일 것을 예고하고 있다.차인표는 낚시에 대한 간절함으로 상상입질(?)을 느끼는가 하면 갑자기 자신을 찍던 카메라맨과 티격태격하는 등 이곳에서도 엉뚱 매력을 발산하며 시청자들을 웃음 짓게 할 예정이다. 안정환은 찌에 미동조차 없는 진정한 낚시 똥손에 등극, “솔직히 여기 뛰어 들고 싶다”며 자발 입수발언까지 내뱉을 정도로 짠내 나는 물고기 사랑(?)을 내비쳤다는 후문.무엇보다 안정환은 모두의 이목을 집중시킨 초강력 승부수를 띄우며 심기일전했다고 해 그것의 정체는 무엇이며 똥손 오명을 씻어낼 수 있을지 궁금증을 자극하고 있다.승부욕을 불태우게 만든 다섯 남편의 낚시 대결과 차인표와 안정환 두 사람 중 누가 승리를 거머쥐었을지, 흥미진진한 새 일탈의 전말은 오늘(2일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 차인표와 안정환이 눈물(?) 나는 낚시 대결을 펼친다.오늘(2일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 새로운 일탈 낚시에 도전, 승부욕에 불타는 다섯 남편의 낚시 대전을 공개한다.특히 대표적인 사랑꾼 남편인 차인표, 안정환이 ‘사랑’이 아닌 ‘물고기’를 사이에 둔 치열한 라이벌 관계로 변해 안방극장을 폭소로 물들일 것을 예고하고 있다.차인표는 낚시에 대한 간절함으로 상상입질(?)을 느끼는가 하면 갑자기 자신을 찍던 카메라맨과 티격태격하는 등 이곳에서도 엉뚱 매력을 발산하며 시청자들을 웃음 짓게 할 예정이다. 안정환은 찌에 미동조차 없는 진정한 낚시 똥손에 등극, “솔직히 여기 뛰어 들고 싶다”며 자발 입수발언까지 내뱉을 정도로 짠내 나는 물고기 사랑(?)을 내비쳤다는 후문.무엇보다 안정환은 모두의 이목을 집중시킨 초강력 승부수를 띄우며 심기일전했다고 해 그것의 정체는 무엇이며 똥손 오명을 씻어낼 수 있을지 궁금증을 자극하고 있다.승부욕을 불태우게 만든 다섯 남편의 낚시 대결과 차인표와 안정환 두 사람 중 누가 승리를 거머쥐었을지, 흥미진진한 새 일탈의 전말은 오늘(2일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC '궁민남편'
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]차인표와 안정환이 눈물(?) 나는 낚시 대결을 펼친다.2일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 새로운 일탈 낚시에 도전, 승부욕에 불타는 다섯 남편의 낚시 대전을 공개한다.특히 대표적인 사랑꾼 남편인 차인표, 안정환이 ‘사랑’이 아닌 ‘물고기’를 사이에 둔 치열한 라이벌 관계로 변해 안방극장을 폭소로 물들일 것을 예고하고 있다.차인표는 낚시에 대한 간절함으로 상상입질(?)을 느끼는가 하면 갑자기 자신을 찍던 카메라맨과 티격태격하는 등 이곳에서도 엉뚱 매력을 발산하며 시청자들을 웃음 짓게 할 예정이다. 안정환은 찌에 미동조차 없는 진정한 낚시 똥손에 등극, “솔직히 여기 뛰어 들고 싶다”며 자발 입수발언까지 내뱉을 정도로 짠내 나는 물고기 사랑(?)을 내비쳤다는 후문.무엇보다 안정환은 모두의 이목을 집중시킨 초강력 승부수를 띄우며 심기일전했다고 해 그것의 정체는 무엇이며 똥손 오명을 씻어낼 수 있을지 궁금증을 자극하고 있다.승부욕을 불태우게 만든 다섯 남편의 낚시 대결과 차인표와 안정환 두 사람 중 누가 승리를 거머쥐었을지, 흥미진진한 새 일탈의 전말은 2일 일요일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=전경우 기자] 차인표와 안정환이 눈물(?) 나는 낚시 대결을 펼친다.   오늘(2일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 승부욕에 불타는 다섯 남편의 낚시 대전을 공개한다.   특히 대표적인 사랑꾼 남편인 차인표, 안정환이 ‘사랑’이 아닌 ‘물고기’를 사이에 둔 치열한 라이벌 관계로 변해 안방극장을 폭소로 물들일 것을 예고하고 있다.   차인표는 낚시에 대한 간절함으로 상상입질(?)을 느끼는가 하면 갑자기 자신을 찍던 카메라맨과 티격태격하는 등 이곳에서도 엉뚱 매력을 발산하며 시청자들을 웃음 짓게 할 예정이다. 안정환은 찌에 미동조차 없는 진정한 낚시 똥손에 등극, “솔직히 여기 뛰어 들고 싶다”며 자발 입수발언까지 내뱉을 정도로 짠내 나는 물고기 사랑(?)을 내비쳤다는 후문.   무엇보다 안정환은 모두의 이목을 집중시킨 초강력 승부수를 띄우며 심기일전했다고 해 그것의 정체는 무엇이며 똥손 오명을 씻어낼 수 있을지 궁금증을 자극하고 있다.    kwjun@sportsworldi.com
[TV리포트=신나라 기자] 차인표와 안정환이 눈물 나는 낚시 대결을 펼친다.2일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 새로운 일탈 낚시에 도전, 승부욕에 불타는 다섯 남편의 낚시 대전을 공개한다. 특히 대표적인 사랑꾼 남편인 차인표, 안정환이 ‘사랑’이 아닌 ‘물고기’를 사이에 둔 치열한 라이벌 관계로 변해 안방극장을 폭소로 물들일 것을 예고하고 있다.차인표는 낚시에 대한 간절함으로 상상 입질을 느끼는가 하면 갑자기 자신을 찍던 카메라맨과 티격태격하는 등 이곳에서도 엉뚱 매력을 발산하며 시청자들을 웃음 짓게 할 예정이다. 안정환은 찌에 미동조차 없는 진정한 낚시 똥손에 등극, “솔직히 여기 뛰어 들고 싶다”며 자발 입수발언까지 내뱉을 정도로 짠내 나는 물고기 사랑을 내비쳤다는 후문.무엇보다 안정환은 모두의 이목을 집중시킨 초강력 승부수를 띄우며 심기일전했다고 해 그것의 정체는 무엇이며 똥손 오명을 씻어낼 수 있을지 궁금증을 자극하고 있다. 오후 6시 35분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '궁민남편' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
차인표와 안정환이 눈물(?) 나는 낚시 대결을 펼친다.2일 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서는 새로운 일탈 낚시에 도전, 승부욕에 불타는 다섯 남편의 낚시 대전을 공개한다.특히 대표적인 사랑꾼 남편인 차인표, 안정환이 '사랑'이 아닌 '물고기'를 사이에 둔 치열한 라이벌 관계로 변해 안방극장을 폭소로 물들일 것을 예고하고 있다. 차인표는 낚시에 대한 간절함으로 상상입질(?)을 느끼는가 하면 갑자기 자신을 찍던 카메라맨과 티격태격하는 등 이곳에서도 엉뚱 매력을 발산하며 시청자들을 웃음 짓게 할 예정이다. 안정환은 찌에 미동조차 없는 진정한 낚시 똥손에 등극, "솔직히 여기 뛰어 들고 싶다"며 자발 입수발언까지 내뱉을 정도로 짠내 나는 물고기 사랑(?)을 내비쳤다는 후문.무엇보다 안정환은 모두의 이목을 집중시킨 초강력 승부수를 띄우며 심기일전했다고 해 그것의 정체는 무엇이며 똥손 오명을 씻어낼 수 있을지 궁금증을 자극하고 있다.승부욕을 불태우게 만든 다섯 남편의 낚시 대결과 차인표와 안정환 두 사람 중 누가 승리를 거머쥐었을지, 흥미진진한 새 일탈의 전말은 2일 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 확인할 수 있다. 디지털편성부 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 권오중이 낚시에 도전하기 위해 고군분투했다.2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중이 이현우에게 낚시에 대해 조언을 구하는 장면이 전파를 탔다.이날 권오중은 "제 주위에 낚시 하는 사람이 한 명 밖에 없다"라며 말문을 열었고, 이어 이현우를 만났다. 이에 이현우는 "바다낚시가 매력적이다. 태안 쪽으로 가라. 가의도라고 있다"라며 추천했다.이후 권오중은 답사를 하기 위해 직접 가의도로 향했다. 권오중은 멤버들이 묵을 숙소와 바다낚시에 대해 꼼꼼하게 확인했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
방송캡쳐 MBC '궁민남편'[헤럴드POP=윤세리기자]'궁민남편' 권오중이 마침내 꿈꾸던 취미를 시작했다. 2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중의 'OJ 낚시 투어' 모습이 그려졌다. 이날 오전 7시 30분 어둠이 채 걷치지 않은 시각, 비 내리는 충남 태안의 선착장 근처 외진 여객설 터미널에 권오중이 등장했다. 권오중은 결혼 후 혼자만의 취미를 잊어버렸던 지난날을 되새기며 꿈꿨던 낚시 때문에 가장 먼저 여객선 터미널에 도착했다. 한 명씩 터미널로 도착하는 멤버들, 특히 차인표는 멀미 스티커까지 붙이고 등장해 모두에게 주목받았다. 멤버 모두가 새벽부터 부슬부슬 내리기 시작한 비 때문에 낚시가 가능할지 걱정하자 권오중은 "비와 낚시는 상관이 없어요. 주동자에게 질타하는 거 다 들었잖아요"라면서 "제가 날씨를 매일 체크했고요, 선장님이랑도 매일 통화했어요"라면서 낚시 아이템에 큰 애정을 표현했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]'궁민남편' 낚시 도전에 위기가 닥쳤다.12월 2일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 권오중의 꿈을 이루기 위해 낚시에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 권오중은 차인표 안정환 김용만 조태관과 함께 충남 태안 가의도로 향했다. 특히 권오중은 녹화 일주일 전 먼저 가의도로 가 사전 답사를 했다. 숙소부터 낚싯배까지, 주동자로서 꼼꼼하게 낚시 투어를 준비한 것. 
하지만 이른 아침부터 소환된 멤버들은 권오중에게 피곤한 티를 팍팍 냈다. 그럼에도 권오중은 진지한 모습으로 브리핑을 이어갔다.그때 문제가 발생했다. 풍랑 예비특보가 내려져 다음 날까지 배를 탈 수 없게 된 것. 권오중은 허탈한 표정을 지으며 고개를 떨궜다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자]'궁민 남편' 배우 권오중이 바다 낚시 불발로 풀이 죽었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민 남편'에서는 권오중이 나서 멤버들을 바다 낚시로 인도하는 모습이 그려졌다.이날 권오중은 바다 낚시에 열의를 보였다. 멤버들을 모아놓고 계획을 소개하고 들뜬 마음을 숨기지 못했지만 갑작스럽게 비가 내렸고, 권오중은 당황했다.기대감에 부풀렀던 멤버들도 바다 낚시 좌절에 실망감을 감추지 못했다. 결국 멤버들은 가두리 낚시터로 향했다.이동하는 차 안에서 권오중은 계속 풀이 죽은 모습으로 아쉬워했다. 안정환은 "우리 이동 시간만 8시간이다"고 지친 기색을 드러냈고 도착한 낚시터에서도 멤버들 모두 아쉬움을 감추지 못했다.한편, MBC 예능프로그램 '궁민 남편'은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송호면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 김명미 기자]차인표가 신애라에게 전화 연결을 했다.12월 2일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 권오중의 꿈을 이루기 위해 낚시에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 차인표는 미국에 있는 아내 신애라에게 전화를 걸었다. 특히 김용만은 신애라에게 "인표 씨가 나랑 동갑인데 왜 이렇게 말을 안 놓냐"고 물었고, 신애라는 "그게 특기다"고 받아쳤다. 
또 김용만은 "동생들에게도 말을 안 놓는다. 한 마디 해달라"고 요청했다. 이에 차인표는 "빠이빠이. 잘 자"라며 황급히 전화를 마무리하려 해 웃음을 안겼다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 권오중이 아들을 언급했다.2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중이 아들에 대한 이야기를 털어놓은 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 음식 솜씨에 대해 칭찬했고, 권오중은 "우리 아이가 허약했다. 의사가 건강 요법을 해야 한다고 하더라. 갑자기 그러니까 먹을 게 없더라. 그래서 요리를 하기 시작했다"라며 털어놨다. 이에 차인표는 "훌륭한 아빠다"라며 감탄했고, 권오중은 "지금은 나아져서 아무거나 다 먹고 있다"라며 덧붙였다.이후 권오중은 "제 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리 나라에서는 한 명이고 세계에서는 열다섯 명인데 그 케이스와 우리 애는 다르다. 그때 어떻게 생각했냐면 '특별한 아이를 키우고 있다'라고 생각했다"라며 고백했다.또 권오중은 아들과 시간을 보내기 위해 주말에는 스케줄을 안 잡는다고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
방송캡쳐 MBC '궁민남편'[헤럴드POP=윤세리기자]'궁민남편' 권오중이 한식 등 다양한 요리 자격증을 딴 이유를 밝혔다. 2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중이 아들을 위해 요리 자격증을 땄던 이유를 밝히는 모습이 그려졌다. 김용만은 권오중에 "한식, 양식 요리 자격증 엄청 많잖아?"라고 묻자 권오중은 "우리 아이가 워낙 허약했다"면서 "의사 선생님이 먹는 걸 잘 조절해야한다고 했다. 시중에 파는 음식은 좀 어렵다"고 이야기를 털어놓았다. 이어 권오중은 "지금은 나아져가지고 아무거나 다 잘 먹고 있다"고 멤버들을 안심시켰다. 사전인터뷰에서 권오중은 "아시는 분은 아시겠지만 제 아이가 노멀하게 태어나지 못했다"면서 "우리나라에는 한명, 세계에는 15명인데 그 15명 중에서도 특이한 케이스다. 우리가 특별한 아이를 키우고 있다고 생각한다. 그래서 주말에는 스케쥴을 잡지 않고 있다"고 이야기했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]'궁민 남편' 배우 권오중이 아들의 이야기를 공개했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민 남편'에서는 권오중이 멤버들 앞에서 이제껏 말하지 못했던 이야기를 꺼냈다.이날 권오중은 바다 낚시를 준비했지만 궂은 날씨 탓에 가두리 낚시터로 멤버들을 이끌었다. 멤버들과 식사 전 이야기를 나누던 중 권오중은 힘들게 아들의 이야기를 꺼냈다. 그는 "제 아들이 사실 특별하다"면서 "전세계에서 15명만 겪고 있는 병을 앓고 있다"고 털어놨다.이어 공개된 영상에서 권오중은 아들을 위해 요리를 해주고 아들을 졸졸 따라다니며 살뜰한 면모를 보였다. 권오중은 "아들이 손길이 필요한 아이이기 때문에 항상 아들이 어떤 걸 좋아할까. 이걸 하면 좋을까 생각하는 거 같다"며 애틋한 마음을 드러냈다.권오중은 "아들 때문에 취미 생활할 여유가 없었던 것 같다"고 밝혔고, 멤버들은 그가 열의를 갖고 낚시를 준비했던 이유를 그제서야 알아차렸다.한편, MBC 예능프로그램 '궁민 남편'은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송호면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 김명미 기자]권오중이 아들에 대한 애틋함을 드러냈다.12월 2일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 권오중의 꿈을 이루기 위해 낚시에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 권오중은 "어쩌다 요리 자격증을 따게 됐냐"는 질문에 "우리 아이가 워낙 허약했다. 병원에 갔더니 시제품을 사 먹이지 말고 유기농으로 먹이라고 하더라. 그래서 아들을 위해 요리 공부를 시작했다. 지금은 나아져서 아무 거나 잘 먹는다"고 밝혔다.권오중은 과거 예능프로그램에 출연해 "아들이 어린 시절 병치레로 인해 발달이 조금 느리다"고 말한 적 있다 
이후 권오중과 아내, 아들 혁준의 일상이 공개됐다. 특히 권오중은 아들을 위해 짜장라면을 끓여준 뒤, 함께 2인용 자전거를 탔다. 권오중은 "아들이 학교 다닐 때부터 대인 관계가 안 됐다. 유일한 친구는 아빠다"며 "아들이니까 엄마가 못 해주는 부분이 있다. 그래서 아들이 뭘 하면 좋아할지를 계속 생각했다"고 말했다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 권오중이 미모의 아내와 사랑스런 아들이 함께한 일상을 공개했다. 2일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 권오중 가족이 출연했다. 이날 권오중은 아들을 위해 직접 짜장라면을 만들어주는 모습을 보였다. 아들은 투병 후 일반음식을 먹을 수 있게 됐다고. 식사 후엔 키를 재며 가족만의 단란한 시간을 함께했다. 화면 속에 아들은 ‘아빠 껌딱지’의 면면을 뽐내며 애정을 표했다. 이에 권오중은 “아들이 학교 다닐 때부터 대인관계가 안 됐다. 아들의 유일한 친구는 아빠다. 또 아들이다 보니까 엄마가 못하는 부분들이 있다”라며 안타까움을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'궁민 남편' 배우 권오중이 아들의 희귀병 투병 사실을 고백했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민 남편'에서는 권오중의 꿈을 이루기 위해 낚시에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 멤버들과 식사 중에 권오중은 "우리 아이가 워낙 허약했다. 병원에 갔더니 시제품을 사 먹이지 말고 유기농으로 먹이라고 하더라. 그래서 아들을 위해 요리 공부를 시작했다. 지금은 나아져서 아무 거나 잘 먹는다"고 밝혔다.권오중은 "제 아들이 사실 특별하다"면서 "국내에는 1명, 전세계에서 15명만 겪고 있는 병을 앓고 있다"고 털어놨다. 또 권오중은 "아들이 손길이 필요한 아이이기 때문에 항상 아들이 어떤 걸 좋아할까. 이걸 하면 좋을까 생각하는 거 같다"며 애틋한 마음을 드러냈다.이후 권오중과 아내, 아들 혁준의 일상이 공개됐다. 특히 권오중은 아들을 위해 짜장라면을 끓여준 뒤, 함께 2인용 자전거를 타며 즐거운 시간을 보냈다.권오중은 "아들 때문에 취미 생활할 여유가 없었던 것 같다"고 밝혔고, 멤버들은 그가 열의를 갖고 낚시를 준비했던 이유를 그제서야 알아차렸다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘궁민남편’ 방송 화면 캡처[서울경제] ‘궁민남편’ 권오중의 아들의 희귀병 투병 사실을 고백했다.3일 방송된 MBC ‘궁민 남편’에서는 권오중과 함께 낚시에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 권오중은 “어쩌다 요리 자격증을 따게 됐냐”는 질문에 “우리 아이가 워낙 허약했다. 병원에 갔더니 시제품을 사 먹이지 말고 유기농으로 먹이라고 하더라. 그래서 아들을 위해 요리 공부를 시작했다. 지금은 나아져서 아무 거나 잘 먹는다”고 밝혔다. 이어 권오중은 “제 아들이 사실 특별하다”며 “국내에는 1명, 전세계에서 15명만 겪고 있는 병을 앓고 있다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 공개된 영상에서 권오중은 아들을 위해 짜장라면을 끓이고, 함께 2인용 자전거를 타는 다정한 아버지의 모습을 보여 눈길을 끌었다.권오중은 ”아들이 학교 다닐 때부터 대인 관계가 안 됐다. 유일한 친구는 아빠다”라며 “아들 때문에 취미 생활할 여유가 없었던 것 같다”고 밝혀 뭉클함을 안겼다./김호경기자 khk010@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '궁민남편'들이 낚시를 떠났다. 계획대로 되지 않아 험난했지만 의미 있는 시간들을 함께 한 이들이다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 권오중과 함께 낚시 투어를 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 권오중은 낚시 여행에 대한 바람을 드러냈다. 'OJ 낚시투어'를 기획하며 멤버들과 함께 할 생각에 즐거워했다. 권오중은 "내가 낸 아이템이 낚시인데, 내 주변에 낚시를 하는 사람이 몇 명 없다"라면서 이현우를 찾아가 조언을 구하기도 했다. 이현우는 권오중에게 바다 낚시를 추천했다. 권오중은 이현우의 추천대로 태안 가의도에서 낚시를 하기로 했다. 권오중은 낚시 투어를 떠나기 전부터 힘들어하는 멤버들에 태안 가의도에 대해서 자세히 설명해주기도 했다. 그러면서 궁중요리 만찬으로 멤버들을 설득한 권오중이다. 하지만 권오중의 꿈은 무너지는 듯 싶었다. 서해안이 풍랑 예비특보가 내려지면서 낚시배가 뜰 수 없었기 때문. 이들이 태안으로 오는 사이에 날씨가 바뀌었고, 당분간 배를 타고 낚시를 할 수 없는 상황이었다. 결국 이들은 가의도로 갈 수 없게 됐다. 결국 낚시 투어 기획자인 권오중은 우울해진 모습이었다. 멤버들은 다운된 권오중의 기분을 풀어주려고 했지만 점점 더 다운된 모습이라 안타까움을 더했다. 멤버들은 권오중의 에너지 회복을 위해 노력했다. 가의도에 가지는 못했지만 이들은 가두리 낚시터로 향했다. 차인표는 잠시 쉬면서 아내 신애라에게 다정하게 통화를 해 눈길을 끌기도 했다.  
이날 권오중은 가족들에 대한 이야기도 했다. 권오중은 요리사 자격증이 있는 것에 대해서 "아이가 워낙 허약했다. 병원에 갔더니 건강 요법을 해야 한다고 하더라. 유기농을 먹이고 시중에 파는 것을 먹이면 안 된다고 하더라. 갑자기 먹일 것이 없어서 그때부터 요리를 하게 됐다. 지금은 나아져서 아무거나 잘 먹고 있다"라고 이유를 밝혔다. 권오중의 가족에 대한 이야기도 공개됐다. 특별하게 태어난 아들을 위해 주말에는 스케줄도 잡지 않았던 권오중이었다. 권오중은 가족들과 함께 하는 시간을 공개했다. 그러면서 아들의 유일한 친구가 자신이라며 각별한 애정을 드러내기도 했다. '궁민남편 멤버들은 낚시에 앞서 라면을 함께 먹으면서 즐거워했다. 이후 낚시 요령을 배운 멤버들은 한 명씩 찌 던지기에 나섰지만 아무도 쉽게 성공하지 못했다. 서서히 적응한 멤버들은 즐겁게 낚시를 하게 됐고, 권오중은 처음으로 우럭을 잡았다. 마침 아들과의 통화에서 사실을 말하면서 즐거워했다.  
멤버들은 차례로 낚시에 성공했다. 하지만 안정환과 차인표만 여전히 고기를 잡지 못했고, 두 사람의 신경전이 재미를 줬다. 결국 차인표마 먼저 우럭을 잡았다. 결국 안정환은 끝까지 남아서 고기 낚기에 성공해 웃음을 줬다. 낚시를 끝낸 이후 권오중은 멤버들을 위해 궁중 만찬을 준비했다. 권오중은 재료 손질까지 다 해서 챙겨왔다. 권오중의 큰 뜻과 달리 멤버들은 천천히 진행되는 요리에 당황했다. 권오중은 멤버들의 의견과 상관없이 의지대로 요리를 진행했고, 멤버들은 권오중의 요리에 큰 리액션으로 답해줬다. 하지만 기대에 못 미치는 맛에 당황해 웃음을 줬다. 권오중은 3시간 만에 궁중 만찬을 완성했다. 멤버들은 권오중의 궁중만찬에 혹독한 평가를 내렸다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 권오중이 낚시 도전을 기념해 멤버들에게 궁중 요리 만찬을 선사했다.2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중이 낚시에 도전하기 위해 준비하는 장면이 전파를 탔다.이날 권오중은 멤버들과 함께 낚시를 하기 위해 4시간 거리에 위치한 가의도로 향했다. 권오중은 숙소와 바다낚시 방법 등 꼼꼼하게 현장 답사를 마쳤고, 촬영 당일 궁중 요리 만찬까지 준비했다. 멤버들은 낚시에 대해 우호적이지는 않았지만, 진정성이 담긴 권오중의 노력에 감탄했다. 그러나 거센 빗줄기 탓에 배가 뜨지 못했고, 멤버들은 가의도가 아닌 가두리 낚시터로 발길을 돌렸다. 이에 권오중은 아쉬움을 감추지 못했다.이후 제작진은 꽝PD를 섭외했다. 꽝PD는 과거 MBC '세모방-세상의 모든 방송'에 출연해 많은 화제를 모은 바 있다. 꽝PD는 "내가 가르쳐준 대로 하면 손맛을 볼 수 있다"라며 큰소리쳤다.멤버들은 라면으로 요기를 한 후 낚시를 시작했다. 가장 먼저 권오중이 우럭을 잡았고, 권오중은 그제야 미소를 지었다. 마침 권오중은 아들에게 전화가 왔고, "아빠 한 마리 잡았다. 지금 물에 있으니까 이따 사진 찍어서 보내주겠다"라며 자랑했다.차인표는 "낚시하니까 행복하냐"라며 물었고, 권오중은 "기분은 좋다. 낚시하면서 많은 걸 생각하게 된다"라며 감격했다. 안정환은 고기를 잡지 못하자 승부욕을 불태웠고, "골대가 비어 있는데 넘어진 기분이다"라며 답답함을 토로했다. 결국 안정환은 마지막까지 남아 낚시했고, 우럭을 잡았다. 또 권오중은 생선을 직접 손질해 회를 떴고, 3시간 만에 삼합, 우럭 탕수, 우럭 매운탕, 회무침 등 다양한 요리를 선보였다. 멤버들은 권오중을 위해 박수를 쳤지만 이내 음식을 맛보자마자 아쉬움을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
방송캡쳐 MBC '궁민남편'[헤럴드POP=윤세리기자]'궁민남편' 권오중이 오랜 시간 꿈꿔왔던 낚시 투어를 우여곡절 끝에 성공시켰다. 2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중의 'OJ 낚시 투어'가 풍랑 예비특보 때문에 우여곡절을 겪는 장면이 그려졌다. 권오중은 이날 새벽부터 계속되는 비에 걱정하는 한편 충남 태안 가의도행을 위해 설레는 마음으로 가장 먼저 여객선 터미널에 도착했다. 한 명씩 터미널로 도착하는 멤버들, 특히 차인표는 배 타고 갈 걱정에 멀미 스티커까지 붙이고 등장했다. 계속되는 날씨 걱정에 권오중은 "비와 낚시는 상관이 없다"면서 "날씨를 매일 체크했다. 선장님과도 매일 통화했다"며 낚시에 대한 애정을 표출했다. 급격히 나빠지는 날씨 때문에 권오중은 결국 선장에 전화를 걸어 "오늘 배 뜨죠?"라고 물었지만 선장은 갑작스런 날씨 변화로 한 시간 반 전 내려진 풍랑 예비 특보 때문에 배가 뜨지 못한다고 통보했다. '궁민남편' 멤버들은 초속 19m의 강풍이 부는 서해안 강풍 주의보 때문에 결국 가두리 양식장으로 행선지를 변경하기로 결정. 김용만과 차인표, 안정환, 조태관은 주눅들어 있는 권오중을 위로했다. 특히 권오중은 낚시투어만을 위해 매일 선장과 통화하고 주변 지인들로부터 정보를 적어놓았던 메모가 67쪽에 달하는 만큼 큰 애정을 보여왔던터라 아쉬움이 더 큰 모습이었다. 가두리 양식장에 도착한 멤버들은 낚시 이후 직접 할 요리 때문에 걱정하자 김용만은 권오중에 "한식, 양식 요리 자격증 엄청 많지않아?"라고 묻자 권오중은 "우리 아이가 워낙 허약했다"면서 "의사 선생님이 먹는 걸 잘 조절해야 한다고 했다. 시중에 파는 음식은 좀 어렵다"면서 요리 자격증을 딸 수 밖에 없었던 계기를 조심스럽게 털어놓았다. 권오중은 "지금은 나아져가지고 아무거나 잘 먹고 있다"면서 멤버들을 안심시켰다. 사전인터뷰에서 권오중은 "아시는 분은 아시겠지만 제 아이가 노멀하게 태어나지 못했다"면서 "우리나라에는 한 명, 세계에는 15명인데 그 15명 중에서도 특이한 케이스다. 우리가 특별한 아이를 키우고 있다고 생각한다. 그래서 주말에는 스케쥴을 잡지 않는다"고 이야기했다. 특히 권오중과 아내 엄윤경 그리고 아들 혁준의 일상이 공개되기도 했다. 권오중은 가족과 함께 먹을 짜장 라면을 직접 요리하면서 아내, 아들과 오붓한 시간을 보내는 모습이 공개됐다. 한편 가두리 양식장에서 낚시를 시작한지 네 시간이 넘도록 입질조차 없는 안정환은 한 번에 네 마리 지렁이를 걸어 낚싯대를 던졌지만 계속해서 실패했다. 안정환은 "이거 골키퍼 없는데 골 못넣고 자빠진 꼴이다"면서 "슈팅했는데 골대 맞고 내 얼굴 맞은 기분이다"라고 크게 낙담하는 모습을 보였다. 다섯 시간이 넘자 계속 입질도 없었던 차인표의 낚싯대에는 마침내 나타난 입질. 안정환은 "이거 놔주면 안돼요?"라고 물었지만 차인표는 "일단 보기만 할게"라면서 온힘을 다해 우럭을 낚아채는데 성공했다. 반면 다섯 시간 넘게 입질 조차 오지 않는 안정환은 "원래 회는 사먹는거야"라며 좌절했지만 멤버들과 카메라가 떠난 자리에도 묵묵히 자리에 남아 낚시에 몰입했다. 하염없이 기다리던 그 때, 안정환은 갑작스레 "됐어!"라고 외치며 일어나 "잡았다, 잡았어!"라며 세상을 다 가진 듯한 기쁨을 포효했다. 안정환은 "마지막에 하잖아. 골든골 넣을 때보다 더 기뻐. 2002년보다 더 기뻐, 더 기뻐"라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 아빠이자 친구로 또 가장으로 살아온 시간. 권오중이 ‘궁민남편’을 통해 소박한 꿈을 이뤘다. 2일 방송된 MBC ‘궁민남편’에선 권오중 안정환 차인표 김용만 조태관의 낚시 여행기가 공개됐다. 이날 권오중은 희귀병을 앓는 아들 혁준 군에 대해 “대한민국에 단 한 명이고 세계엔 단 15명이 있는데 그들과 또 케이스가 다르다. 처음 들은 생각이 ‘우리가 굉장히 특별한 아이를 키우고 있구나’란 거였다”라며 당시 심경을 전했다. 권오중은 혁준 군의 투병 이후 주말스케줄은 무조건 비운다며 “아들의 금요일 수업이 끝나는 날부터 무조건 같이 있으려고 한다”라고 고백, 멋진 아빠의 면면을 뽐냈다. 주말마다 자전거를 좋아하는 혁준 군을 위해 2인용 자전거를 타고 함께 시간을 보낸다고. 그야말로 가장이자 아들의 친구로 헌신해 온 시간. 권오중은 “가족 없이 혼자 무언가를 하고 싶다고 생각해본 적이 있나?”라는 질문에 “뭘 하고 싶은지 생각이 나지 않는다. 모르겠다”라고 답했다. 이날 권오중이 ‘궁민남편’으로 도전한 건 바로 낚시다. 권오중의 뭉클한 사연에 동료 남편들도 안타까움을 느끼나 기상상황이 악화되며 낚시에 나설 수 없는 상황. 이에 차인표는 경치가 마음에 든다며 “가족들과 같이 오면 좋겠다”라는 말로 권오중을 달랬다. 다행히 날이 개면 남편들은 낚시를 시작했다. 권오중은 첫 물고기부터 대물을 낚으며 제대로 손맛을 봤다. 권오중이 주동한 시간에 남편들은 “별 다섯 개짜리 감동이다” “우리 오중이 하고 싶은 거 다 해”라며 뜨거운 박수를 보냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 신혜연기자]'궁민 남편' 멤버들이 낚시에 나선 가운데 궂은 날씨 속에서 우여곡절을 겪었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민 남편'에서는 권오중이 주도해서 바다 낚시를 기획하는 모습이 그려졌다.이날 권오중은 바다 낚시에 열의를 보였다. 멤버들을 모아놓고 계획을 소개하고 들뜬 마음을 숨기지 못했지만 갑작스럽게 비가 내렸고, 권오중은 당황했다.기대감에 부풀렀던 멤버들도 바다 낚시 좌절에 실망감을 감추지 못했다. 결국 멤버들은 가두리 낚시터로 향했다.이동하는 차 안에서 권오중은 계속 풀이 죽은 모습으로 아쉬워했다. 안정환은 "우리 이동 시간만 8시간이다"고 지친 기색을 드러냈고 도착한 낚시터에서도 멤버들 모두 아쉬움을 감추지 못했다.풀이 죽은 권오중을 위해 멤버들은 다시 기운을 차리고 가두리 낚시에 나섰고, 멤버들은 순차적으로 낚시에 성공했다. 조태관은 "형 낚시 너무 재밌어요"라고 기운을 북돋웠고, 김용만도 "여기 바다 같다"며 위로했다.권오중도 우럭을 낚는데 성공했다. 다시 기분이 좋아진 권오중은 "회, 매운탕 등 요리를 할 수 잇겠다"며 기뻐했다. 때마침 아들한테 전화가 걸려왔고, 권오중은 "아빠 우럭 잡았다. 나중에 사진 찍어서 보내주겠다"고 자랑했다. 전화를 끊은 권오중은 "한 마리라도 잡아서 다행이다"면서 안도했다.하지만 차인표와 안정환만은 물고기를 낚지 못했다. 하필 승부욕이 가장 많은 두 사람은 끝까지 낚시를 했고, 차인표는 안정환에게 "골을 잘 넣으면서 왜 낚시는 못하냐"며 도발했다. 결국 차인표가 먼저 낚시에 성공했고, 안정환은 더욱 승부욕을 불태웠다. 멤버들은 요리를 하기 위해 낚시터를 정리했지만 안정환은 홀로 남아서 낚시를 이어갔다. 집요하게 기다린 끝에 드디어 안정환도 낚시에 성공했다.자신만만하게 요리를 하겠다고 나선 권오중은 집에서 준비해온 해물탕 거리와 회를 뜰 칼 등을 꺼냈다. 하지만 속도가 나질 않았고, 배가 고픈 멤버들은 지쳐갔다. 급기야 김용만은 "식당 가면 5000원에 회를 떠주지 않냐"며 돌려 말했고, 해물탕 맛을 본 차인표는 작은 목소리로 "맛이 없다'며 당황했다.이 사실을 모르는 권오중은 계속해서 요리를 이어갔고, 우여곡절 끝에 우럭탕수, 회, 해물탕 등을 만들어냈다. 하지만 맛을 본 멤버들은 당혹감을 감추지 못했다. 차인표는 "오중 씨가 우리 체할까 봐 천천히 먹으라고 음식을 덜 익힌 거 같다"고 말했고, 안정환은 "난 원래 김치랑 밥 먹는 걸 좋아한다"며 김치만 먹었다. 그래도 멤버들은 권오중의 정성과 성의에 고마워하며 마무리했다.한편 이날 권오중은 멤버들과 식사 전 이야기를 나누다 힘들게 아들의 이야기를 꺼냈다. 그는 "제 아들이 사실 특별하다"면서 "전세계에서 15명만 겪고 있는 병을 앓고 있다"고 털어놨다.이어 공개된 영상에서 권오중은 아들을 위해 요리를 해주고 아들을 졸졸 따라다니며 살뜰한 면모를 보였다. 권오중은 "아들이 손길이 필요한 아이이기 때문에 항상 아들이 어떤 걸 좋아할까. 이걸 하면 좋을까 생각하는 거 같다"며 애틋한 마음을 드러냈다.권오중은 "아들이 자전거를 너무 좋아해서 2인용 자전거를 자주 탄다. 너무 자주 타서 자전거를 6대 교체했다"고 전했다.한편, MBC 예능프로그램 '궁민 남편'은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송호면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중의 꿈을 이루기 위해 낚시에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 멤버들과 식사 중에 권오중은 "우리 아이가 워낙 허약했다. 병원에 갔더니 시제품을 사 먹이지 말고 유기농으로 먹이라고 하더라. 그래서 아들을 위해 요리 공부를 시작했다"고 전했다. 이에 차인표는 "훌륭한 아빠다"라며 감탄했고,  권오중은 "지금은 나아져서 아무 거나 잘 먹는다"고 덧붙였다.  이어 권오중은 "제 아이가 평범하게 태어나지 않았다"며 "국내에는 1명, 전세계에서 15명만 겪고 있는 병을 앓고 있다"고 털어놨다. 권오중은 "그때 어떻게 생각했냐면 '특별한 아이를 키우고 있다'라고 생각했다"며 아들과 시간을 보내기 위해 주말에는 스케줄을 안 잡는다고 밝혔다.권오중은 "아들이 손길이 필요한 아이이기 때문에 항상 아들이 어떤 걸 좋아할까. 이걸 하면 좋을까 생각하는 거 같다"며 애틋한 마음을 드러냈다. 공개된 아들과의 일상에서 권오중은 아들을 위해 짜장라면을 끓여준 뒤, 함께 2인용 자전거를 타며 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 권오중은 "아들 때문에 취미 생활할 여유가 없었던 것 같다"고 밝혔고, 멤버들은 그가 열의를 갖고 낚시를 준비했던 이유를 이해했다.디지털편성부 multi@
MBC '궁민남편' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 권오중이 아이의 희귀병에 대해 언급했다.2일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에서 권오중은 자신이 요리를 잘하게 된 이유가 아이의 희귀병 때문이라고 고백했다.이날 멤버들은 권오중이 한식, 양식 조리사 자격증을 가지고 있는 것에 놀랐고 특별한 이유가 있는지에 대해 물었다.이에 권오중은 "우리 아이가 워낙 허약하게 태어나지 않았나. 아무거나 먹이면 안 된다고 하더라"며 아이의 희귀병에 대해 간접적으로 언급했다. 이어 "지금은 아무거나 잘 먹는다"라고 덧붙였다.이후 그는 제작진에게 "내 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 전 세계에서 15명만 이 병을 앓고 있다"라고 말했다. 이어 권오중은 아이를 위해 직접 짜장라면을 끓여주는 모습을 자상함을 자랑했다.한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시35분에 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
'궁민남편' 배우 권오중이 아들의 희귀병을 언급했다.2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중의 음식 솜씨에 대해 칭찬하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이에 권오중은 "우리 아이가 허약했다. 의사가 건강 요법을 해야 한다고 하더라. 갑자기 그러니까 먹을 게 없더라. 그래서 요리를 하기 시작했다"라며 아들 때문에 요리를 하기 시작했다고 했다.이에 차인표는 "훌륭한 아빠다"라며 감탄했고, 권오중은 "지금은 나아져서 아무거나 다 먹고 있다"며 호전된 상태를 알렸다. 또 권오중은 "내 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리 나라에서는 한 명이고 세계에서는 열다섯 명인데 그 케이스와 우리 애는 다르다. 그때 어떻게 생각했냐면 '특별한 아이를 키우고 있다'라고 생각했다"라며 고백했다.권오중은 아들과 시간을 보내기 위해 주말에는 스케줄을 안 잡는다며 각별한 애정을 보였다.황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
권오중이 낚시주동자로 나섰다. 
 
12월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 권오중의 주도 아래 멤버들이 바다낚시에 나섰다.권오중은 “새벽부터 비가 계속 오는데 다행히 바람은 안 불어서 배는 뜰 것 같다”라며 초조한 모습을 보였다. “혼자 하는 취미는 없다”라며 권오중은 로망이 낚시라고 밝혔다.멤버들은 새벽부터 태안까지 3시간이나 와서 피로한 모습이었다. 당황한 권오중이 멤버들을 달래기 위해 안간힘을 썼지만 불만을 누르진 못했다.과연 권오중의 낚시 여행은 계획대로 될 것인가. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
권오중이 서해의 하와이를 소개했다. 
 
12월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 권오중이 긴장 상태로 브리핑을 시작했다.권오중은 “갈 곳은 가의도. 서해의 하와이”라고 소개했다. “인사말은 알고와~”라고 하자 멤버들은 모두 웃음을 터뜨렸다.“태안은 내 손바닥이다”라던 차인표는 “가의도 아세요?”라는 말에 주춤했다. 태안인도 모르는 가의도에 대해 권오중은 ‘한국의 하롱베이, 450년 된 수호신’이라는 키워드로 소개했다.권오중과 멤버들은 가의도 낚시여행을 떠날 수 있을까. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
권오중의 꿈이 무너졌다. 
 
12월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 멤버들이 비 때문에 바다낚시 대신 가두리 낚시터로 향하는 모습이 펼쳐졌다.태안에 호우주의보가 내리면서 권오중의 하롱베이의 꿈도 사라졌다. 가두리 낚시터로 향하는 멤버들은 권오중의 기분을 풀어주려고 애썼다.가두리 낚시터에 도착한 멤버들은 “여기가 섬이라고 치고!”라면서 예정했던 일들을 하기로 했다. “고기잡고 라면 끓여먹고!”라면서 멤버들은 “집 나온지 8시간 만에 화성 있는 가두리낚시터 왔다”라는 넋두리를 하기도 했다.바다낚시 대신 가두리낚시터에서 멤버들은 낚시를 즐겼다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
궁민남편 (사진=방송 영상 캡처) '궁민남편' 배우 권오중이 음식을 잘 하게 된 이유로 아들의 희귀병 때문임을 고백했다. 2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중의 음식 솜씨에 대한 이야기를 나눴다. 이날 멤버들은 권오중이 한식, 양식 조리사 자격증을 가지고 있는 것에 놀랐고 특별한 이유가 있는지에 대해 물었다.이에 권오중은 "우리 아이가 허약했다. 의사가 건강 요법을 해야 한다고 하더라. 갑자기 그러니까 먹을 게 없더라. 그래서 요리를 하기 시작했다"라며 아들 때문에 요리를 하기 시작했다고 했다. 이에 차인표는 "훌륭한 아빠다"라며 감탄했고, 권오중은 "지금은 나아져서 아무거나 다 먹고 있다"며 호전된 상태를 알렸다. 이후 권오중은 "내 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리 나라에서는 한 명이고 전 세계에서 15명만 이 병을 앓고 있다"라며 "'특별한 아이를 키우고 있다'고 생각했다"고 고백했다.권오중은 아이를 위해 직접 짜장라면을 끓여주는 자상한 모습을 보엿고, 주말에는 아들과 시간을 보내기 위해 스케줄을 안 잡는다며 각별한 애정을 보였다. 한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시35분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 배우 권오중이 자신의 아들이 희귀병을 앓은 것에 대해 언급했다.2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중이 아들에 대한 이야기를 털어놓은 장면이 공개됐다.권오중은 제작진과 대화에서 "우리 아이가 허약했다. 의사가 건강 요법을 해야 한다고 하더라. 갑자기 그러니까 먹을 게 없었다. 그래서 요리를 하기 시작했다"라며 말했다.권오중은 이어 "다행히 아들이 지금은 나아져서 아무거나 다 먹고 있다"라며 덧붙였다.권오중은 "제 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에서는 1명이고 세계에서는 15명인데 그 케이스와 우리 애는 다르다"라며 "그때 '나는 특별한 아이를 키우고 있다'라고 생각했다. 그리고 아들과 시간을 보내기 위해 주말에는 스케줄을 안 잡는다"고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘궁민남편’ 방송화면 캡처배우 권오중이 행복한 일상을 공개했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 권오중이 아들의 희귀병을 털어놨다.이날 권오중은 “우리 아이가 허약하지 않나. 의사 선생님이 음식을 유기농으로 먹이고 시중에 판매하는 걸 먹이지 말라고 했다. 다 슈퍼에서 사야하는데 아무것도 먹을 수 있는 게 없으니 아들을 위해서 요리를 시작했다”고 고백했다.권오중은 아들 혁준의 이야기를 꺼내며 “평범하게 태어나지 않았다. 굉장히 특이하다. 우리나라 한 명이고 세계에 15명인데 그 15명과 또 다르다. 우리가 굉장히 특별한 아이를 키우고 있다고 생각했다. 주말에는 일하지 않는다. 아들과 함께 보낸다”고 말했다.아들의 유이한 친구라는 권오중은 “아이가 학교 다닐 때부터 대인관계가 안돼서 친구는 유일하게 아빠다. 아들이라 엄마가 할 수 없는 게 있다. 뭐하면 좋아할까 끊임없이 생각했다”고 다정한 모습을 보였다. 자저거를 좋아하는 아들을 위해 자전거로 함께 타는 권오중은 “6대 정도 새로 산 것 같다”고 밝혔다.<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[사진=MBC ‘궁민남편’ 방송화면 캡처][헤럴드경제=모바일섹션] 2일 오후 방송된 MBC ‘궁민남편’에서 멤버들은 권오중이 한식, 양식 조리사 자격증을 가지고 있는 것에 놀라면서 특별한 이유에 대해 묻자 그는 아이의 희귀병 때문이라고 고백했다.이날 권오중은 “우리 아이가 워낙 허약하게 태어났다. 아무거나 먹이면 안 된다고 하더라”며 아이의 희귀병에 대해 간접적으로 언급했다. 이어 “지금은 아무거나 잘 먹는다”라고 덧붙였다.이후 그는 제작진에게 “내 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 전 세계에서 15명만 이 병을 앓고 있다”고 말했다. 이런 사연을 언급한 그는 아이를 위해 직접 짜장라면을 끓여주는 자상함을 보여줬다.‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시35분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘궁민남편’ 권오중 아들, 희소병 고백 “내가 아들 유일한 친구”권오중이 아들에 대한 사연을 공개했다. 2일 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 낚시 투어를 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 권오중은 낚시 여행을 꿈꾸며, ‘OJ 낚시투어’를 기획했다. 권오중은 “내가 낸 아이템이 낚시인데, 내 주변에 낚시를 하는 사람이 몇 명 없다”고 했다. 이어 이현우를 찾아 조언을 구했다. 이현우는 권오중에게 바다 낚시를 추천했다. 권오중은 이현우의 추천대로 충남 태안 가의도에서 낚시를 하기로 했다. 권오중은 낚시 투어를 떠나기 전부터 힘들어 하는 멤버들에 태안 가의도에 대해 자세히 설명했다. 그러면서 궁중요리 만찬으로 멤버들을 설득했다.하지만 날씨가 따라주지 않았다. 서해안이 풍랑 예비특보가 내려지면서 낚시배가 뜰 수 없게 된 것. 당분간 배를 타고 낚시를 할 수 없는 상황이었다. 결국 이들은 가의도로 갈 수 없게 됐다. 낚시 투어를 기획한 권오중은 침울해졌고, 이 모습에 멤버들을 그를 위로했다.결국 가의도 대신 가두리 낚시터를 택한 멤버들. 차인표는 잠시 쉬면서 아내 신애라에게 다정하게 통화하는 모습으로 눈길을 끌었다. 또한, 권오중 역시 뜻밖의 가정사로 이목을 끌었다. 권오중이 다양한 요리 자격증을 취득할 수밖에 없던 이유를 밝힌 것. 권오중은 “아들이 워낙 허약했다. 병원에 갔더니 건강 요법을 해야 한다고 하더라. 유기농을 먹이고 시중에 파는 것을 먹이면 안 된다고 하더라. 갑자기 먹일 것이 없어서 그때부터 요리를 하게 됐다. 지금은 나아져서 아무거나 잘 먹고 있다”고 말했다.아들의 희소병도 언급했다. 권오중은 “우리 아들이 평범하게 태어나지 않았다. 우리 나라에서는 한 명이고, 전 세계에서는 열다섯 명이라는데, 그 케이스와 우리 아들은 다르다고 한다. 그때 어떻게 생각했냐면 ‘특별한 아이를 키우고 있다’고 생각했다”고 이야기했다. 
권오중은 특별하게 태어난 아들을 위해 주말에는 일정도 잡지 않는다고. 그는 가족과 주말을 함께한다. 그러면서 아들의 유일한 친구가 자신이라고 털어놨다.이날 멤버들은 낚시에 앞서 라면을 함께 나눠 먹으며 즐거운 시간을 보냈다. 이후 권오중은 처음으로 우럭을 잡아 아들과 통화해 그 사실을 알리며 즐거운 시간을 보내기도 했다. 또 멤버들 역시 차례로 낚시에 성공했다. 다만, 안정환과 차인표만 고기 잡기에 실패해 두 사람의 묘한 신경전이 웃음을 안겼다.이후 차인표가 먼저 우럭을 잡았고, 안정환도 끝내 고기 잡기에 성공했다. 그리고 권오중의 뛰어난 요리 실력으로 준비된 음식. 하지만 맛은 기대에 못미쳐 웃음을 선사했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '궁민남편' 권오중'궁민남편' 배우 권오중이 아들을 언급해 눈길을 끌었다.2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중이 아들에 대한 이야기를 털어놨다.이날 방송에서 권오중은 "우리 아이가 허약했다. 의사가 건강 요법을 해야 한다고 하더라. 갑자기 그러니까 먹을 게 없더라. 그래서 요리를 하기 시작했다"라며 털어놨다. 이에 차인표는 "훌륭한 아빠다"라며 감탄하자 권오중은 "지금은 나아져서 아무거나 다 먹고 있다"라며 답했다. 또한 권오중은 "제 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리 나라에서는 한 명이고 세계에서는 열다섯 명인데 그 케이스와 우리 애는 다르다. 그때 어떻게 생각했냐면 '특별한 아이를 키우고 있다'라고 생각했다"라며 고백했다.특히 권오중은 아들과 함께 시간을 보내기 위해 주말에는 스케줄을 안 잡는다고 밝혔다.한편 '궁민남편'은 '누구의 남편', '누구의 아빠'로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담은 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시35분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '궁민남편' 권오중이 아들의 희귀병 사실을 언급했다.2일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에는 낚시를 하러 가는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환의 모습이 그려졌다.김용만은 권오중에게 "한식·양식 자격증을 땄잖아. 그걸 왜 딴거야?"라고 물었다.권오중은 "우리 아이가 워낙 허약했다. 병원에 갔더니 의사 선생님께서 건강 요법을 해야한다고 했다. 갑자기 그러니까 먹을 게 없으니까 유기농 등 관리를 해야해서 내가 해줬다. 지금은 나아져서 아무거나 다 잘 먹고 있다"라고 전했다.이어 제작진은 지난 여름 권오중과 미팅에서의 모습을 공개했다. 당시 권오중은 "아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에는 한 명이고 세계에서는 15명인데 케이스가 다르다. 우리가 굉장히 특별한 아이를 키우고 있구나, 싶다. 주말에는 전혀 스케줄을 잡지 않고 있다"라며 아들 혁준 군을 공개했다.그는 아들에게 제대로 맞춰주는 친구같은 아빠였다. 권오중은 "대인 관계가 안돼있어서, 유일한 친구는 아빠다. 뭐를 하면 좋아하고 행복해하는지 끊임없이 생각했던 것 같다"라고 전해 뭉클함을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 권오중이 ‘궁민남편’에서 아들이 희귀병을 앓고 있다는 사실을 밝혔다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 네 번째 꿈으로 권오중이 계획한 낚시에 도전하는 모습이 그려졌다.권오중은 “혼자 하는 취미가 전혀 없다. 결혼 후에 쉽지 않고 가족 중심이 돼버렸다”라며 낚시를 꿈꾼 이유를 고백했다. 
‘궁민남편’ 권오중 사진=‘궁민남편’ 방송캡처 그는 야심차게 태안 가의도에서 낚시를 계획했으나 줄기차게 쏟아지는 비 때문에 결국 가두리 낚시터로 향했다. 이날 차인표, 김용만, 안정환, 조태관은 권오중의 요리 솜씨를 칭찬했고, 그는 “아이가 허약해서 건강 요법을 해야 했다. 그러다보니 요리를 하게 됐다”라고 이야기했다.또한 그는 제작진과의 인터뷰에서 “우리 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에서는 한 명이고 세계에서는 열다섯 명이다”라며 아들이 희귀병을 앓고 있음을 털어놨다. 이어 “우리는 ‘특별한 아이를 키우고 있다’라고 생각한다”며 아들을 위해 주말에는 스케줄을 잡지 않는다고 해 멋진 아빠의 모습을 보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]권오중이 취미 하나 만들지 못하고 가족만을 바라본 이유가 공개됐다.12월 2일 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에서는 권오중의 꿈을 이루기 위해 낚시에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 권오중은 차인표 안정환 김용만 조태관과 함께 충남 태안 가의도로 향했다. 특히 권오중은 녹화 일주일 전 먼저 가의도로 가 사전 답사를 했다. 숙소부터 낚싯배까지, 주동자로서 꼼꼼하게 낚시 투어를 준비한 것. 이른 아침부터 소환된 멤버들은 피곤한 티를 팍팍 냈지만, 그럼에도 권오중은 진지한 모습으로 브리핑을 이어갔다. 하지만 그때 문제가 발생했다. 풍랑 예비특보가 내려져 다음 날까지 배를 탈 수 없게 된 것. 권오중은 허탈한 표정을 지으며 고개를 떨궜다.크게 실망한 권오중 앞에서 멤버들은 그저 눈치만 봤다. 오랜 꿈이 좌절된 권오중은 멤버들의 우스갯소리에도 묵묵부답이었다. 결국 멤버들은 가두리 낚시터로 향했고, 차인표는 "여기가 섬이라고 생각하고 낚시를 하자"고 말했다. 당초 권오중은 가의도에서 물고기를 잡아 요리를 만들기로 했었다. 그가 한식 양식 요리사 자격증을 가지고 있기 때문. 권오중은 "어쩌다 요리 자격증을 따게 됐냐"는 질문에 "우리 아이가 워낙 허약했다. 병원에 갔더니 시제품을 사 먹이지 말고 유기농으로 먹이라고 하더라. 그래서 아들을 위해 요리 공부를 시작했다. 지금은 나아져서 아무 거나 잘 먹는다"고 답했다. 
권오중의 외동아들 권혁준은 지난 2001년 희귀병 일종인 근육병 진단을 받았고, 권오중은 매일 아들을 위해 기도했다. 다행히 마지막 검사 결과 근육병 진단은 오진으로 판명됐고, 이후 권오중은 민간 봉사단체를 만들어 봉사하는 삶을 살고 있다. 과거 그는 한 예능프로그램에 출연해 "아이가 7살 때 거의 죽을 병이라고 했다. 이 병만 아니면 평생 봉사하면서 살겠다고 기도했다. 다행히 그 병은 아니었는데, 병치레로 인해 발달이 조금 늦다. 내가 유일한 친구다"고 설명하기도 했다.특히 이날 권오중과 아내, 아들 혁준의 일상이 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 권오중은 아들을 위해 짜장라면을 끓여준 뒤, 함께 2인용 자전거를 탔다. 자전거를 좋아하는 아들을 위해 여태까지 산 2인용 자전거만 무려 6대. 권오중은 늘 아들을 위해 앞에서 페달을 밟아줬다. 이후 그는 제작진과 인터뷰에서 "아들이 학교 다닐 때부터 대인 관계가 안 됐다. 유일한 친구는 아빠다"며 "아들이니까 엄마가 못 해주는 부분이 있다. 그래서 아들이 뭘 하면 좋아할지를 계속 생각했다"고 털어놨다.그동안 가족을 위해 사느라 취미를 잊었던 권오중. 그런 권오중이 가장 해보고 싶었던 일이 바로 낚시였다. 그만큼 기다렸던 일이었기에 배에 타지 못했을 때 유독 실망감을 드러냈던 것. 이후 가두리 낚시터에서 물고기를 잡은 권오중은 가장 먼저 아들에게 기쁨을 전했다. 권오중의 애틋한 부성애가 시청자들의 마음도 찡하게 했다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '궁민남편' 권오중의 이야기가 시청자들에게 감동을 안겼다. 아들과 가족에 대한 각별한 사랑을 드러내며 큰 응원을 받고 있다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서는 권오중의 주도로 낚시 투어를 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 취미가 전혀 없었던 권오중은 바다낚시를 하고 싶다는 바람을 드러내며 멤버들을 위한 다양한 계획을 세웠다.권오중은 주말엔 늘 가족들과 시간을 보낼 정도로 각별한 애정으로 가족들을 보살피고 있었다. 처음으로 떠나는 낚시 투어를 앞두고 지인 이현우에게 조언을 구하면서 설레는 모습이었다. 권오중은 이현우의 추천에 따라서 태안 가의도로 낚시를 떠날 예정이었다.하지만 풍랑 예비특보가 내려지면서 권오중이 꿈꾸던 낚시 여행은 좌절되게 됐다. 배가 뜰 수 없게 돼 가의도에 갈 수 없었던 것. 멤버들을 위해 궁중만찬까지 준비했던 권오중은 실망했고, 우울한 마음이었다. 멤버들은 그런 권오중의 마음을 달래주려고 노력했다.이들은 가의도 낚시 대신 가두리 낚시터로 향했고, 먼저 라면을 함께 먹으면서 낚시 준비를 했다. 
권오중은 이 과정에서 아들에 대한 이야기를 했다. 조리사 자격증에 대해서 언급하며 "아이가 워낙 허약했다. 병원에 갔더니 건강 요법을 해야 한다고 하더라. 유기농을 먹이고 시중에 파는 것을 먹이면 안 된다고 하더라. 갑자기 먹일 것이 없어서 그때부터 요리를 하게 됐다. 지금은 나아져서 아무거나 잘 먹고 있다"라고 이유를 밝혀 눈길을 끌었다. 차인표는 "훌륭한 아빠"라고 칭찬했다.권오중은 아내, 아들과의 이야기도 공개했다. 권오중은 "우리 아이는 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에서 한 명, 전 세계에 열다섯 명인인데 그 케이스와 우리 애는 또 다르다. 특별한 아이를 키우고 있다라고 생각했다"라고 고백했다.아들을 위해 주말에는 전혀 스케줄을 잡지 않을 정도로 가족과의 시간에 집중하는 권오중이었다. 특별한 아들에 대한 이야기를 털어놓으면서 뭉클한 감동까지 함께 전해준 권오중이었다. 권오중의 담담한 고백에 시청자들의 응원도 이어지고 있는 모습이다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
방송캡쳐 MBC '궁민남편'[헤럴드POP=윤세리기자]'궁민남편' 안정환이 오랜 기다림 끝에 낚시에 성공했다. 2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중의 'OJ 낚시투어'에서 안정환이 다섯시간 넘게 사투를 벌이다 마침내 낚시에 성공하는 장면이 그려졌다. 이날 권오중은 'OJ 낚시투어'를 기획, 충남 태안 가의도를 장소로 정하고 여객선 터미널에 가장 먼저 등장했다. 김용만과 차인표, 안정환, 조태관은 새벽부터 계속됐던 비가 그칠 기새가 없어 걱정했지만, 권오중은 당당하게 "비와 낚시는 상관없다"면서 "날씨를 매일 체크했다. 선장님과도 매일 통화했다"면서 낚시투어에 대한 다부진 각오를 비쳤다. 그럼에도 급격히 나빠지는 날씨 때문에 권오중은 결국 선장에 전화를 걸어 "오늘 배 뜨죠?"라고 물었지만 선장은 한 시간 반 전 내려진 풍랑 예비특보 때문에 배가 내일까지 뜨지 못한다고 통보했다. '궁민남편' 멤버들은 결국 가두리 양식장으로 행선지를 변경하기로 결정하면서 권오중을 위로했다. 특히 권오중은 낚시 투어만을 위해 매일 선장과 통화하고, 주변 지인들로부터 정보를 적어놓았던 메모가 67쪽에 달하는 만큼 많은 애정을 보여왔던터라 아쉬움이 더 큰 모습이었다. 가두리 양식장에서 야심차게 낚시를 시작한 멤버들. 김용만과 권오중, 조태관은 연이어 우럭과 참돔 등을 낚아챘지만 유독 차인표와 안정환은 낚싯대에서 입질조차 발견할 수 없었다. 안정환은 네 시간이 넘도록 입질이 없자 한 번에 네 마리 지렁이를 걸어 던졌지만 결국 실패했다. 안정환은 "이거 골키퍼 없는데 골 못넣고 자빠진 꼴이다"면서 "슈팅했는데 골대 맞고 내 얼굴 맞은 기분이다"고 낙담했다. 반면 다섯 시간이 넘자 차인표의 낚싯대에는 입질이 포착, 안정환은 물고기를 잡으면 방생하겠다던 차인표에 "이거 놔주면 안돼요?"라고 물었지만 차인표는 "일단 보기만 할게"라면서 온힘을 다해 우럭을 낚아채는데 성공했다. 다섯 시간 넘게 입질 조차 보지 못한 안정환은 "원래 회는 사먹는거야"라며 좌절, 멤버들과 카메라가 모두 떠난 자리에도 묵묵히 자리에 남아 낚시에 몰입했다. 하염없이 기다리던 그 때, 안정환은 갑작스레 "됐어!"라고 외치며 일어나 "잡았다, 잡았어!"라면서 세상을 다 가진 듯한 기쁨을 포효했다. 안정환은 "마지막에 하잖아. 골든골 넣을 때보다 더 기뻐. 2002년보다 더 기뻐"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 한편 이날 권오중은 아들에 대한 특별한 애정을 공개했다. 권오중은 사전인터뷰에서 "아시는 분은 아시겠지만 제 아이가 노멀하게 태어나지 못했다"면서 "우리나라에는 한 명, 세계에는 15명인데 그 15명 중에서도 특이한 케이스다. 우리가 특별한 아이를 키우고 있다고 생각한다"고 이야기했다. 이와 함께 권오중과 아내 엄윤경, 아들 혁준이의 일상이 공개되기도 했다. 권오중은 가족과 함께 먹을 짜장 라면을 직접 요리하면서 아내, 아들과 오붓한 시간을 보내는 일상을 공개했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]'궁민 남편' 권오중이 '1등 남편', '1등 아빠' 면모를 뽐냈다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민 남편'에서는 권오중이 멤버들에게 낚시의 매력을 소개하고, 남모를 아픔을 고백했다.이날 권오중은 바다 낚시에 열의를 보였지만 궂은 날씨 탓에 바다로 나가지 못하는 상황이 됐다. 할 수 없이 가두리 낚시터로 향한 멤버들은 낚시의 매력에 흠뻑 빠졌다. 조태관은 "형 낚시 너무 재밌어요"라고 기운을 북돋웠고, 김용만도 "여기 바다 같다"며 위로했다.권오중도 우럭을 낚는데 성공했다. 다시 기분이 좋아진 권오중은 "회, 매운탕 등 요리를 할 수 있겠다"며 기뻐했다. 때마침 아들한테 전화가 걸려왔고, 권오중은 "아빠 우럭 잡았다. 나중에 사진 찍어서 보내주겠다"고 자랑했다. 전화를 끊은 권오중은 "한 마리라도 잡아서 다행이다"면서 안도했다.권오중은 멤버들 앞에서 힘들게 아들의 이야기를 꺼냈다. 그는 "제 아들이 사실 특별하다"면서 "전세계에서 15명만 겪고 있는 병을 앓고 있다"고 털어놨다. 이어 공개된 영상에서 권오중은 아들을 위해 요리를 해주고 아들을 졸졸 따라다니며 살뜰한 면모를 보였다. 그는 "아들이 손길이 필요한 아이이기 때문에 항상 아들이 어떤 걸 좋아할까. 이걸 하면 좋을까 생각하는 거 같다"며 애틋한 마음을 드러냈다. 권오중은 "아들이 자전거를 너무 좋아해서 2인용 자전거를 자주 탄다. 너무 자주 타서 자전거를 6대 교체했다"고 전했다. 이처럼 살가운 아들의 전화가 오자 그는 밝게 웃으며 낚시를 마칠 수 있었다.권오중은 직접 매운탕 거리 채소를 손질해오는 등 살림꾼 면모를 뽐냈다. "남자도 이제 다 요리를 할 줄 알아야 한다"며 모범적인 남편의 모습을 보였다. 하지만 자신만만했던 것과 달리 어설픈 요리 실력과 느린 속도로 멤버들을 지치게 만들기도 했다. 매운탕 맛을 본 차인표는 작은 목소리로 "맛이 없다"며 당황했다. 안정환은 "난 원래 김치랑 밥 먹는 걸 좋아한다"며 김치를 꺼내 먹었다. 그래도 권오중 덕분에 멤버들은 푸짐한 저녁상으로 든든하게 배를 채웠다.이날 권오중은 그동안 TV에서 보여줬던 유쾌한 모습 뒤에 가려진 아픔을 털어놔 눈길을 끌었다. 아들이 희귀병을 앓고 있다며 꺼내기 쉽지 않았을 이야기를 하며 아픔을 나누고 멤버들에게 위로를 받았다. 아들과 시간을 보내기 위해 주말 약속은 잡지 않고 취미 생활도 뒤로 미뤘다는 권오중의 말이 뭉클함을 자아냈다. 이처럼 권오중은 아내에겐 '1등 남편' 아들에겐 '1등 아빠'였다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 권오중이 아내와 아들에 대한 애정을 과시했다.2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중이 희귀병을 앓고 있는 아들에 대해 털어놓은 장면이 전파를 탔다.이날 김용만은 "한식하고 양식 자격증을 따지 않았냐. 그건 왜 딴 거냐"라며 궁금해했고, 권오중은 잠시 말을 잇지 못했다. 권오중은 이내 "우리 아이가 워낙 허약하지 않았냐. 병원에 갔더니 의사가 건강 요법을 해야 한다고 하더라. 갑자기 그러니까 먹을 게 없더라. 그래서 요리를 배우기 시작했다"라며 고백했다. 차인표는 "훌륭한 아빠다"라며 칭찬했고, 권오중은 "지금은 나아져서 아무거나 다 먹고 있다"라며 설명했다.이후 권오중의 사전 인터뷰 영상이 공개됐다. 당시 권오중은 아들에 대해 "아시는 분은 아시겠지만 제 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에서는 한 명이고 세계에서는 열다섯 명인데 열다섯 명 케이스와 우리 애는 다르다. 그때 어떻게 생각했냐면 '특별한 아이를 키우고 있다'라고 생각했다"라며 밝혔다.이에 제작진은 "주말에는 스케줄을 안 잡는다고 하더라"라며 물었고, 권오중은 "금요일 수업 끝나는 때부터 일요일까지 무조건 같이 논다. "(아들이) 학교 다닐 때부터 대인관계가 안 됐다. 유일한 친구가 아빠다. '애가 뭐 하면 행복해할까. 애가 뭐 하면 즐거워하지' 끊임없이 생각했던 것 같다"라며 설명했다. 
특히 권오중이 아들과 함께하는 일상이 포착됐다. 권오중은 아들의 식사를 챙겨줬고, 맛있게 먹는 아들의 모습에 흐뭇한 미소를 지었다. 권오중은 아내와 함께 아들의 키를 쟀고, "2013년이나 지금이나 똑같다"라며 속상해했다. 이때 권오중은 아들이 엄윤경에게 애교를 부리자 "아빠는 왜 안아주지 않냐"라며 서운해하기도 했다. 또 권오중은 아들뿐만 아니라 아내를 대할 때도 다정한 성격을 엿보였다. 권오중은 아들과 함께 자전거를 타러 나가기 전 아내와 인사를 나눴고, 서로 애정 표현을 나누며 아쉬워했다.이어 권오중은 자전거를 배우지 못한 아들을 위해 2인용 자전거에 태워주며 훈훈함을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '궁민남편' 시청률이 상승했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'은 5.0%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(3.5%)보다 1.5%P 상승한 수치다. 4.6%로 출발해 3~4%에 머물렀던 '궁민남편'은 이날 처음으로 5%대에 진입했다.비슷한 시간에 방송된 SBS '집사부일체'는 8.7%, 12.1%, KBS '해피선데이'는 11.9%로 집계됐다.이날 '궁민남편'에서 권오중 아들이 언급됐다. "우리 아이가 허약했다. 의사가 건강 요법을 해야 한다고 하더라. 갑자기 그러니까 먹을 게 없더라. 그래서 요리를 하기 시작했다"라며 털어놓았다. 차인표는 "훌륭한 아빠다"라며 감탄했다. 권오중은 "지금은 나아져서 아무거나 다 먹고 있다"라며 덧붙였다.이후 권오중은 아들에 대해 "제 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리 나라에서는 한 명이고 세계에서는 열다섯 명인데 그 케이스와 우리 애는 다르다. 그때 어떻게 생각했냐면 '특별한 아이를 키우고 있다'라고 생각했다"라며 고백했다. 또 권오중은 아들과 시간을 보내기 위해 주말에는 스케줄을 안 잡는다고 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=선미경 기자] "특별한 아이를 키우고 있다 생각한다."권오중이 쉽게 꺼내놓기 힘든 가족에 대한 이야기를 털어놨다. 어떻게 보면 가슴 아픈 이야기를, 담담하게 털어놓은 권오중. 시청자들은 권오중을 향한 격려로 그를 응원하고 있는 모습이다.권오중은 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'을 통해 특별한 아들에 대해서 언급했다. 권오중은 앞서 종종 아들을 위해 방송을 많이 하지 않는다는 말을 하기도 했던 바. 권오중은 아들의 희귀병에 대해서 고백했고, 시청자들은 응원과 격려로 권오중에게 힘을 줬다.이날 방송에서 권오중은 멤버들과 함께 바다 낚시를 계획해다. 조리사 자격증이 있는 그는 멤버들을 위한 궁중만찬을 준비하기도 했다. 하지만 풍랑특보로 인해서 권오중의 계획이 무산됐고, 이들은 가두리 낚시터에서 낚시를 배울 수밖에 없었다.권오중은 바다낚시를 계획하고 준비했기에 우울해 할 수밖에 없었다. 평소 주말에는 모든 시간을 가족들을 위해 사용하고, 일부러 스케줄도 잡지 않을 정도로 가족에게만 올인했던 권오중. 처음으로 낚시를 계획했던 그라 이런 상황이 더 아쉬울 수밖에 없었다.'궁민남편'을 통해서 새로운 취미를 시작하려 했던 권오중의 사연도 공개됐다. 권오중은 결혼 이후 별다른 취미가 없이 아내와 아들에게 집중하는 삶을 살고 있었다. 권오중의 중심에는 늘 아들이 있었다. 전 세계 15명 뿐이라는 희귀병을 앓고 있는 아들에 대한 권오중의 각별한 사랑이었다. 
권오중은 아들을 '특별한 아이'라고 말하면서 아빠로 친구로 아들 곁을 든든하게 지켜주고 있었다. 다양한 요리 자격증이 있는 것도 아들 때문이었다. 권오중은 가족들을 위해 직접 요리에 나서는 등 자상한 모습이었다. 낚시에 성공하면서도 아들과 다정하게 통화하는 모습이 공개되기도 했다.권오중은 "아이가 워낙 허약했다. 병원에 갔더니 건강 요법을 해야 한다고 하더라. 유기농을 먹이고 시중에 파는 것을 먹이면 안 된다고 하더라. 갑자기 먹일 것이 없어서 그때부터 요리를 하게 됐다. 지금은 나아져서 아무거나 잘 먹고 있다"라고 털어놨다.또 권오중은 아들에 대해서 "우리 아들은 평범하게 태어나지 않았다. 우리 나라에는 한 명이고, 전 세계에서는 열 다섯 명이라는데 그 케이스와 또 다르다. '특별한 아이를 키우고 있다'고 생각했다"라고 밝혔다. 아빠이자 아들의 유일한 친구로 많은 시간을 할애하고 있는 이유였다. 책임감 있는 아빠 권오중의 모습이었다.권오중의 담담한 고백에 시청자들은 응원으로 그를 격려했다. 가족들에게 아낌없는 사랑을 전하며 자상한 아빠로 아들을 챙기는 모습을 응원했다. "훌륭한 아빠"라는 응원과 함께 따뜻한 감동을 줬다는 반응도 이어졌다. 배우로서의 활동은 물론, 아버지로서의 권오중의 삶도 함께 응원한다는 든든한 지지였다. /seon@seon.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
권오중이 아들의 희귀병을 언급했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 <궁민남편>에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환이 낚시를 하러 갔다.권오중은 “혼자 하는 취미가 전혀 없다. 결혼 후에 쉽지 않고 가족 중심이 돼버렸다”라며 낚시를 꿈꾼 이유를 고백했다. 
MBC 방송 화면 캡처그는 야심차게 태안 가의도에서 낚시를 계획했으나 줄기차게 쏟아지는 비 때문에 결국 가두리 낚시터로 향했다. 김용만은 권오중에게 “한식·양식 자격증을 땄잖아. 그걸 왜 딴거야?”라고 물었다. 권오중은 “아이가 허약해서 건강 요법을 해야 했다. 그러다보니 요리를 하게 됐다”라고 답했다.그는 제작진과의 인터뷰에서 “우리 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에서는 한 명이고 세계에서는 열다섯 명이다”라며 아들이 희귀병을 앓고 있음을 털어놨다. 이어 “우리는 ‘특별한 아이를 키우고 있다’라고 생각한다”고 말했다. 그는 “주말에는 전혀 스케줄을 잡지 않고 있다”라며 아들 혁준 군을 공개했다.권오중은 “대인 관계가 안돼있어서, 유일한 친구는 아빠다. 뭐를 하면 좋아하고 행복해하는지 끊임없이 생각했던 것 같다”며 뭉클함을 자아냈다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다. 어제(2일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개, 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다. 폭소와 감동을 오가는 남편들의 파란만장한 가두리 낚시 체험기로 시청자들의 일요일 저녁을 사로잡은 것. 오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다. 이에 “권오중씨 힘내세요”, “저도 아픈 아들이 있는데 권오중씨 덕에 힘을 얻었습니다”, “보는 내내 마음이 짠했습니다. 응원합니다” 등 권오중을 향한 응원의 메시지가 쏟아지고 있다. 권오중 역시 시청자들에게 직접 감사의 인사를 남기며 고마움을 표하기도 했다. 한편, 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다. 하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다. 이처럼 시청자들에게 웃음과 힐링을 선물하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 계속된다. 사진제공 : MBC <궁민남편> 영상 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다.어제(2일) 방송된 MBC 일밤 '궁민남편' 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개, 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다. 폭소와 감동을 오가는 남편들의 파란만장한 가두리 낚시 체험기로 시청자들의 일요일 저녁을 사로잡은 것.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.이에 "권오중씨 힘내세요", "저도 아픈 아들이 있는데 권오중씨 덕에 힘을 얻었습니다", "보는 내내 마음이 짠했습니다. 응원합니다" 등 권오중을 향한 응원의 메시지가 쏟아지고 있다. 권오중 역시 시청자들에게 직접 감사의 인사를 남기며 고마움을 표하기도 했다.한편, 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다. 하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 '낚시 똥손'들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.이처럼 시청자들에게 웃음과 힐링을 선물하고 있는 MBC 일밤 '궁민남편'은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 계속된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=장진리 기자] 권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다.2일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개됐다. 이날 권오중은 가슴 아픈 가족사를 처음으로 공개해 시청자들의 관심을 집중시켰다.  오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 알렸다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 권오중은 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.이에 “권오중씨 힘내세요”, “저도 아픈 아들이 있는데 권오중씨 덕에 힘을 얻었습니다”, “보는 내내 마음이 짠했습니다. 응원합니다” 등 권오중을 향한 응원의 메시지가 쏟아지고 있다. 권오중 역시 시청자들에게 직접 감사의 인사를 남기며 고마움을 표하기도 했다.권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃지 못할 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정이 탄생됐다. 하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 모습으로 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.한편 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
‘궁민남편’ 권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다.2일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개됐다. 오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.한편, 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다. 하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.사진제공=MBC 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다.2일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개됐다.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개했다. 그 이유는 바로 희소병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아왔다고 말해 보는 이들을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득한 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저히 준비했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시에 도전, 이동에만 장장 8시간을 쏟는 대장정을 펼쳤다.낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합이 시청자의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 권오중이 ‘궁민남편’에서 특별한 가족사를 고백해 안방극장을 감동으로 물들였다.지난 2일 오후 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개된 가운데 오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중이 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다.이날 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다. 폭소와 감동을 오가는 남편들의 파란만장한 가두리 낚시 체험기로 시청자들의 일요일 저녁을 사로잡았다. 
‘궁민남편’ 권오중 사진=‘궁민남편’ 방송캡처 권오중이 취미를 갖지 못한 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문이다. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아왔다고 털어놨다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다. 이에 시청자들의 응원이 이어지고 있다.한편 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다. 하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.이처럼 시청자들에게 웃음과 힐링을 선물하고 있는 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 계속된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 황수연 기자]권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다.12월 2일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개, 시청률 5.0%(닐슨코리아 전국가구 기준)를 기록했다.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.이에 “권오중씨 힘내세요”, “저도 아픈 아들이 있는데 권오중씨 덕에 힘을 얻었습니다”, “보는 내내 마음이 짠했습니다. 응원합니다” 등 권오중을 향한 응원의 메시지가 쏟아지고 있다. 권오중 역시 시청자들에게 직접 감사의 인사를 남기며 고마움을 표하기도 했다.한편, 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다.하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.이처럼 시청자들에게 웃음과 힐링을 선물하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 계속된다.(사진= MBC 궁민남편 영상 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '궁민남편' 캡처권오중이 쉽게 꺼내기 힘든 가족의 이야기를 털어놨다. 희귀병에 걸린 아들 이야기를 담담하게 털어놓은 권오중에게 시청자들은 격려와 응원을 보내는 모습이다.권오중은 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '궁민남편'에서 아들의 희귀병을 언급했다. 권오중은 종종 아들을 위해 방송을 많이 하지 않는다는 말을 했던 바 시청자들은 응원과 격려로 권오중에게 힘을 줬다.이날 방송에서 권오중은 멤버들과 함께 바다낚시를 계획했다. 조리사 자격증이 있는 그는 멤버들을 위해 궁중만찬도 준비했지만 풍랑특보로 계획이 취소됐고 이들은 가두리 낚시터로 향할 수밖에 없었다.권오중은 계획이 무산되자 몹시 우울해 했다. 평소 주말에는 스케줄도 잡지 않을 정도로 가족에게 전념했던 권오중이기에 처음으로 계획했던 바다낚시의 취소가 더욱 아쉬웠던 터. '궁민남편'을 통해서 새로운 취미를 시작하려 한 사연도 공개됐다. 권오중은 결혼한 뒤 별다른 취미 없이 아내와 아들에게 집중하는 삶을 살고 있었다. 그리고 그의 삶 한가운데에는 희귀병을 앓는 아들이 있었다.권오중은 아들을 '특별한 아이'라고 말하면서 친구이자 아빠로서 아들을 지켜주고 있었다. 다양한 요리 자격증을 딴 것도 아들 때문이었다. 낚시를 하면서 아들과 다정하게 통화하는 자상한 모습을 보여주기도 했다.권오중은 "아이가 많이 허약했다. 병원에 갔더니 건강요법을 해야 한다고 하더라. 유기농을 먹이고 시중에 파는 것을 먹이면 안 된다더라. 갑자기 먹일 게 없어서 그때부터 요리를 하게 됐다. 지금은 나아져서 아무거나 잘 먹고 있다"고 말했다.또 "우리 아들은 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에는 한명이고 전 세계에서는 열다섯 명이라는데 그 케이스와 또 다르다. '특별한 아이를 키우고 있다'고 생각했다"고 밝혔다. 친구이자 아빠로서 아들에게 많은 시간을 할애하는 이유였다. 권오중의 담담한 고백에 시청자들은 응원으로 그를 격려했다. 가족에게 아낌없는 사랑을 전하며 아들을 챙기는 자상한 모습을 응원했다. "훌륭한 아빠", "따뜻한 감동을 줬다"는 반응과 함께 아버지로서의 삶도 응원한다는 격려가 이어졌다.강영신 기자 lebenskunst@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
/사진=MBC[서울경제] 권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다.어제(2일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개, 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다. 폭소와 감동을 오가는 남편들의 파란만장한 가두리 낚시 체험기로 시청자들의 일요일 저녁을 사로잡은 것.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.이에 “권오중씨 힘내세요”, “저도 아픈 아들이 있는데 권오중씨 덕에 힘을 얻었습니다”, “보는 내내 마음이 짠했습니다. 응원합니다” 등 권오중을 향한 응원의 메시지가 쏟아지고 있다. 권오중 역시 시청자들에게 직접 감사의 인사를 남기며 고마움을 표하기도 했다.한편, 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다. 하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.이처럼 시청자들에게 웃음과 힐링을 선물하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 계속된다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 권오중의 특별한 가족사가 공개됐다.어제(2일) 방송한 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개, 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다. 오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 조윤형기자]'궁민남편' 배우 권오중이 아들에 대한 남다른 애정을 드러내며 안방극장을 감동으로 물들였다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방영된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'은 5.0%(전국가구 기준)의 시청률을 기록했다. 이날 방송에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 방송인 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관의 일탈이 공개됐다.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 털어놨다. 그 이유는 바로 희소병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 지냈을 정도로 정성을 쏟아 보는 이의 마음을 뭉클하게 했다.특히 직접 만든 음식을 해 주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론, 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보냈다. 애틋하면서도 헌신적인 그의 부성애는 진한 감동을 안겼다.이날 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저하게 준비했으나 갑작스러운 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 '멘붕'에 빠졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 대장정을 탄생시켰다.하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면, 애꿎은 카메라맨을 낚는 '낚시 똥손'들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 '먹방'을 선보였다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 김예랑 기자  ]  
'궁민남편' 권오중 아들'궁민남편' 권오중이 아들의 '특별한' 상황을 고백했다. 전 세계 15명 중 한 명 뿐인 희귀병을 앓고 있는 것. 지난 2일 방송된 MBC '궁민남편'에서 김오중은 한식, 양식 자격증을 취득한 것에 대해 "우리 아이가 허약했다. 병원에 갔더니 의사가 건강 요법을 해야한다고 하더라"라고 운을 뗐다. 이어 "먹을 게 없으니까 유기농 음식으로 관리를 해야했고, 내가 해줬다"고 털어놨다. 제작진은 과거 김오중과의 미팅 모습을 공개해 더 자세한 이야기를 들어볼 수 있었다. 권오중은 "우리 아이는 평범하게 태어나지 않았다"며 "우리나라에선 한 명이고 세계에선 15명인데 케이스가 다 다르다"라고 설명했다. 그는 "우리가 굉장히 특별한 아이를 키우고 있구나라고 생각한다"며 "주말에는 전혀 스케줄을 잡지 않고 있다"고 덧붙였다. 권오중은 "아이에게 유일한 친구는 아빠"라며 "무엇을 하면 좋아하고 행복해 하는지 끊임 없이 생각했던 것 같다"며 부정을 드러냈다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다. 2일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개, 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다. 폭소와 감동을 오가는 남편들의 파란만장한 가두리 낚시 체험기로 시청자들의 일요일 저녁을 사로잡은 것. 오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다. 이에 “권오중씨 힘내세요”, “저도 아픈 아들이 있는데 권오중씨 덕에 힘을 얻었습니다”, “보는 내내 마음이 짠했습니다. 응원합니다” 등 권오중을 향한 응원의 메시지가 쏟아지고 있다. 권오중 역시 시청자들에게 직접 감사의 인사를 남기며 고마움을 표하기도 했다. 한편, 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다.  하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다. 이처럼 시청자들에게 웃음과 힐링을 선물하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 계속된다. [사진= MBC '궁민남편' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘궁민남편’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 권오중의 부성애가 감동을 안겼다. 2일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’ 7회에선 낚시에 도전하는 다섯 남편의 이야기가 그려졌다. 파란만장한 가두리 낚시 체험기가 웃음을 안겼다. 이날 권오중은 낚시에 대한 관심을 드러내며 그동안 취미를 가지기 어려웠던 이유를 공개했다. 국내 유일한 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문이었다. 주말 스케줄을 비우고 가족과 함께 시간을 보내는 정성이 감동을 자아냈다. 직접 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득했고, 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보낸 그였다. 그런가 하면 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식을 접해야 했다. 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다. 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚았다. 우여곡절 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프가 된 권오중 덕에 값진 식사를 할 수 있었다. 이날 방송은 닐슨코리아 전국 가구 기준 5.0% 시청률을 기록했다. 이는 지난 11월 25일 방송한 6회가 기록한 3.5% 시청률 보다 1.5% 포인트 상승한 수치로, 자체 최고 시청률에 해당한다. 순간 최고 시청률(수도권 기준)은 6.1%를 달성했다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '궁민남편' 권오중이 아들을 언급해 뭉클함을 자아냈다.2일 방송된 MBC ‘궁민남편’에는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개됐다.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 털어놓았다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문이다.권오중은 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟았다. 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 것이 알려져 훈훈함을 안겼다.그런가 하면 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않았다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 완성했다.낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합임을 보여줬다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
궁민남편 권오중 희귀병 아들 향한 애틋한 부성애 (사진=방송캡처) 권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다.지난 2일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개, 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다. 폭소와 감동을 오가는 남편들의 파란만장한 가두리 낚시 체험기로 시청자들의 일요일 저녁을 사로잡은 것.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.이에 “권오중씨 힘내세요”, “저도 아픈 아들이 있는데 권오중씨 덕에 힘을 얻었습니다”, “보는 내내 마음이 짠했습니다. 응원합니다” 등 권오중을 향한 응원의 메시지가 쏟아지고 있다. 권오중 역시 시청자들에게 직접 감사의 인사를 남기며 고마움을 표하기도 했다.한편 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다. 하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.이처럼 시청자들에게 웃음과 힐링을 선물하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 계속된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. 방송 캡처'궁민남편'에 출연한 배우 권오중이 자신의 아들에 대해 언급한 가운데, 그의 과거 발언이재조명 되고 있다.지난 2015년 MBC '라디오스타'에 출연한 권오중은 사회복지사 자격증 취득을 준비하는 이유에 대해 털어놨던 것이 다시금 화제다.당시 권오중은"사회복지사 1급을 준비 중"이라고 입을 열었다.이어 권오중은 "아들이 7살 때 죽을 병에 걸렸었다. 그래서 아들의 발달이 다른 아이들보다 늦다"면서 "친구도 없어 유일한 친구가 저다. 저는 모든 걸 아들에게 집중한다. 아침에 아이를 깨우는 것으로 시작해 밤에는 아이의 등을 긁어준다"고 말했다.한편 2일 방송된 MBC '궁민남편'에 출연한 배우 권오중이 아들이 희귀병을 앓고 있다고 고백했다.이날 권오중은 "제 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에 한 명이고 전세계에서는 열다섯 명뿐인 희귀병이다. 그런데 그 케이스와 우리 아이는 또 다르다"고 밝혔다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC ‘궁민남편’ 캡처[서울경제] ‘궁민남편’ 권오중의 아들이 화제다.2일 오후 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 권오중이 출연해 아들이 희귀병을 앓고 있는 것을 밝혔다.이날 방송에서 권오중은 “아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에는 한 명이고 세계에서는 15명인데 케이스가 다르다. 우리가 굉장히 특별한 아이를 키우고 있구나, 싶다. 주말에는 전혀 스케줄을 잡지 않고 있다”라며 아들을 공개했다.권오중은 아들이 또래에 비해 발달이 늦어 친구같이 대한다고. 그는 “대인 관계가 안돼 있어서, 유일한 친구가 아빠다. 아들이 뭐를 하면 좋아하고 행복해하는지 끊임없이 생각했던 것 같다”라고 밝혔다.한편 MBC ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]배우 권오중의 특별한 가족 이야기가 안방에 감동을 전했다 .지난 2일 방송된 MBC ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송분은 수도권 가구 기준 시청률 5.2%를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 기록했다.이날 방송 오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개했다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문이었다. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아왔다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.이에 시청자들은 권오중을 향한 응원의 메시지를 전했고 권오중 역시 직접 감사의 인사를 남기며 고마움을 표하기도 했다.한편 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다. 하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.이처럼 시청자들에게 웃음과 힐링을 선물하고 있는 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 스무살이 넘은 아들과 매주 주말마다 자전거를 타는 아빠가 얼마나 있을까. 희귀병을 이겨내고 평범하지만 평범하지 않은 아들을 키우는 아빠 권오중의 진심은 그래서 더 감동적이었다. 지난 2일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에서 멤버들은 권오중의 주도 하에 낚시를 하러 떠났다. 하지만 비가 오면서 낚시는 쉽지 않았고 우여곡절을 겪었다. 요리자격증과 함께 뛰어난 요리 실력을 보유한 권오중은 특별한 비밀을 감추고 있었다. 권오중은 희귀병으로 인해서 오직 유기농 음식만 먹어야하는 아들을 키우고 있었다. 권오중은 "우리아이가 워낙 허약해서 병원에 갔더니 의사 선생님이 음식에 더 신경써야하고 건강요법을 해야한다고 했다. 시중에 판매하는 음식을 아무것도 먹이지 말고 유기농을 먹어야한다고 해서 아들의 식단관리를 위해서 요리를 했다. 지금은 나아져서 아무거나 잘먹는다"라고 털어놨다.  
권오중의 아들은 전세계적으로 희귀한 병을 앓고 있었다. 권오중은 "제 아들은 평범하게 태어나지 않았다. 한국에서는 딱 한 명이고, 전세계적으로 열 다섯 명정도다. 저는 아주 특별한 아이를 키우고 있다고 생각했다"고 밝혔다.특별한 권오중의 아들의 친구는 오직 아빠 뿐이었다. 유일한 친구인 아빠 권오중은 아들을 위해서 금요일 저녁부터 토요일과 일요일에는 스케줄을 잡지 않는다. 권오중은 "아들이 학교다닐때부터 대인관계가 안됐다. 항상 같이 있는 건 아빠다. 아들이기 때문에 아빠랑 할 수 있는게 많다. 그때부터 아들이 뭘하면 행복해하지 뭘 하면 즐거워하지를 끊임없이 생각했다"고 설명했다.실제 권오중은 아들을 위해서 많은 것들을 희생했다. 잘 나가는 배우로서 주말에 아무런 일정도 잡지 않는 것은 쉬운 일이 아니다. 하지만 권오중은 그런 삶을 살았고, 어느덧 스무살이 넘는 아들을 보살피면서 살아가고 있다. 권오중과 그의 아들이 함께 2인용 자전거를 타는 모습은 그래서 더 뭉클했다. 2인용 자전거를 6대나 바꿀 정도로 권오중과 그의 아들은 함께 많은 시간을 보냈다. 진지하고 차분하게 아들에 관한 이야기를 털어놓는 권오중은 담담했다. 권오중은 희생이 아니라 아들을 위해서 사는 것이 당연하다고 여기며 보는 시청자들의 가슴을 먹먹하게 했다. 권오중은 그 누구에게도 밝히지 않았던 사연을 고백했다. 그의 고백에 수많은 시청자들의 응원이 쏟아지는 이유는 화면을 넘어 최선을 다해 살아온 그의 진정성이 전해졌기 때문이다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송화면 캡처
[스포츠조선 조지영 기자] 배우 권오중이 아들의 희귀병을 고백, 안방극장을 뭉클하게 만들었다.지난 2일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개됐다. 가두리 낚시를 통해 남편들의 새로운 취미를 갖게된 것. 특히 권오중은 다른 남편들보다 낚시에 대한 로망이 컸는데, 그 이유로 안타까운 사연이 담겨 있어 시청자의 콧잔등을 시큰하게 만들었다.이날 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중은 낚시터에서 서툴지만 그럴싸한 매운탕을 만들어 남편들의 지지를 얻었다. 이런 권오중을 향해 김용만은 "권오중이 한식·양식 자격증을 땄다"며 남다른 이력을 언급했고 권오중은 "우리 아이가 워낙 허약한 체질이었다. 병원에 갔는데 의사 선생님께서 건강 요법을 해야한다고 했다. 갑자기 그런 진단을 받으니 아들에게 먹일게 없더라. 유기농 관리를 해야했는데 그래서 지금까지 내가 식단을 만들었다. 다행히 지금은 나아져 아무거나 잘 먹고 있다"고 언급한 것.권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연에 아들 혁준 군을 꼽았다. 권오중의 아들 혁준 군은 전 세계 15명만 앓고 있는 희귀병과 투병 중인 것. 권오중은 희귀병을 앓고 있는 아들을 위해 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보내며 '특별한' 아들에게 정성을 쏟았던 상황. 앞서 권오중은 과거 MBC 예능 '놀러와' 출연 당시 아들이 온몸의 근육이 없어지는 근이영양증 투병을 공개한바 있다.'궁민남편' 제작진은 앞서 권오중과 프로그램 미팅 당시 나눴던 이야기를 공개했다. 권오중은 "내겐 특별한 아이다. 우리나라에는 1명이고 세계에서는 15명만 앓고 있는 희귀병이다. 우리 아들은 15명 중 케이스가 다른 희귀병이다. 굉장히 특별한 아이를 키우고 있다"며 "아들이 대인 관계를 맺기 힘들다. 유일한 친구는 아빠인데 아들이 뭘 좋아하고 행복해하는지 계속 생각했다. 그래서 주말에는 스케줄을 잡지 않고 아들과 함께하고 있다. 아들이 자전거 타는걸 좋아하는데 그래서 2인용 자전거를 사서 같이 타고 있다. 자전거 타는걸 좋아해서 자주 자전거를 갈아주고 있다"고 사연을 털어놨다.특별한 아들을 위해 각종 요리 자격증을 취득해 직접 요리를 해주고 아들에겐 유일한 친구로 함께 주말을 보내며 2인용 자전거를 타는 등. 권오중은 자신의 취미보다 특별한 아들이 늘 먼저였던 것. 오랫동안 낚시를 꿈꿔왔지만 시도하지 못했던 이유도 바로 아들이 먼저였기 때문이었다.안방극장을 울린 권오중의 진심 때문일까. '궁민남편'은 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다. 이뿐만이 아니다. 방송 직후 각종 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 장식하며 네티즌의 지지와 응원을 받고 있다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
배우 권오중이 아들이 희귀병을 앓고 있다고 고백했다. / 사진=MBC 방송 캡처배우 권오중이 아들이 희소병을 앓고 있다고 고백했다.2일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중이 출연했다. 이날 권오중은 "우리 아이가 허약했다. 병원에 갔더니 의사 선생님께서 건강 요법을 해야 한다더라"며 "내가 관리를 해줬다. 지금은 나아져서 아무 거나 다 잘 먹고 있다"고 밝혔다.그는 "아이가 평범하게 태어나지 않았다"며 "우리나라에서는 한 명이고 세계에서는 열 다섯 명인데 케이스가 다르다. 그때 나는 '우리가 굉장히 특별한 아이를 키우고 있구나'라고 생각했다."고 말했다.또한 권오중은 "주말에는 스케줄을 모두 비우고 가족과 시간을 보낸다"고 덧붙였다.한편 '궁민남편'은 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 그린 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
'궁민남편' 권오중, 애틋한 부성애로 진정성 폭발!'궁민남편' 권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다.지난 2일 방송된 MBC 일밤 '궁민남편' 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개, 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다. 폭소와 감동을 오가는 남편들의 파란만장한 가두리 낚시 체험기로 시청자들의 일요일 저녁을 사로잡은 것.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.방송 직후 온라인에서는 여느 아이들보다 조금은 '특별한' 아들을 돌보는 권오중의 모습에 감동과 용기를 얻었다는 누리꾼들의 반응이 이어졌다.한편, 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다.하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 '낚시 똥손'들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡게한 것. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.이처럼 시청자들에게 웃음과 힐링을 선물하고 있는 MBC 일밤 '궁민남편'은 매주 일요일 저녁 6시 35분 방송된다.궁민남편 권오중 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
권오중이 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처MBC ‘궁민남편’ 2일 방송에서 권오중이가 희귀병 아들을 향한 부성애를 이야기를 하면서 시청자들에게 잔잔한 감동을 주었다,TNMS 미디어데이터에 따르면 이날 ‘궁민남편’ 전국 시청률은 5.1%로 지난 주 3.9% 보다 1.1% 포인트 상승 했다. 지난 10월 21일 ‘궁민남편’ 첫 방송 후 전국 시청률이 5%를 넘긴 것은 이번이 3번째 이다.이날 ‘궁민남편’에서 권오중은 우리나라에서 1명뿐이고 세계 전체 15명 밖에 없는 질병을 앓고 있는 자신의 아들을 돌 보기 위해 한식 양식 자격증을 직접 따면서 최선을 다해 아들의 먹거리를 준비 하고 아내와 가족을 사랑하는 모습을 보이면서 시청자들에게 뭉클함을 전달 하자 시청률도 상승했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스타뉴스 강민경 기자]  
배우 권오중 /사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처배우 권오중이 자신의 아들이 희귀병을 진단 받았지만, 마지막 검사 결과 오진으로 판명됐다고 밝혔다. 특히 권오중의 가정사가 알려지면서 대중들은 응원의 물결을 보내고 있다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 권오중의 꿈을 이루기 위해 차인표, 안정환, 김용만, 조태관과 함께 낚시에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 권오중은 "우리 아들이 워낙 허약했다. 병원에 갔더니 선생님께서 건강요법을 해야한다고 말했다. 유기농을 먹어야하고, 슈퍼에서 파는 걸 전혀 먹이지 말라고 했다. 갑자기 그러니까 먹을 게 없었다. 그때부터 요리를 시작했다. 지금은 나아져서 아무거나 잘 먹고 있다"고 말했다. 또한 권오중의 특별한 가족사가 공개됐다. 권오중은 제작진과의 인터뷰에서 "제 아들이 평범하게 태어나지 않았다. 굉장히 특이하다"고 말했다. 이어 "우리나라에서는 한 명이고 세계에서는 15명이다. 우리 아들은 세계의 15명의 아이들과 케이스가 다르다"라고 덧붙였다. 그는 "저는 그때 '우리가 굉장히 특별한 아이로 키우고 있구나'라고 생각했다"고 전했다.권오중은 자신의 아들이 자전거 타는 것을 좋아한다고 밝혔다. 그러나 혼자서는 자전거를 타지 못하기에 항상 2인용 자전거를 함께 타고 다녔다고 설명했다. 권오중은 "(2인용 자전거가) 6대째 정도 될 거다. 하나 망가지면 또 사고 그랬다. 그걸 끌고 엄청 나게 다녔다. 아들이 좋아했다"라고 말해 보는 이들에게 뭉클함을 안겼다.권오중은 취미를 사치라고 생각했다고. 그런 그가 가장 해보고 싶었던 것은 낚시였다. '궁민남편' 멤버들과 바다 낚시에 나섰지만, 배를 타지 못했고 실망감을 나타냈다. 권오중은 제작진의 '혼자 하고 싶다고 생각한 것이 있냐'는 질문에 "굉장히 오랫동안 뭘 하고싶은지 생각이 안 났다. 뭔가 하려면 가족끼리 할 수 있는 것을 찾는다"라고 답했다.이후 권오중과 '궁민남편' 멤버들은 가두리 낚시터에서 물고기를 잡았다. 특히 권오중은 물고기를 잡은 기쁨을 가장 먼저 자신의 아들에게 소식을 전했다.권오중이 '궁민남편'을 통해 자신의 아들에 대한 헌신적인 사랑을 공개했다. 권오중은 아들 혁준에게 자상한 아빠, 친구 같은 아빠였다. 또한 헌신적인 사랑으로 보는 이들에게 뭉클함을 선사했다. 시청자들은 권오중을 향해 응원의 목소리를 높이고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 김솔지 기자] 권오중이 아들의 희귀병을 고백했다. 그의 특별한 가족사는 안방극장을 감동으로 물들였다.지난 2일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개, 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다. 폭소와 감동을 오가는 남편들의 파란만장한 가두리 낚시 체험기로 시청자들의 일요일 저녁을 사로잡았다.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.이에 권오중을 향한 누리꾼들의 응원 메시지가 쏟아지고 있다. 권오중 역시 시청자들에게 직접 감사의 인사를 남기며 고마움을 표하기도 했다.한편 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다. 하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.한편 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 계속된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '궁민남편' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]권오중이 아들의 희귀병을 고백하며 감동을 자아냈다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 권오중이 아들이 겪고 있는 희귀병에 대해 고백하는 모습이 그려졌다. 멤버들은 권오중이 원하던 낚시를 하러 충남 태안 가의도로 떠나기 위해 여객선 터미널에 도착했다. 하지만 서해안에 불어닥친 강풍 주의보 때문에 그들은 계획을 변경해 가두리 양식장으로 향했다.아쉬움도 잠시 권오중은 낚시터에서 매운탕 요리를 선보이며 멤버들의 관심을 모았고 김용만은 권오중이 한식, 양식 등 요리 자격증을 많이 가지고 있다고 말했다. 그러자 권오중은 "우리 아이가 워낙 허약했다. 의사 선생님이 먹는 걸 잘 조절해야 한다고 했다. 시중에 파는 음식은 좀 어려워서 먹일 게 없었다. 그래서 내가 식단을 만들었다. 지금은 나아져 아무거나 잘 먹고 있다"고 밝혀 시선을 모았다.그러면서 권오중의 아들에 대한 이야기가 자세하게 전해졌다. 제작진과의 사전인터뷰에서 권오중은 "아시는 분은 아시겠지만 제 아이가 노멀하게 태어나지 못했다"며 "우리나라에는 한 명, 세계에는 15명인데 그 15명 중에서도 특이한 케이스다"고 고백했다.그러면서 "우리가 특별한 아이를 키우고 있다고 생각한다. 아들의 유일한 친구가 아빠이기에 주말에는 스케줄을 잡지 않는다. 아들이 자전거 타는 걸 좋아해서 2인용 자전거를 사서 같이 타면서 보낸다"고 전하기도. 
권오중/사진=민선유 기자앞서 권오중은 한 예능 프로그램을 통해 희귀병을 앓는 아들에 대해 이야기한 바 있다. 당시 그가 밝힌 아들의 질병은 근이영양증. 온몸의 근육이 없어지는 병으로 전세계에 15명만이 앓고 있는 희귀병이었다.그랬기에 그에게는 아들과의 시간이 그 무엇보다 중요했다. 결국 권오중은 자신만을 위한 시간 대신 늘 아들과 함께 해오고 있었다. 자신만의 취미를 찾을 시간도, 여유도 없었던 게 사실. 권오중은 '궁민남편'을 통해 비로소 낚시의 꿈을 이룰 수 있었다.그의 진솔하면서도 덤덤했던 진심에 많은 팬들은 응원을 보내고 있다. 충분히 힘들고 지칠 수 있는 상황이었지만 권오중은 방송에서 늘 밝은 모습으로 많은 사람들에게 웃음과 감동을 안겼다. 또한 이날 방송에서 자신의 아이를 "특별한 아이"라고 말하며 남다른 부성애를 드러내기도. 권오중의 애틋한 아들 사랑이 일요일 저녁 모두의 마음을 따뜻하게 적셨다. 그가 아들과 함께 꾸려나갈 행복한 가정 생활을 위한 네티즌들의 응원 물결은 지금도 계속되고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘궁민남편’ 방송화면 캡처배우 권오중이 자신의 아들이 희귀병을 앓고 있다고 고백해 화제가 된 가운데, 과거 그는 아들의 병을 근이영양증으로 오해했던 사실을 털어놨다.권오중은 2일 방송된 MBC ‘궁민남편’에 출연해 자신의 아들이 세계적으로도 사례가 매우 드문 병을 앓고 있는 아들 얘기를 털어놨다. 정확한 병명을 밝히지는 않았다.그는 아들에 대해 “아시는 분은 아시겠지만 제 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에서는 한 명이고 세계에서는 열다섯 명인데 열다섯 명 케이스와 우리 애는 다르다. 그때 어떻게 생각했냐면 ‘특별한 아이를 키우고 있다’라고 생각했다”라고 밝혔다.그러면서 “금요일 (아들) 수업 끝나는 때부터 일요일까지 무조건 같이 논다. (아들이) 학교 다닐 때부터 대인관계가 좋지 못했다. 유일한 친구가 아빠다. ‘애가 뭐 하면 행복해할까. 애가 뭐 하면 즐거워하지’ 끊임없이 생각했다”라고 설명했다.그는 앞서 지난 2012년 12월 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘놀러와’에 출연해 아들이 희귀병을 앓고 있는 사실을 언급한 바 있다.권오중은 “감기니깐 하며 대수롭지 않게 생각을 했는데 촬영을 끝내고 다음 날 집에 가니 와이프랑 장모님이 울고 있었다. 결과가 나왔는데 90% 이상의 확률로 아이가 근육병이라고 하더라”고 말했다.이어 “근육병이 뭔지도 몰랐다. 찾아보니 근이영양증이라고 온 몸의 근육이 점차 없어지면서 사망하게 되는 희귀병이더라. 미치겠더라. 죽고 싶은 심정이었다”라고 당시를 회상했다.그러면서 “아이가 정상 판정이 나오면 내가 봉사활동을 하겠다고 기도했다. 그런데 마지막 검사에서 정말 기적처럼 오진으로 판명됐다”고 전했다.권오중 아들이 오진 판정을 받은 근이영양증은 골격근이 점차로 변성·위축되고 악화되어 가는 진행성, 불치성, 유전성 질환이다. 크게 ‘뒤센 근이영양증’과 ‘베커 근이영양증’으로 나뉜다. 뒤센형(Duchenne)은 진행성 근이영양증 중 가장 빈도가 높은 유전성 질환으로 인구 10만 명당 약 4명꼴로 발생한다고 알려졌다. 주로 2~4세 정도의 남아에게서 발병하는 이 병은 대부분 서서히 나타나기 때문에 발병 시기를 인지하기 어렵지만 보통 5세경에 뚜렷한 근육 약화를 보인다. 베커형(Becker) 근이영양증은 듀센형과 비슷하지만 발병 연령이 늦고 병의 경과도 서서히 진행되는 질환이다. 초발 연령이 5~25세로 늦고, 서서히 진행하여 병발 후 25년 이상 경과된 후에 보행 불능이 나타난다.장연제 동아닷컴 기자 jeje@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
2일 MBC '궁민남편'에는 배우 권오중이 출연했다. / 사진=MBC 방송 캡처2일 MBC '궁민남편'에 출연한 배우 권오중이 자기 아들이 희소병인 근이영양증을 앓는다는 사실을 고백한 가운데 이에 대한 관심이 쏠리고 있다.포털사이트 네이버가 제공하는 지식백과에 따르면, 근이영양증은 골격근이 점차로 변성되고 위축돼 약화해 가는 진행성·불치성·유전성·질환이다.이 질병은 크게 뒤센 근이영양증과 베커 근이영양증으로 나뉘는데, 뒤센형은 유전성 질환으로 주로 남아에게 많이 발생하며, 5세 전후로 뚜렷한 근육 약화가 나타난다.베커형은 발병 시기가 보통 5~20세로 뒤센형보다는 조금 늦고 질환의 진행도 느리다.한편 권오중은 이날 "아들은 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에서는 한 명이고, 전 세계에서는 열다섯 명인데 그 케이스와 우리 아들은 다르다고 한다"며 "그때 '특별한 아이를 키우고 있구나'고 마음먹었다"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 권오중이 아들 혁진 군을 위한 무한사랑을 자랑했다.지난 2일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중의 주도로 멤버들이 함께 낚시에 나서는 모습이 그려졌다.이날 권오중은 "오랜 시간 낚시를 꿈꿨다"고 고백했다. 취미가 전혀 없다는 그는 "결혼한 뒤로 전부 가족 중심이었다"며 혼자만의 취미를 가질 수 없었던 계기를 설명했다.그리고 그는 '궁민남편' 멤버들과 함께 낚시를 즐기면서 행복한 시간을 가졌다. 낚시를 멈추고 쉬던 중, 김용만은 그에게 "한식과 양식 조리 자격증이 있다고 하는데 어떻게 따게 됐나"고 물었다. 이에 권오중은 "우리 아이가 워낙 허약했지않나. 병원 의사 선생님이 음식에 더 신경을 써야한다고 했다. 시중에서 판매하는 음식은 먹을 수 없었다"고 아들을 위해 요리에 나서게 됐음을 알렸다. 다행히 그의 아들은 현재 상태가 호전된 상태라고.권오중은 제작진과 인터뷰에서 "제 아이는 굉장히 특이하다. 우리나라에선 1명이고 세계에선 15명이지만, 그 15명과도 다르다. 저는 그래서 '우리가 특별한 아이를 키우고 있구나'라는 걸 알았다"며 "주말엔 스케줄을 잡지 않고 아이를 돌보고 있다"고 전했다.인터뷰 후 권오중이 아들과 함께하는 일상이 공개됐다. 그는 아들을 위해 직접 음식을 조리해주는 것은 물론 수염을 깎아주고 함께 자전거까지 타며 훈훈한 부자 관계를 자랑했다.그는 "아들이 학교 다닐 때부터 대인관계가 안됐다. 그래서 유일한 친구는 아빠다. 또 아들이라 아빠만 해줄 수 있는 게 있지 않나"며 아들을 위해 헌신하고 있음을 알리기도. 이렇게 한 가정의 가장으로, 아픈 아들의 아버지로 살아온 권오중. 그랬기에 "취미가 사치로 느껴졌다"는 그의 고백은 더욱 가슴 아플 수 밖에 없었다. 비록 이날 낚시는 쏟아지는 비에 아쉬움을 남겼지만, 그의 얼굴은 유달리 밝았다. 그간 아들을 위해 살아가느라 이루지 못했던 자신의 소박했던 꿈을 이룬 시간이었기 때문이다.그리고 권오중의 진심은 안방극장의 시청자들 마저 눈시울을 붉히기에 충분했다. 권오중의 헌신을 본 이들은 방송이 끝난 다음날까지도 그를 향한 응원과 격려를 전하고 있다.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다.  
어제(2일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개, 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다. 폭소와 감동을 오가는 남편들의 파란만장한 가두리 낚시 체험기로 시청자들의 일요일 저녁을 사로잡은 것.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.이에 “권오중씨 힘내세요”, “저도 아픈 아들이 있는데 권오중씨 덕에 힘을 얻었습니다”, “보는 내내 마음이 짠했습니다. 응원합니다” 등 권오중을 향한 응원의 메시지가 쏟아지고 있다. 권오중 역시 시청자들에게 직접 감사의 인사를 남기며 고마움을 표하기도 했다.한편, 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다. 하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 ‘낚시 똥손’들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 배꼽을 잡았다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선사했다.이처럼 시청자들에게 웃음과 힐링을 선물하고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 계속된다. iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 일밤 ‘궁민남편’ 방송 화면MBC 일밤 ‘궁민남편’에 출연하는 권오중의 특별한 가족사가 안방극장을 감동으로 물들였다.지난 2일 방송된 ‘궁민남편’ 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개됐다. 시청률 5.2%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록하고 순간 최고 시청률은 6.1%를 달성했다.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 따스한 모습이 뭉클함을 전했다.이밖에도 권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘붕에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아니라 가두리 양식 낚시 도전을 결정해 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다.하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚으며 웃음을 자아냈다. 각종 고난과 역경(?) 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방도 선사했다. ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=MBC '궁민남편' 방송 캡처    배우 권오중의 특별한 가족사가 안방극장에 감동을 전했다.지난 2일 방송한 MBC '궁민남편' 7회에서는 새로운 도전 과제로 낚시를 택한 다섯 남편의 일탈이 공개됐다.폭소와 감동을 오가는 남편들의 파란만장한 가두리 낚시 체험기는 시청자들의 일요일 저녁을 사로잡았다.오랫동안 낚시를 꿈꿔왔던 권오중은 여태껏 제대로 된 취미 하나 가지지 못했던 사연을 공개했다. 그 이유는 바로 희귀병을 앓고 있는 아들을 돌봐왔기 때문이다. 그는 그동안 주말 스케줄을 모두 비우고 가족과 함께 시간을 보냈을 정도로 정성을 쏟아와 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.특히 직접 만든 요리를 해주기 위해 각종 요리 자격증을 취득하는 것은 물론 자전거를 타지 못하는 아들을 위해 함께 2인용 자전거를 타며 오붓한 시간을 보내는 등 헌신적인 그의 모습은 따스한 뭉클함을 전했다.이에 권오중을 향한 시청자들의 응원의 메시지가 쏟아지고 있다. 권오중 역시 시청자들에게 직접 감사의 인사를 남기며 고마움을 표하기도 했다.권오중은 가의도로 답사까지 다녀오며 철저한 준비를 했으나 갑작스런 풍랑 예비특보로 배가 뜨지 않는다는 소식이 전해지면서 멘탈 붕괴에 빠져 웃픈 상황이 벌어졌다. 꿈과 환상이 가득하던 바다낚시가 아닌 가두리 양식 낚시 도전을 결정, 이동에만 장장 8시간을 쏟은 낚시 대장정을 탄생시켰다.하지만 낚시터에 도착한 이들의 고난은 끝나지 않았다. 물에 담가야 할 찌를 바닥에 내팽개치는가 하면 애꿎은 카메라맨을 낚는 '낚시 똥손'들의 총집합임을 보여주며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 각종 고난과 역경 끝에 낚시에 성공한 다섯 남편은 일일 셰프로 변신한 권오중의 요리로 먹음직스러운 먹방을 선보였다.한편 '궁민남편'은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송한다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 김지연 기자] 배우 권오중이 아들과 아내를 위해 요리사자격증까지 취득한 사연이 다시 한 번 공개돼 눈길을 끈다.권오중은 과거 방송된 tvN '명단공개' 68회 집밥까지 잘하는 명품 스타남편에 선정, 가족을 위해 직접 텃밭을 가꾼 것은 물론 요리사 자격증까지 획득해 감동을 안겼다.한편 권오중은 7일 방송된 MBC '궁민남편'을 통해 아들이 희귀병을 앓고 있는 특별한 가족사를 공개했다. 권오중은 "아시는 분은 아시겠지만 제 아이가 평범하게 태어나지 않았다. 우리나라에서는 한 명이고 세계에서는 열다섯 명인데 열다섯 명 케이스와 우리 애는 다르다. 그때 어떻게 생각했냐면 '특별한 아이를 키우고 있다'고 생각했다"라고 밝혔다. 
김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 차인표와 안정환이 낚시 대결에 이어 리벤지 매치를 예고하고 있다. 매주 일요일을 접수하고 있는 힐링 예능 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 똥손 낚시 라이벌전을 벌였던 차인표와 안정환이 남자의 자존심을 건 팔씨름 대결로 맞붙는다. 내일(9일) 방송될 ‘궁민남편’ 8회에서는 낚시 일탈에 도전한 다섯 남편의 이야기가 이어진다. 이날 고군분투 끝에 잡아온 고기로 푸짐한 먹방을 펼쳤던 이들은 쏟아지는 빗속 밤낚시 벌칙을 걸고 치열한(?) 팔씨름 대결을 펼친다. 특히 마지막까지 고기를 낚지 못했던 최후의 2인 차인표, 안정환이 운명의 장난처럼 또다시 대결 상대로 만나 주위의 이목을 집중시켰다. 차인표가 먼저 우럭 낚시에 성공하면서 패배의 아픔을 맛봤던 안정환은 다시 성사된 리벤지(?) 매치에 전력을 다했다고. 차인표가 먼저 옷을 벗으며(?) 도발하자 안정환 역시 갑자기 손목시계를 풀며 승부욕을 불태워 장내가 후끈하게 달아올랐다는 후문이다. 과연 기세등등 차인표가 2승을 차지할지 아니면 안정환이 축구 국가대표의 파워를 보여주며 설욕할지 흥미진진한 대결을 예고하고 있다. 한편, 밤낚시 벌칙을 내건 다섯 남편은 팔씨름 대결뿐만 아니라 돌연 온갖 몸개그를 펼치며 주위를 폭소로 물들였다는 전언이다. 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지는 내일(9일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.[사진 제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 차인표와 안정환이 낚시 대결에 이어 리벤지 매치를 예고하고 있다.MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 똥손 낚시 라이벌전을 벌였던 차인표와 안정환이 남자의 자존심을 건 팔씨름 대결로 맞붙는다.내일(9일) 방송될 ‘궁민남편’ 8회에서는 낚시 일탈에 도전한 다섯 남편의 이야기가 이어진다. 이날 고군분투 끝에 잡아온 고기로 푸짐한 먹방을 펼쳤던 이들은 쏟아지는 빗속 밤낚시 벌칙을 걸고 치열한(?) 팔씨름 대결을 펼친다.마지막까지 고기를 낚지 못했던 최후의 2인 차인표, 안정환이 운명의 장난처럼 또다시 대결 상대로 만나 주위의 이목을 집중시켰다. 차인표가 먼저 우럭 낚시에 성공하면서 패배의 아픔을 맛봤던 안정환은 다시 성사된 리벤지(?) 매치에 전력을 다했다고.차인표가 먼저 옷을 벗으며(?) 도발하자 안정환 역시 갑자기 손목시계를 풀며 승부욕을 불태워 장내가 후끈하게 달아올랐다는 후문이다. 과연 기세등등 차인표가 2승을 차지할지 아니면 안정환이 축구 국가대표의 파워를 보여주며 설욕할지 흥미진진한 대결을 예고하고 있다.한편, 밤낚시 벌칙을 내건 다섯 남편은 팔씨름 대결뿐만 아니라 돌연 온갖 몸개그를 펼치며 주위를 폭소로 물들였다는 전언이다. 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지는 내일(9일) 오후 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 이민지 기자]차인표와 안정환이 낚시 대결에 이어 팔씨름을 겨룬다. 12월 9일 방송되는 MBC '국민남편'에서는 똥손 낚시 라이벌전을 벌였던 차인표와 안정환이 남자의 자존심을 건 팔씨름 대결로 맞붙는다. 이날 방송에서는 낚시 일탈에 도전한 다섯 남편의 이야기가 이어진다. 이날 고군분투 끝에 잡아온 고기로 푸짐한 먹방을 펼쳤던 이들은 쏟아지는 빗속 밤낚시 벌칙을 걸고 치열한 팔씨름 대결을 펼친다.지막까지 고기를 낚지 못했던 최후의 2인 차인표, 안정환이 운명의 장난처럼 또다시 대결 상대로 만나 주위의 이목을 집중시켰다. 차인표가 먼저 우럭 낚시에 성공하면서 패배의 아픔을 맛봤던 안정환은 다시 성사된 리벤지 매치에 전력을 다했다고.차인표가 먼저 옷을 벗으며 도발하자 안정환 역시 갑자기 손목시계를 풀며 승부욕을 불태워 장내가 후끈하게 달아올랐다는 후문이다. 과연 기세등등 차인표가 2승을 차지할지 아니면 안정환이 축구 국가대표의 파워를 보여주며 설욕할지 흥미진진한 대결을 예고하고 있다.한편, 밤낚시 벌칙을 내건 다섯 남편은 팔씨름 대결뿐만 아니라 돌연 온갖 몸개그를 펼치며 주위를 폭소로 물들였다는 전언이다. 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지는 9일 오후 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] ‘궁민남편’ 차인표와 안정환이 낚시 대결에 이어 리벤지 매치를 예고하고 있다. 오는 9일 저녁 6시35분 방송되는 MBC 예능 ‘궁민남편’ 8회에서는 똥손 낚시 라이벌전을 벌였던 차인표와 안정환이 남자의 자존심을 건 팔씨름 대결로 맞붙는다.이날 방송에서는 낚시 일탈에 도전한 다섯 남편의 이야기가 이어진다. 이날 고군분투 끝에 잡아온 고기로 푸짐한 먹방을 펼쳤던 이들은 쏟아지는 빗속 밤낚시 벌칙을 걸고 치열한(?) 팔씨름 대결을 펼친다.특히 마지막까지 고기를 낚지 못했던 최후의 2인 차인표, 안정환이 운명의 장난처럼 또다시 대결 상대로 만나 주위의 이목을 집중시켰다. 차인표가 먼저 우럭 낚시에 성공하면서 패배의 아픔을 맛봤던 안정환은 다시 성사된 리벤지(?) 매치에 전력을 다했다고.차인표가 먼저 옷을 벗으며(?) 도발하자 안정환 역시 갑자기 손목시계를 풀며 승부욕을 불태워 장내가 후끈하게 달아올랐다는 후문이다. 과연 기세등등 차인표가 2승을 차지할지 아니면 안정환이 축구 국가대표의 파워를 보여주며 설욕할지 흥미진진한 대결을 예고하고 있다.한편 밤낚시 벌칙을 내건 다섯 남편은 팔씨름 대결뿐만 아니라 돌연 온갖 몸개그를 펼치며 주위를 폭소로 물들였다는 전언이다. 이에 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증이 고조되고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]차인표와 안정환이 낚시 대결에 이어 리벤지 매치를 예고하고 있다.매주 일요일을 접수하고 있는 힐링 예능 MBC 일밤 '궁민남편'에서 똥손 낚시 라이벌전을 벌였던 차인표와 안정환이 남자의 자존심을 건 팔씨름 대결로 맞붙는다.내일(9일) 방송될 '궁민남편' 8회에서는 낚시 일탈에 도전한 다섯 남편의 이야기가 이어진다. 이날 고군분투 끝에 잡아온 고기로 푸짐한 먹방을 펼쳤던 이들은 쏟아지는 빗속 밤낚시 벌칙을 걸고 치열한(?) 팔씨름 대결을 펼친다.특히 마지막까지 고기를 낚지 못했던 최후의 2인 차인표, 안정환이 운명의 장난처럼 또다시 대결 상대로 만나 주위의 이목을 집중시켰다. 차인표가 먼저 우럭 낚시에 성공하면서 패배의 아픔을 맛봤던 안정환은 다시 성사된 리벤지(?) 매치에 전력을 다했다고.차인표가 먼저 옷을 벗으며(?) 도발하자 안정환 역시 갑자기 손목시계를 풀며 승부욕을 불태워 장내가 후끈하게 달아올랐다는 후문이다. 과연 기세등등 차인표가 2승을 차지할지 아니면 안정환이 축구 국가대표의 파워를 보여주며 설욕할지 흥미진진한 대결을 예고하고 있다.한편, 밤낚시 벌칙을 내건 다섯 남편은 팔씨름 대결뿐만 아니라 돌연 온갖 몸개그를 펼치며 주위를 폭소로 물들였다는 전언이다. 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지는 내일(9일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='궁민남편'배우 차인표와 전 축구 선수 안정환이 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서 자존심을 건 팔씨름 대결을 벌인다. 8일 '궁민남편' 측에 따르면 오는 9일 방송되는 8회분에서는 낚시 일탈에 도전한 다섯 남편의 이야기가 공개될 예정이다. 최근 녹화에서 고군분투 끝에 잡아온 고기로 푸짐한 '먹방'을 펼쳤던 이들은 쏟아지는 빗속 밤낚시 벌칙을 걸고 팔씨름 대결을 펼쳤다. 특히 마지막까지 고기를 낚지 못했던 차인표와 안정환은 운명의 장난처럼 또다시 대결 상대로 만나 이목을 집중시켰다. 차인표가 먼저 우럭 낚시에 성공하면서 패배의 아픔을 맛봤던 안정환은 다시 성사된 리벤지 매치에 전력을 다했다는 후문이다. 오는 9일 오후 6시 35분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘궁민남편’ 차인표 안정환 사진=MBC ‘궁민남편’ [MBN스타 신미래 기자] ‘궁민남편’ 차인표와 안정환이 낚시 대결에 이어 리벤지 매치를 예고한다. 오는 9일 방송될 ‘궁민남편’ 8회에서는 낚시 일탈에 도전한 다섯 남편의 이야기가 이어진다. 이날 고군분투 끝에 잡아온 고기로 푸짐한 먹방을 펼쳤던 이들은 쏟아지는 빗속 밤낚시 벌칙을 걸고 치열한 팔씨름 대결을 펼친다.특히 마지막까지 고기를 낚지 못했던 최후의 2인 차인표, 안정환이 운명의 장난처럼 또다시 대결 상대로 만나 주위의 이목을 집중시켰다. 차인표가 먼저 우럭 낚시에 성공하면서 패배의 아픔을 맛봤던 안정환은 다시 성사된 리벤지 매치에 전력을 다했다고.차인표가 먼저 옷을 벗으며 도발하자 안정환 역시 갑자기 손목시계를 풀며 승부욕을 불태워 장내가 후끈하게 달아올랐다는 후문이다. 과연 기세등등 차인표가 2승을 차지할지 아니면 안정환이 축구 국가대표의 파워를 보여주며 설욕할지 흥미진진한 대결을 예고하고 있다.한편, 밤낚시 벌칙을 내건 다섯 남편은 팔씨름 대결뿐만 아니라 돌연 온갖 몸개그를 펼치며 주위를 폭소로 물들였다는 전언이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
차인표와 안정환이 낚시 대결에 이어 리벤지 매치를 예고하고 있다. 
매주 일요일을 접수하고 있는 힐링 예능 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 똥손 낚시 라이벌전을 벌였던 차인표와 안정환이 남자의 자존심을 건 팔씨름 대결로 맞붙는다.내일(9일) 방송될 ‘궁민남편’ 8회에서는 낚시 일탈에 도전한 다섯 남편의 이야기가 이어진다. 이날 고군분투 끝에 잡아온 고기로 푸짐한 먹방을 펼쳤던 이들은 쏟아지는 빗속 밤낚시 벌칙을 걸고 치열한(?) 팔씨름 대결을 펼친다.특히 마지막까지 고기를 낚지 못했던 최후의 2인 차인표, 안정환이 운명의 장난처럼 또다시 대결 상대로 만나 주위의 이목을 집중시켰다. 차인표가 먼저 우럭 낚시에 성공하면서 패배의 아픔을 맛봤던 안정환은 다시 성사된 리벤지(?) 매치에 전력을 다했다고.차인표가 먼저 옷을 벗으며(?) 도발하자 안정환 역시 갑자기 손목시계를 풀며 승부욕을 불태워 장내가 후끈하게 달아올랐다는 후문이다. 과연 기세등등 차인표가 2승을 차지할지 아니면 안정환이 축구 국가대표의 파워를 보여주며 설욕할지 흥미진진한 대결을 예고하고 있다.한편, 밤낚시 벌칙을 내건 다섯 남편은 팔씨름 대결뿐만 아니라 돌연 온갖 몸개그를 펼치며 주위를 폭소로 물들였다는 전언이다. 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지는 내일(9일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘궁민남편’ 차인표와 안정환이 낚시 대결에 이어 팔씨름 대결을 펼친다.오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-궁민남편’에서는 낚시 일탈에 도전한 다섯 남편의 이야기가 이어진다. 이날 고군분투 끝에 잡아온 고기로 푸짐한 먹방을 펼쳤던 멤버들은 쏟아지는 비에 밤낚시 벌칙을 걸고 팔씨름 대결을 펼친다.  
`궁민남편` 차인표와 안정환이 팔씨름 대결을 펼친다. 사진=MBC `궁민남편`  특히 마지막까지 고기를 낚지 못했던 차인표와 안정환의 재대결 성사로 이목을 집중시켰다. 앞서 안정환은 차인표가 먼저 우럭 낚시에 성공하면서 패배의 아픔을 맛봤다.차인표는 먼저 옷을 벗으며 도발했다. 이에 안정환은 손목시계를 풀며 응수했다는 후문이다. 차인표와 안정환의 흥미진진한 대결 승자는 누가 될지 궁금증을 증폭시킨다.또한 밤낚시 벌칙을 내건 다섯 남편은 팔씨름 대결뿐 아니라 온갖 몸개그를 예고해 시청자의 큰 웃음을 유발할 전망이다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 차인표가 첫 데뷔작에서 괴물로 등장했던 굴욕 에피소드를 밝힌다.오늘(9일) 방송되는 MBC 일밤 '궁민남편'에서는 국민 배우 차인표가 신인 시절 굴욕 에피소드를 공개, 어디서도 본 적 없는 솔직 유쾌한 입담을 자랑한다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식 '소울 푸드'가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작한다. 이에 김용만의 신인 시절 추억이 묻은 음식점을 직접 찾아간 다섯 남편은 너나할 것 없이 과거를 떠올리며 데뷔 초 에피소드를 대방출했다고.특히 차인표가 데뷔작에서 맡은 첫 역할이 괴물이었다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 극 중 여자주인공을 비명 지르게 만든 그의 몰골(?)이 어땠을지 바로 오늘(9일) 방송에서 공개될 예정이다.한편, 2002년 월드컵 당시 골든골과 함께 반지 키스 세리머니를 남기며 국민적 인기를 자랑했던 안정환은 "2002년 골든골 시절 내 전성기 아니다"라며 못다 이룬 꿈에 대한 속마음을 고백해 모두를 궁금하게 만들었다는 후문이다.차인표와 안정환이 던진 솔직 발언의 전말은 오늘(9일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 밤 '궁민남편'에서 밝혀진다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 차인표가 첫 데뷔작에서 괴물로 등장했던 굴욕 에피소드를 밝힌다. 오늘(9일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 국민 배우 차인표가 신인 시절 굴욕 에피소드를 공개, 어디서도 본 적 없는 솔직 유쾌한 입담을 자랑한다. 이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식 ‘소울 푸드’가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작한다. 이에 김용만의 신인 시절 추억이 묻은 음식점을 직접 찾아간 다섯 남편은 너나할 것 없이 과거를 떠올리며 데뷔 초 에피소드를 대방출했다고. 특히 차인표가 데뷔작에서 맡은 첫 역할이 괴물이었다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 극 중 여자주인공을 비명 지르게 만든 그의 몰골(?)이 어땠을지 바로 오늘(9일) 방송에서 공개될 예정이다. 한편, 2002년 월드컵 당시 골든골과 함께 반지 키스 세리머니를 남기며 국민적 인기를 자랑했던 안정환은 “2002년 골든골 시절 내 전성기 아니다”라며 못다 이룬 꿈에 대한 속마음을 고백해 모두를 궁금하게 만들었다는 후문이다. 차인표와 안정환이 던진 솔직 발언의 전말은 오늘(9일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 밤 ‘궁민남편’에서 밝혀진다.[사진 제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 차인표가 첫 데뷔작에서 괴물로 등장했던 굴욕 에피소드를 밝힌다.오늘(9일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 국민 배우 차인표가 신인 시절 굴욕 에피소드를 공개, 어디서도 본 적 없는 솔직 유쾌한 입담을 자랑한다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식 ‘소울 푸드’가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작한다. 이에 김용만의 신인 시절 추억이 묻은 음식점을 직접 찾아간 다섯 남편은 너나할 것 없이 과거를 떠올리며 데뷔 초 에피소드를 대방출했다고.특히 차인표가 데뷔작에서 맡은 첫 역할이 괴물이었다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 극 중 여자주인공을 비명 지르게 만든 그의 몰골(?)이 어땠을지 바로 오늘(9일) 방송에서 공개될 예정이다.한편, 2002년 월드컵 당시 골든골과 함께 반지 키스 세리머니를 남기며 국민적 인기를 자랑했던 안정환은 “2002년 골든골 시절 내 전성기 아니다”라며 못다 이룬 꿈에 대한 속마음을 고백해 모두를 궁금하게 만들었다는 후문이다.차인표와 안정환이 던진 솔직 발언의 전말은 9일 저녁 6시 35분 방송되는 ‘궁민남편’에서 밝혀진다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '궁민남편' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=장진리 기자] 차인표가 첫 데뷔작에서 괴물로 등장했던 굴욕 에피소드를 밝힌다.9일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 국민 배우 차인표가 신인 시절 굴욕 에피소드를 공개하며 어디서도 본 적 없는 솔직 유쾌한 입담을 자랑한다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식 ‘소울 푸드’가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작한다.김용만의 신인 시절 추억이 묻은 음식점을 직접 찾아간 다섯 남편은 너나할 것 없이 과거를 떠올리며 데뷔 초 에피소드를 대방출했다고. 특히 차인표는 데뷔작에서 맡은 첫 역할이 괴물이었다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 극 중 여자주인공을 비명 지르게 만든 그의 모습이 어땠을지 오늘(9일) 방송에서 공개될 예정이다. 2002년 월드컵 당시 골든골과 함께 반지 키스 세리머니를 남기며 국민적 인기를 자랑했던 안정환은 “2002년 골든골 시절은 내 전성기가 아니다”라며 못다 이룬 꿈에 대한 속마음을 고백해 모두를 궁금하게 만들었다는 후문이다.한편 차인표와 안정환이 던진 솔직 발언의 전말은 오늘(9일) 오후 6시 35분 방송되는 MBC 밤 ‘궁민남편’에서 밝혀진다./mari@osen.co.kr[사진] MBC '궁민남편' 제공
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC차인표가 자신의 첫 배우 데뷔작에서 괴물로 등장했던 굴욕 에피소드를 밝힌다.9일 방송되는 MBC '궁민남편'에서는 국민 배우 차인표가 신인 시절 굴욕 에피소드를 공개, 어디서도 본 적 없는 솔직 유쾌한 입담을 자랑한다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식 '소울 푸드'가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작한다. 이에 김용만의 신인 시절 추억이 묻은 음식점을 직접 찾아간 다섯 남편은 너나할 것 없이 과거를 떠올리며 데뷔 초 에피소드를 대방출했다.특히 차인표가 데뷔작에서 맡은 첫 역할이 괴물이었다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 극 중 여자주인공을 비명 지르게 만든 그의 몰골(?)이 어땠을지 역시 방송을 통해 공개된다.한편, 2002년 한일월드컵 당시 골든골과 함께 반지 키스 세리머니를 남기며 국민적 인기를 자랑했던 안정환은 "2002년 골든골 시절 내 전성기 아니다"라며 못다 이룬 꿈에 대한 속마음을 고백해 모두를 궁금하게 만들기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘궁민남편’ 차인표 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’ 배우 차인표가 첫 데뷔작에서 괴물로 등장했던 굴욕 에피소드를 밝힌다.9일 오후 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 국민 배우 차인표가 신인 시절 굴욕 에피소드를 공개, 어디서도 본 적 없는 솔직 유쾌한 입담을 자랑한다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식 ‘소울 푸드’가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작한다.이에 김용만의 신인 시절 추억이 묻은 음식점을 직접 찾아간 다섯 남편은 너나할 것 없이 과거를 떠올리며 데뷔 초 에피소드를 대방출한다.특히 차인표가 데뷔작에서 맡은 첫 역할이 괴물이었다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 극 중 여자주인공을 비명 지르게 만든 그의 몰골이 어땠을지 공개한다.한편, 2002년 월드컵 당시 골든골과 함께 반지 키스 세리머니를 남기며 국민적 인기를 자랑했던 안정환은 “2002년 골든골 시절 내 전성기 아니다”라며 못다 이룬 꿈에 대한 속마음을 고백해 모두를 궁금하게 만든다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 차인표가 첫 데뷔작에서 괴물로 등장했던 굴욕 에피소드를 밝힌다.9일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 국민 배우 차인표가 신인 시절 굴욕 에피소드를 공개, 어디서도 본 적 없는 솔직 유쾌한 입담을 자랑한다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식 ‘소울 푸드’가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작한다. 이에 김용만의 신인 시절 추억이 묻은 음식점을 직접 찾아간 다섯 남편은 너나할 것 없이 과거를 떠올리며 데뷔 초 에피소드를 대방출했다고.  
‘궁민남편’ 사진=MBC 특히 차인표가 데뷔작에서 맡은 첫 역할이 괴물이었다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 극 중 여자주인공을 비명 지르게 만든 그의 몰골(?)이 어땠을지 바로 오늘(9일) 방송에서 공개될 예정이다.한편, 2002년 월드컵 당시 골든골과 함께 반지 키스 세리머니를 남기며 국민적 인기를 자랑했던 안정환은 “2002년 골든골 시절 내 전성기 아니다”라며 못다 이룬 꿈에 대한 속마음을 고백해 모두를 궁금하게 만들었다는 후문이다.‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
차인표가 첫 데뷔작에서 괴물로 등장했던 굴욕 에피소드를 밝힌다. 
오늘(9일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 국민 배우 차인표가 신인 시절 굴욕 에피소드를 공개, 어디서도 본 적 없는 솔직 유쾌한 입담을 자랑한다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식 ‘소울 푸드’가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작한다. 이에 김용만의 신인 시절 추억이 묻은 음식점을 직접 찾아간 다섯 남편은 너나할 것 없이 과거를 떠올리며 데뷔 초 에피소드를 대방출했다고.특히 차인표가 데뷔작에서 맡은 첫 역할이 괴물이었다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 극 중 여자주인공을 비명 지르게 만든 그의 몰골(?)이 어땠을지 바로 오늘(9일) 방송에서 공개될 예정이다.한편, 2002년 월드컵 당시 골든골과 함께 반지 키스 세리머니를 남기며 국민적 인기를 자랑했던 안정환은 “2002년 골든골 시절 내 전성기 아니다”라며 못다 이룬 꿈에 대한 속마음을 고백해 모두를 궁금하게 만들었다는 후문.이에 네티즌들은 “차인표가 괴물??”, “그 색소폰인가 불던 것만 생각나는데 괴물이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ”, “골든골 진짜 소름이었는데...” 등의 반응을 보이고 있다.차인표와 안정환이 던진 솔직 발언의 전말은 오늘(9일) 저녁 6시 35분 방송되는 MBC 밤 ‘궁민남편’에서 밝혀진다.iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC ‘궁민남편’ 제공배우 차인표가 데뷔작에서 괴물로 등장했던 굴욕 에피소드를 밝힌다.9일 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에서는 국민 배우 차인표가 신인 시절 굴욕 에피소드를 공개할 예정이라 관심을 모은다.이날 방송에서는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식 ‘소울 푸드’가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작하는 모습이 그려진다. 이에 김용만의 신인 시절 추억이 묻은 음식점을 직접 찾아간 다섯 남편은 너나할 것 없이 과거를 떠올리며 데뷔 초 에피소드를 대방출했다.특히 차인표가 데뷔작에서 맡은 첫 역할이 괴물이었다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 극 중 여자주인공을 비명 지르게 만든 그의 몰골(?)이 어땠을지 방송에서 공개될 예정이다.2002년 월드컵 당시 골든골과 함께 반지 키스 세리머니를 남기며 국민적 인기를 자랑했던 안정환은 “2002년 골든골 시절 내 전성기 아니다”라며 못다 이룬 꿈에 대한 속마음을 고백해 모두를 궁금하게 만들었다는 후문이다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 황혜진 기자]배우 조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다.MBC 일밤 ‘궁민남편’ 제작진은 12월 9일 "엉뚱 막내로 활약 중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다"고 전했다. ‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 ‘노혜리’를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이에 9일 방송에서 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다.(사진=MBC 궁민남편 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다.MBC 일밤 '궁민남편'에 엉뚱 막내로 활약중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다고 해 오늘(9일) 방송에 시청자들의 궁금증이 모아지고 있다.'궁민남편' 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 '노혜리'를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 "못 들어주겠다"며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이에 오늘(9일) 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 "조태관, 모지리니까 챙겨 달라"며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다.이처럼 조태관의 아내 노혜리의 첫 예능 나들이로 이목을 집중시키고 있는 MBC 일밤 '궁민남편'은 이날 두 사람의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개한다고 해 더욱 호기심을 자극하고 있다. 오늘(9일) 저녁 6시 35분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=최나영 기자] 조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다.MBC 일밤 ‘궁민남편’에 엉뚱 막내로 활약중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다고 해 오늘(9일) 방송에 시청자들의 궁금증이 모아지고 있다.‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 ‘노혜리’를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이에 이날 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락했다. 더불어 “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다.이처럼 조태관의 아내 노혜리의 첫 예능 나들이로 이목을 집중시키고 있는 ‘궁민남편’은 이날 두 사람의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개한다고 해 더욱 호기심을 자극한다. 이날 오후 6시 35분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
‘궁민남편‘ 조태관, ♥노혜리 등장 “모지리니까 챙겨달라”‘궁민남편‘ 조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 얼굴을 내민다.MBC 일밤 ‘궁민남편’에 엉뚱 막내로 활약중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다.‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 ‘노혜리’를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이에 오늘(9일) 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다.한편 이날 두 사람의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개한다고 해 더욱 호기심을 자극하고 있다. 오늘(9일) 저녁 6시 35분 방송된다.사진｜MBC ‘궁민남편’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC배우 겸 아트디렉터 조태관의 아내 노혜리가 '궁민남편'을 통해 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다.9일 방송되는 MBC '궁민남편'에서는 엉뚱 막내로 활약 중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐낼 예정이다.앞서 '궁민남편' 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 노혜리를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 노혜리의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 노혜리는 또한 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 "못 들어주겠다"”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이날 방송에서는 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.앞선 촬영 당시 등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 노혜리는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 "조태관, 모지리니까 챙겨 달라"며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다.제작진은 이와 함께 "이날 방송을 통해 조태관, 노혜리 커플의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개할 것"이라고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김지원 기자] 
조태관 아내 노혜리의 ‘궁민남편’ 첫 출연. /사진제공=MBC ‘궁민남편’MBC 일밤 ‘궁민남편’에서 조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다.9일 방송되는 ‘궁민남편’에는 엉뚱 막내로 활약 중인 조태관의 아내 노혜리가 등장해 아름다운 미모와 차진 말솜씨를 뽐낸다.‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 ‘노혜리’를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈다. 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러냈다.9일 방송에서는 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다. 등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과는 또 다른 면모로 눈길을 사로잡았다. 그녀는 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다.이날 방송에는 조태관과 아내 노혜리의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개된다. ‘궁민남편’은 9일 오후 6시 35분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다. MBC 일밤 ‘궁민남편’에 엉뚱 막내로 활약중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다고 해 오늘(9일) 방송에 시청자들의 궁금증이 모아지고 있다. ‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 ‘노혜리’를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다. 이에 오늘(9일) 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다. 등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다. 이처럼 조태관의 아내 노혜리의 첫 예능 나들이로 이목을 집중시키고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 이날 두 사람의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개한다고 해 더욱 호기심을 자극하고 있다. 오늘(9일) 저녁 6시 35분 방송된다.[사진제공 = MBC '궁민남편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다.MBC 일밤 ‘궁민남편’에 '엉뚱 막내'로 활약 중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다고 해 오늘(9일) 방송에 시청자들의 궁금증이 쏠리고 있다.‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 ‘노혜리’를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이에 오늘(9일) 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다.이처럼 조태관의 아내 노혜리의 첫 예능 나들이로 이목을 집중시키고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 이날 두 사람의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개한다고 해 더욱 호기심을 자극하고 있다. 오늘 저녁 6시 35분 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr /사진=MBC '궁민남편' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
배우 조태관의 아내 노혜리가 예능에 첫 출연한다. 9일 방송될 MBC '일밤-궁민남편'에는 엉뚱 막내로 활약 중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨를 뽐낸다.'궁민남편' 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 '노혜리'를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올랐다. 지난 힙합 편에는 랩을 연습하는 조태관을 향해 "못 들어주겠다"며 독설을 날려 웃음을 자아냈다.이날 방송에는 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다. 등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 "조태관 모지리니까 챙겨 달라"며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남겨 웃음바다로 만든다. 조태관의 아내 노혜리의 첫 예능 나들이는 오늘(9일) 오후 6시 35분에 방송되는 '궁민남편'에서 확인할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
궁민남편 조태관 아내 노혜리‘궁민남편’에 조태관 아내 노혜리가 출연해 입담을 뽐낸다.MBC 일밤 ‘궁민남편’에 엉뚱 막내로 활약중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다고 해 오늘(9일) 방송에 시청자들의 궁금증이 모아지고 있다.‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 ‘노혜리’를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이에 이날 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락했다. 더불어 “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다.이처럼 조태관의 아내 노혜리의 첫 예능 나들이로 이목을 집중시키고 있는 ‘궁민남편’은 이날 두 사람의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개한다고 해 더욱 호기심을 자극한다.한편, MBC ‘궁민남편’은 9일 오후 6시 35분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 일밤 ‘궁민남편‘[서울경제] ‘궁민남편’ 조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 화제인 가운데 남편을 두고 ‘모지리’라고 표현해 관심이 모아지고 있다.오늘(9일) 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에는 엉뚱 막내로 활약중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐낸다.‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 ‘노혜리’를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이에 오늘(9일) 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문.이처럼 조태관의 아내 노혜리의 첫 예능 나들이로 이목을 집중시키고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 이날 두 사람의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개한다고 해 더욱 호기심을 자극하고 있다. 오늘(9일) 저녁 6시 35분 방송된다./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다. MBC 일밤 ‘궁민남편’에 엉뚱 막내로 활약 중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다고 해 9일 방송에 시청자들의 궁금증이 모아지고 있다. ‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 ‘노혜리’를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다. 이에 오늘(9일) 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다. 등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면, “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다. 한편 조태관의 아내 노혜리의 첫 예능 나들이로 이목을 집중시키고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 이날 두 사람의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개한다고 해 더욱 호기심을 자극하고 있다. 오늘(9일) 오후 6시 35분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'궁민남편' 조태관 아내 노혜리, 걸그룹 못지 않은 외모 눈길 사진 출처 : 노혜리 인스타그램'궁민남편'에 출연 중인 조태관의 아내 노혜리가 화제다.조태관의 아내 노혜리는 1992년생으로 올해 27살로 조태관보다 6살 연하다. 그녀는 클래식 음악을 전공한 유학파에 아름다운 외모로 대중의 눈길을 주목시켰다.노혜리는 '궁민남편'에서 남다른 미모와 입담으로 출연자들을 놀래켰다. 사랑꾼인 남편 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 "조태관, 모지리니까 챙겨 달라"며 출연자들의 폭소를 자아냈다는 후문이다.한편, 조태관은 최수종, 하희라 부부의 조카이자 가수 조하문의 아들로, 드라마 ‘내 뒤에 테리우스’ ‘죽어야 사는 남자’ ‘태양의 후예’에 출연했다. 현재 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서 결혼 2년차 막내로 출연중이다.한편, 조태관의 아내 노혜리의 출연으로 화제를 모으고 있는 MBC 일밤 '궁민남편'은 오늘(9일) 저녁 6시 35분 방송된다.주현정 디지털미디어국 수습기자
‘궁민남편’ 노혜리가 출연한다. MBC 제공조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다.MBC ‘궁민남편’에 엉뚱 막내로 활약중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다고 해 9일 방송에 시청자들의 궁금증이 모아지고 있다.‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 노혜리를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이에 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다.이처럼 조태관의 아내 노혜리의 첫 예능 나들이로 이목을 집중시키고 있는 MBC ‘궁민남편’은 이날 두 사람의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개한다고 해 더욱 호기심을 자극하고 있다. 9일 오후 6시 35분 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다. 
MBC 일밤 ‘궁민남편’에 엉뚱 막내로 활약 중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다고 해 오늘(9일) 방송에 시청자들의 궁금증이 모아지고 있다.‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 ‘노혜리’를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이에 오늘(9일) 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다.이처럼 조태관의 아내 노혜리의 첫 예능 나들이로 이목을 집중시키고 있는 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 이날 두 사람의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개한다고 해 더욱 호기심을 자극하고 있다. 오늘(9일) 저녁 6시 35분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 : MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘궁민남편’ 조태관 노혜리 사진=MBC ‘궁민남편’ [MBN스타 안윤지 기자] ‘궁민남편’ 조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다.9일 오후 방송되는 MBC 일밤 ‘궁민남편’에는 엉뚱 막내로 활약중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐낸다.‘궁민남편’ 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 ‘노혜리’를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다.또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 “못 들어주겠다”며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이에 오늘(9일) 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.앞서 진행된 녹화에서는 등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 “조태관, 모지리니까 챙겨 달라”며 디스인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연해 입담을 뽐낸다.MBC 일밤 '궁민남편'에 엉뚱 막내로 활약중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다고 해 오늘(9일) 방송에 시청자들의 궁금증이 모아지고 있다.'궁민남편' 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 '노혜리'를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 그녀의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모았다. 또 지난 힙합 편에서는 랩을 연습하는 조태관을 향해 "못 들어주겠다"며 독설을 날리는 등 폭소를 자아내며 존재감을 드러낸 바 있다.이에 오늘(9일) 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산한다.등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그녀는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 "조태관, 모지리니까 챙겨 달라"며 디스(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다는 후문이다.이처럼 조태관의 아내 노혜리의 첫 예능 나들이로 이목을 집중시키고 있는 MBC 일밤 '궁민남편'은 이날 두 사람의 알콩달콩한 연애 스토리까지 공개한다고 해 더욱 호기심을 자극하고 있다. 오늘(9일) 저녁 6시 35분 방송된다.디지털편성부 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 조태관이 조기 퇴근했다.9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 조태관이 팔씨름에서 승리해 조기 퇴근한 장면이 전파를 탔다.이날 차인표와 안정환의 팔씨름이 진행됐다. 밤낚시가 벌칙으로 걸린 상황. 두 사람은 시작 전부터 팽팽한 신경전을 벌였다. 이어 차인표가 승리했고, 안정환은 "진짜 세다"라며 혀를 내둘렀다.또 차인표와 조태관이 결승전에서 맞붙었다. 조태관은 안간힘을 쓰는 차인표를 누르고 최종 승리했고, 조기 퇴근했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 김명미 기자]차인표가 팔씨름으로 안정환을 이겼다.12월 9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 지난주에 이어 권오중의 꿈을 이루기 위해 낚시에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 권오중은 멤버들에게 게임을 하자고 제안했다. 특히 "꼴찌를 한 2명이 밤 낚시를 하는 게 벌칙이다. 한 마리를 잡아야 퇴근"이라고 설명했다. 이에 멤버들은 툴툴대면서도 긴장한 기색을 드러냈다.가장 먼저 조태관과 김용만이 팔씨름 대결을 펼쳤다. 역시나 결과는 조태관의 승리였다. 이후 빅매치가 펼쳐졌다. 테리우스 안정환과 원조 몸짱 차인표가 팔씨름 대결에 나선 것.  
시작 전부터 치열한 신경전이 펼쳐졌고, 두 사람은 결과를 예측할 수 없는 팽팽한 대결을 이어나갔다. 하지만 대결 결과 승자는 차인표였다. 패배한 안정환은 "진짜 세다"며 혀를 내둘렀다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처) 뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
방송캡쳐 MBC '궁민남편'[헤럴드POP=윤세리기자]'궁민남편' 안정환과 차인표가 밤낚시를 두고 치열한 팔씨름 빅매치를 선보였다. 9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 낚시 때부터 경쟁했던 안정환과 차인표의 팔씨름 대결이 이뤄지는 모습이 그려졌다. 이날 새벽부터 6시간을 차 타고 내리 5시간 동안 낚시에 이어 4시간 동안 기다린 오중 표 매운탕은 '폭망'. 모두가 조기 퇴근을 기다리던 중 권오중은 밤낚시를 두고 팔씨름 대결을 하자고 제안했다.1차전으로 붙은 김용만과 조태관. 우렁찬 기합과 함께 시작된 팔씨름의 승자는 모두의 예상대로 '젊은 피' 조태관으로 결정됐다.이어 낚시 때부터 라이벌이었던 차인표와 안정환. 차인표는 옷까지 벗으며 심기일전, 이에 안정환은 시계를 벗으며 불타는 승부욕을 숨기지 못했다. 안정환은 차인표에 "좋은 경기 부탁드립니다"라며 긴장감을 높였다. 드디어 시작된 자존심 대결, 팔씨름. 온 힘을 다해 밀어붙인 차인표가 결국 승리해 안정환은 "대단하다"면서 패배를 인정했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송캡쳐 MBC '궁민남편'[헤럴드POP=윤세리기자]'궁민남편' 차인표가 밤낚시 몰아주기 게임에서 패배했다. 9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표가 김용만에 패배해 결국 홀로 밤낚시를 하는 장면이 그려졌다. 이날 '몸으로 말해요' 게임에서 김용만과 차인표로 구성된 OB팀은 3개 성공. 반면 안정환과 권오중으로 구성된 YB팀은 환상적인 호흡을 보이며 연이어 정답을 맞춰 OB팀을 이겼다. 안정환은 김용만과 차인표에 "우럭 매운탕 두분이서 드시고, 말도 트시고"라며 "두 분이서 게임 한 번 더 하고, 한 번만 밤낚시를 하자"며 몰아주기를 제안했다. 김용만은 "콜"이라고 외치며 게임을 수락. 52살 동갑내기의 승부가 펼쳐졌다.특히 차인표는 김용만을 견제, 문제가 적힌 스케치북을 느릿하게 넘기며 김용만을 애타게 만들었다. 개그맨답게 월등한 몸 표현으로 차인표를 이긴 김용만. 차인표는 밤낚시 몰아주기에 당첨되자 우울한 표정을 숨기지 못했다. 모두 멤버들이 떠나가자 차인표는 "진짜 가는거에요?"라며 "나 진짜 우럭 잡아야하는 거에요?"라고 당황해했다. 차인표는 어둠 속에서 홀로 쓸쓸함을 느끼며 밤낚시만 두시간을 했지만 결국 제작진의 만류에 밤낚시를 중단했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 차인표가 쏘리쏘리 굴욕으로 웃음을 안겼다. 9일 MBC ‘궁민남편’이 방송됐다. 이날 밤낚시를 갈 멤버를 정하기 위한 퀴즈대결이 펼쳐졌다. 이날 차인표는 ‘쏘리쏘리’문제를 몸동작으로 설명해야 했다. 이에 차인표는 손바닥을 비비는 동작을 하며 슈퍼주니어의 ‘쏘리쏘리’안무를 재현했다. 그러나 멤버들은 “기도하는 거 아니냐”라거나 “비는 것 아니냐”라고 오답을 외치며 그를 애타게 했다. 결국 이날 차인표는 밤낚시에 당첨이 됐고 멤버들을 쉬게 해주기 위해 일부러 져 준것이라고 둘러대며 웃음을 안겼다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=방송화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '궁민남편'의 차인표가 낚시터에서 홀로 낙오하며 제대로 예능의 쓴맛을 봤다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 낚시터에서 게임을 하는 모습이 그려졌다.이날 낚시 아이템을 냈던 권오중은 장대비에도 불구하고 "자기 전까지 게임을 하고 싶었다"고 말해 다른 남편들을 허탈하게 만들었다.권오중은 "게임을 하고 나서 지는 사람은 밤낚시 해서 1마리라도 낚아야 퇴근 하는 것으로 하고 싶다. 일단 팔씨름으로 1등한 한 사람이 먼저 퇴근을 하고, 나머지가 팀을 짜서 '몸으로 말해요' 게임을 하고 싶다"고 말했다. 이에 차인표는 "빨리 하자"며 빨리 끝내기를 종용했고, 권오중은 "제 아이템 무시하는 거냐"고 섭섭해하면서도 멤버들의 팔씨름 대결을 권했다. 첫 라운드는 김용만과 조태관의 대결이었고, 예상대로 조태관이 승리했다. 차인표와 안정환은 승부욕에 불타 옷도 벗고, 시계도 벗고 테이블 위에 팔을 올렸다. 두 사람은 있는 힘껏 대결에 임했고, 차인표는 안정환을 이기며 '원조 몸짱'다운 활약을 보였다. 하지만 결승에서 맞붙은 조태관에 진 차인표는 "그걸 그렇게 이기려고 하냐"며 막내 조태관에 섭섭해 해 웃음을 자아냈다. 조태관은 가차없이 "저 먼저 가보겠습니다"라며 조기퇴근했다.남은 네 사람은 팀을 짜서 '몸으로 말해요' 게임에 임했다. 차인표, 김용만 OB팀은 3개, 권오중, 안정환 YB팀은 4개를 맞혔다. 안정환과 권오중은 "둘이서 함께 매운탕도 먹고, 말도 놓고 하라"라고 놀리면서도 "아니면 둘이 게임해서 밤낚시 몰아주기를 해라"고 두 사람의 경쟁을 부추겼다.김용만은 단번에 "콜"을 외쳤다. 노래를 선택한 차인표는 '쏘리쏘리'를 표현하느라 무릎 꿇고 빌기까지 했지만 3개 밖에 맞히지 못했다. 속담을 선택한 김용만은 순식간에 4개를 맞혔다. 차인표는 꼴찌를 해 결국 다른 사람들이 퇴근하는 걸 보며 "진짜 가는 거예요? 나만 놔두고? 예능으로 한 거 아니예요? 나는 진짜 우럭을 잡아야 하는 거예요?"라고 되물어 안타까움을 자아냈다. 차인표는 결국 홀로 남아 낚시터에서 밤낚시에 도전했다. 제작진은 "차인표는 2시간 동안 밤낚시를 했고 제작진의 만류로 뒤늦게 돌아갔다"고 안내하며 짠내나는 차인표의 뒷모습을 보여 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 김용만이 과거 출연료를 공개했다.9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 김용만이 27년 전 출연료를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 김용만은 27년 전 개그맨 동료들과 함께 자주 찾았던 식당을 소개했다. 이때 차인표는 "그때 출연료가 얼마였냐"라며 궁금해했고, 김용만은 "한 번 출연할 때 8만원이었다"라며 털어놨다.특히 김용만은 과거를 회상하며 자랑을 시작했고, 차인표는 "우리 오늘 꼰대 방송 될 것 같다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 김명미 기자]김용만이 신인 시절을 회상했다.12월 9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 서로의 소울푸드를 먹게 된 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 차인표 안정환 김용만 권오중 조태관은 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식인 '소울 푸드'가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작했다.  
첫 번째로 김용만의 소울푸드가 공개됐다. 그는 "내 동기 유재석 남희석 김국진 박수홍과 여기서 모든 걸 했다. 눈물이 난다. 울기도 많이 울었다"고 설명했다. 김용만의 영혼을 울린 식당은 바로 중국집이었다.KBS 대학개그제 대상 출신 김용만은 1991년을 회상하며 "만약 녹화가 보통이면 KBS 근처 식당에서 먹는다. 그런데 만약 녹화가 잘 됐으면 친구들과 여길 온다. 여기서 오향장육을 먹었다"고 밝혔다. 이어 "신인 개그맨 시절 월급이 얼마였냐"는 질문에는 "회당 8만 원이었다"고 말했다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처) 뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 김용만과 차인표의 신인시절 모습이 공개됐다. 9일 MBC '궁민남편‘이 방송됐다. 안정환은 먼저 김용만의 추억의 맛집을 찾아 멤버들과 여의도의 음식점을 찾았다.여의도에서 김용만과 차인표는 과거를 회상했다. 김용만은 신인시절 운좋게 김국진과 둘이 코너를 하게 됐다며 그 코너가 대박이 났다고 회상했다. 또한 차인표는 25년전 단막극에서 첫 데뷔를 했다며 당시 괴물로 나왔다고 말했다.이어 방송에선 풋풋했던 신인시절 김용만과 차인표의 모습이 공개되며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=방송화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 김명미 기자]조태관 아내 노혜리 씨가 '궁민남편'에 떴다.12월 9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 서로의 소울푸드를 먹게 된 멤버들의 모습이 공개됐다. 
이날 차인표 안정환 김용만 권오중 조태관은 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식인 '소울 푸드'가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작했다.두 번째 소울푸드 맛집은 조태관이 선택한 치킨집이었다. 조태관은 "아내와 연애할 때 오던 집이다"며 "아내가 통금이 있었다. 헤어지기 아쉬워서 늘 들렀던 치킨집이다"고 설명했다. 조태관의 소울푸드는 치킨이 아닌 번데기탕이었다. 그는 "원래 별로 안 좋아했는데, 이곳 번데기탕은 고추를 막 넣어서 맵게 만들었다"고 말했다.특히 이날 조태관 아내 노혜리 씨가 치킨집을 찾아 눈길을 끌었다. 안정환은 "두 분이 닮았다"며 감탄했고, 조태관은 "친남매로 오해받을 때도 있다"고 말했다. 
(사진=MBC '궁민남편' 캡처) 뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 낚시터에서 게임을 하는 모습이 그려졌다.이날 권오중은 장대비 속에서 "자기 전까지 게임을 하고 싶었다"며 "지는 사람은 밤낚시 해서 1마리라도 낚아야 퇴근 하는 것으로 하고 싶다. 일단 팔씨름으로 1등한 한 사람이 먼저 퇴근을 하고, 나머지가 팀을 짜서 '몸으로 말해요' 게임을 하고 싶다"고 말했다. 이에 차인표는 "빨리 하자"며 끝내기를 종용했고, 권오중은 섭섭해하면서도 멤버들의 팔씨름 대결을 권했다. 김용만을 이긴 조태관에 이어 차인표와 안정환은 승부욕에 불타 옷도 벗고 힘껏 대결에 임했다. 차인표는 안정환을 이기며 '원조 몸짱'의 면모를 보였지만 결승에서 조태관에 지고 말았다. 조태관은 가차없이 "저 먼저 가보겠습니다"라며 조기퇴근했고, 남은 네 사람은 팀을 짜서 '몸으로 말해요' 게임을 했다. 승리한 안정환, 권오중은 "둘이 게임해서 밤낚시 몰아주기를 해라"고 두 사람의 경쟁을 부추겼다.김용만은 단번에 "콜"을 외쳤고 결국 차인표가 꼴찌를 했다. 차인표는 "진짜 가는 거예요? 나만 놔두고? 예능으로 한 거 아니예요? 나는 진짜 우럭을 잡아야 하는 거예요?"라고 되물어 안타까움을 자아냈다. 차인표는 결국 홀로 남아 낚시터에서 밤낚시에 도전했고 제작진은 "차인표는 2시간 동안 밤낚시를 했고 제작진의 만류로 뒤늦게 돌아갔다"며 차인표의 뒷모습을 마무리로 잡아 웃음을 자아냈다.디지털편성부 multi@
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 조태관의 부인 노혜리가 등장했다.9일 방송된 MBC '궁민남편'에는 조태관과 노혜리의 단골 식당이 소개된 가운데, 노혜리가 직접 등장해 다른 멤버들과 만났다.미모의 소유자인 노혜리는 이날 멤버들의 추궁에 남편 조태관의 첫인상으로 "너무 멋있는 척하더라. 제 스타일이 아니었다"고 솔직하게 말해 웃음을 안겼다. 그러면서 조태관이 "허당기도 있고 빈틈이 많다"고 덧붙였다.결혼 2년차라는 노혜리는 남편의 점수를 매겨달라는 멤버들의 요청에 "남편으로서 80점, 아빠로서는 50점이다"고 재차 솔직한 입담을 보여줘 웃음바다를 만들었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 조태관의 아내 노혜리가 출연해 눈길을 끌었다.이날 조태관은 '내 영혼을 울린 음식'을 소개하기 위해 찾은 가게에 대해 "아내 노혜리와 연인이었을 당시인 2~3년 전에 맨날 오던 곳이었다"고 설명했다. 조태관은 "지금은 처가인 아내 노혜리의 집과 가까운 가게다. 아내 노혜리가 통금 시간이 있었는데 헤어지기 아쉬워 데이트 코스 마지막으로 항상 이 가게에 왔다"며 "이 가게에 하도 와서 결혼할 때 사장님이 축의금도 주셨다"고 너스레를 떨었다. 조태관은 "집에 3분 정도 거리에 있다"며 노혜리를 전화로 불러냈다. 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 노혜리에 대해 조태관은 "연애 기간이 1년 반 정도 됐다. 아내 노혜리가 제 친구의 동생이었다"고 밝혔다. 조태관은 "친구가 저녁 식사 자리에 노혜리를 데리고 왔는데 첫눈에 반했다"며 "노혜리와 사귄 지 두 달 뒤에 친구가 문자메시지를 보냈다. '너는 괜찮은 것 같다'고 하더라"고 밝혔다.디지털편성부 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '궁민남편' 멤버들이 새로운 도전을 시작했다. 9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중의 낚시 도전이 끝나고 안정환의 '소울 푸드'가 시작된 장면이 전파를 탔다. 이날 권오중은 "하려던 게임이 몸으로 말해요와 팔씨름이었다. 진 사람 두 명을 뽑아서 밤 낚시를 하자. 한 마리 잡으면 퇴근이다"라며 설명했다. 이에 김용만은 "팔씨름은 누가 봐도 1등이 정해져 있다"라며 툴툴거렸고, 권오중은 "해보기 전에는 모른다"라며 설득했다.첫 번째로 김용만과 조태관이 팔씨름을 했고, 조태관이 가볍게 승리했다. 두 번째로 차인표와 안정환이 라이벌로 만났다. 차인표는 안정환을 꺾고 결승전에 올랐지만 조태관에게 패배했다. 조태관은 팔씨름에서 최종 승리한 덕에 조기 퇴근했다.이후 안정환은 몸으로 말해요 게임에서 승리해 퇴근했다. 안정환은 "두 분이서 한 번 더 해라. (벌칙을) 한 명만 해라"라며 제안했고, 김용민은 "콜"이라고 외쳤다. 차인표 역시 수긍했고, 결국 차인표가 벌칙에 당첨됐다. 차인표는 "진짜 간 거냐. 예능으로 간 거 아니냐. 나 진짜 우럭 잡아야 하는 거냐"라며 충격에 빠졌다. 차인표는 두 시간 동안 밤낚시를 하다 제작진의 만류에 촬영을 마쳤다. 
또 안정환은 '안정환의 소울 푸드'를 기획했고, "개인적으로 가보고 싶은 곳이 있었는데 혼자 가기는 용기가 안 났다. '같이 갈 수 있으면 갈 수 있을 거다'라고 생각했다. 가장 중요한 건 우리가 레스토랑 가서 맛있게 밥만 먹는 게 아니라 그 식당과 관련된 자기들의 지나온 세월이나 의미가 있을 거 아니냐. 그게 가장 중요하다고 생각한다"라며 소개했다.특히 안정환은 1등하는 사람에게 자신을 하루 동안 사용할 수 있는 권한을 주겠다고 밝혔고, 밥값을 내겠다고 약속했다.가장 먼저 김용만의 식당을 찾아갔다. 김용민은 김국진, 김수용, 유재석 등 동료 개그맨들과 자주 찾았다고 말했고, "그 당시에 녹화하다가 녹화가 잘 되거나 무슨 날이면 여기로 왔다. 바로 오향장육을 먹는다"라며 과거를 회상했다. 김용만은 "그때가 재미있었던 것 같다. 돈도 없었다. 돈 없어서 아끼느라 여기도 못오고 그런 게 좋았다"라며 그리워했고, 안정환은 "내가 아이템을 잘 짰다"라며 기뻐했다. 멤버들은 전성기에 대해 이야기를 나눴고, 안정환은 "저는 전성기는 없다" 축구 선수로만 따지면 전성기가 안 오고 끝난 것 같아서 아쉽다. 나이가 들면 가고 싶었던 리그가 있었는데 못 갔다"라며 고백했다.차인표 역시 "아직 안 왔다고 생각한다. '궁민남편'을 잘 해내면 올 것 같다. 몇 년 전에 교회에 뭘 하러 갔는데 초등학생 아이가 오더니 '아저씨, 차인표 언제 와요?'라고 하더라"라며 너스레를 떨었다. 이어 멤버들이 찾아간 곳은 조태관의 추억이 담긴 치킨집이었다. 조태관은 아내 노혜리와 연애 시절 자주 찾았다고 설명했고, "남자친구, 여자친구 사이로 2년 전, 3년 전에 매일 오던 곳이다. 매일 오다 보니까 이모님이 결혼 며칠 안 남았지 않았냐고 축의금까지 줬다"라며 털어놨다. 더 나아가 조태관은 전화를 걸어 노혜리를 치킨집으로 불렀다. 차인표는 "태관이도 한 집안의 가장이지 않냐"라며 말문을 열었고, 멤버들은 노혜리가 오면 칭찬을 해주자고 합의했다.노혜리가 도착하자 멤버들은 반갑게 악수를 나눴고, 멤버들은 조태관에 대한 칭찬을 늘어놨다. 그러나 노혜리는 "좀 모지리다"라며 돌직구를 날렸다. 멤버들은 계속해서 질문을 던졌고, 노혜리는 솔직한 입담을 자랑했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] '궁민남편'에 드디어 멤버의 아내가 등장했다. 조태관의 아내 노혜리가 '궁민남편'을 통해 첫 예능 출격을 했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 안정환이 제출한 '소울푸드' 아이템에 따라 각자의 소울푸드 음식점을 도는 모습이 그려졌다.지난 회차에 낚시 아이템을 냈던 권오중은 장대비에도 불구하고 "자기 전까지 게임을 하고 싶었다"고 말해 다른 남편들을 허탈하게 만들었다. 권오중은 "게임을 하고 나서 지는 사람은 밤낚시 해서 1마리라도 낚아야 퇴근 하는 것으로 하고 싶다. 일단 팔씨름으로 1등한 한 사람이 먼저 퇴근을 하고, 나머지가 팀을 짜서 '몸으로 말해요' 게임을 하고 싶다"고 말했다. 팔씨름으로 1등을 한 조태관은 조기퇴근을 했고, 남은 네 사람은 팀을 짜서 '몸으로 말해요' 게임에 임했다. 차인표, 김용만 OB팀은 3개, 권오중, 안정환 YB팀은 4개를 맞혔다. 진 차인표와 김용만은 밤낚시 몰아주기를 걸고 '몸으로 말해요'를 했다. 김용만이 순식간에 4개를 맞히면서 3개를 맞힌 차인표가 낙오하게 됐다. 차인표는 "진짜 가는 거예요? 나만 놔두고? 예능으로 한 거 아니예요? 나는 진짜 우럭을 잡아야 하는 거예요?"라고 되물으면서도 끝까지 남아 밤낚시를 해 예능의 쓴맛을 제대로 맛봤다.다음 아이템은 안정환이 제출한 '소울푸드'였다. 안정환은 다섯 명의 소울 푸드 음식점을 돌면서 서로의 스토리를 듣자고 말했다. 처음으로 간 음식점은 김용만이 신인 때 다니던 여의도 중국집이었다. 김용만은 "유재석, 박수홍, 김국진, 남희석, 김수용 등과 함께 이 건물에서 모든 걸 다 했다"며 자신의 신인 시절이 녹아있는 음식점을 소개했다. 
김용만은 "1991년 데뷔할 때 대학개그제에서 1등했다. 그런데 방송을 하면 잘 안 풀리는 거다. 맨날 소 탈 쓰고 그랬다. 포졸 1, 2를 하곤 했다. 그러다가 김국진 형과 개그를 하면서 빵 떴다. 녹화 잘 되면 '내가 쏠게'하고 여기 와서 오향장육을 먹었다"며 오향장육을 시켰다. 김용만은 "한 회 출연료가 8만원이었다. 돈 없고 그랬는데도 그 시절이 너무 재미있었다"고 말했다. 김용만은 "이 향기를 맡으면 '나 성공하나?' 이런 생각이 들었다. 녹화 잘 되고 그러면 여기 와서 이걸 먹으니, 이 향기만 맡으면 그렇게 생각이 드는 거다"라고 말하며 과거를 떠올렸다. 차인표도 그런 김용만의 과거에 공감했다. 차인표는 "내 방송 첫 출연은 '집중 테크퀴즈'의 괴물이었다. 옛날엔 여기가 할리우드였다. 나는 당시 월급 30만원에 회당 2만원이었다"라고 당시를 떠올렸다. 김용만은 "내가 '봉숭아학당'을 할 때 '까아?'하는 걸로 빵 터졌다. 사람들이 막 웃더라. 그렇게 2주를 하니 CF가 들어왔다"며 자신의 전성기는 2002년이라 말했다. 안정환은 "축구선수로 전성기가 안 오고 끝나서 아쉽다. 몸 상태가 안 되면 축구를 관둬야 하지 않냐. 가고 싶었던 리그를 가고 싶었는데 못 갔다. 스페인 리그를 가고 싶었는데, 거기 갔으면 전성기를 맞을 수 있지 않았을까 싶다"고 말하며 전성기에 대한 아쉬움을 드러냈다.  두 번째 맛집은 조태관이 소개한 닭집이었다. 조태관은 "연애할 때 오던 장소다. 사귈 때 2, 3년 전에 매일 오던 곳이다. 혜리의 집과 가까웠고, 혜리가 통금시간이 있어서 데려다주기 전에 아쉬운 마음에 여기서 한 잔 더 하고 들여보내고 그랬다. 모든 게 여기서 일어났다. 우리가 하도 오니까 여기 사장님이 결혼할 때 축의금까지 챙겨주셨다"고 말하며 소울푸드인 번데기탕을 소개했다. 조태관은 "여기는 지금 집에서 3분 거리다. 혜리가 일 때문에 나오기도 했고, 혜리가 형님들의 팬이어서 한 번 오라 하고 싶다"며 아내 노혜리를 촬영장으로 불러냈다.  
조태관은 그 사이 아내와의 러브스토리를 밝혔다. 그는 "아내와 연애는 1년 반을 했다. 사실은 제 친구의 여동생이다. 일 때문에 영국을 갔다가 친구를 만나면서 지금의 와이프도 거기서 만나게 된 거다. 함께 저녁식사를 하는데 반하게 됐다. 친구한테는 차마 말을 못하고 있었는데, 친구가 '생각을 많이 해봤는데 너는 내가 괜찮은 것 같다'는 장문의 문자를 보내줬다. 진짜 마음이 시원했다"고 소개해 형들의 박수를 받았다. 차인표는 "태관이가 막내이지만 한 가정의 가장이니 제수씨 앞에서는 존댓말해주고 칭찬만 해주자"고 말해 형다운 면모를 보였다. 노혜리가 등장하자, 형들은 "우리 태관씨가 정말 착하고 듬직하다"며 조태관의 칭찬을 쏟아냈다. 그러자 노혜리는 "우리 남편이 조금 '모지리'다. 많이 부족하다. 잘 봐달라"고 촌철살인을 날려 남편 조태관을 어지럽게 만들었다. 조태관은 "이 사람이다 싶었다. 또 이런 사람이 안 나타날 것 같다는 생각이 들어서 결혼하게 됐다. 현재가 제일 행복하다고 생각했는데 계속 경신되는 것 같다"며 아내에 대한 사랑을 드러냈다.  
조태관의 첫인상과는 달리, 아내 노혜리의 조태관에 대한 첫인상은 달랐다. 노혜리는 "너무 멋있는 척을 해서 내 스타일은 아니라고 생각했다. 그런데 허당기도 있고, 빈틈이 많은 부분을 보면서 좋아하게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 노혜리는 "남편으로서 조태관은 80점이고, 아빠로서의 조태관은 50점"이라고 밝혔다. 그는 "남편으로서 20점이 빠진 이유는 잘해주고 생색을 낸다. 예를 들어 쓰레기를 버리러 갈 때 내가 고맙다고 말 안하면 '유웰컴'하며 나간다. 아빠로서 50점을 뺀 이유는 누워서 그냥 쳐다보기만 한다. 아이를 그저 보기만 한다"고 폭로해 조태관을 진땀나게 했다. 노혜리는 조태관이 '궁민남편' 형님들에 대해 어떻게 생각하고 있냐는 질문에 "용만 형님이 잘 챙겨주신다. 정말 다 잘 챙겨주시는 것 같다. 남편이 집에 오면 형님들 이야기를 한 명 한 명 다 한다"며 남편이 '궁민남편'을 촬영하고 오면 너무나 좋아한다고 고백했다. 형들은 그런 노혜리의 칭찬에 보답하고자 "조태관은 진짜 맑은 친구"라며 조태관을 향한 끝없는 칭찬을 퍼부었다. 노혜리는 "남편이 남들이 하는 얘기에 신경 안 쓰고 나아갔으면 좋겠다. 다른 사람들이 하는 말에 너무나 상처를 받는다. 그런 것에 신경 안 썼으면 좋겠다"며 남편을 응원했다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 조태과의 아내 노혜리가 깜짝 등장, 남편과의 첫만남에 대해 언급하며 입담을 과시했다. 9일 MBC '궁민남편‘이 방송됐다. 이날 안정환은 ’추억의 맛집 가기‘를 계획했다. 그는 각 멤버들의 소울푸드가 되는 추억의 맛집을 찾아서 서로를 더욱 깊게 알 수 있는 기회를 갖자고 말했다. 이날 안정환은 김용만의 추억의 맛집이 있는 여의도를 찾았다. 김용만은 27년전 자신의 신인시절을 회상하며 감회사 새롭다고 말했다. 당시 대학개그제에서 1등을 하며 데뷔했지만 신인시절은 녹록치 않았다는 것. 그는 “신인시절 포졸 1이나 2를 하거나 말 역할도 했다. 그런데 운이 좋게 김국진과 둘이 함께 코너를 하게 된 것이 대박이 났다. 지금 생각해보면 그 시절이 제일 재밌었다”고 회상했다. 차인표 역시 25년전 단막극의 괴물 역할로 데뷔한 추억을 떠올리며 추억담을 나누었다.이어 전성기에 대한 대화가 펼쳐졌다. 안정환은 전성기 질문에 “저는 전성기는 없다. 축구선수로만 생각하면 전성기가 안 오고 끝나서 아쉽다”며 “가고 싶었던 리그가 있었는데 못갔다. 갔으면 전성기를 보여줄 수 있었을텐데 아쉽다”고 털어놨다. 차인표는 전성기에 대해 “아직 안왔다고 생각한다. 궁민남편을 잘 해내면 올 것 같다”고 말했다. 이어 “몇년전 교회에서 뭘 하러 갔는데 어떤 초등학생 아이가 오더니 ‘아저씨, 차인표 언제 와요?’라고 묻더라. 엄마가 온다고 했나 보더라. 대중 연예인인데 열심히 안 했다는 이야기다”라고 말했다. 이어 태관의 소울푸드라는 치킨집으로 향했다. 이날 조태관은 아내와의 연애하던 추억이 서려있던 집이라고 소개했다. 그는 “연애기간이 1년 반이다. 제 친구의 여동생이다. 제가 일 때문에 영국을 갔었는데 거기에 제 친구가 있었고 그 저녁 식사 자리에서 아내를 보자마자 첫눈에 반했다”고 밝혔다. 이어 조태관의 아내 노혜리가 등장해 눈길을 모았다. 태관은 아내에 대한 첫인상에 대해 “너무 예쁘고 좋았다. 모든 것들이 떨어지는 느낌이 들었다”며 아내 사랑을 드러냈다. 그러나 조혜리는 “태관씨를 처음 봤을 때 너무 멋있는 척 해서 내 스타일은 아니라는 생각이 들었다"고 밝혔다. 또한 그녀는 "허당기도 있고 빈틈이 많더라”며 남편의 반전매력을 언급했다. 이날 조태관과 노혜리 부부는 멤버들과 함께 부부의 러브스토리를 언급하며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=방송화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송캡쳐 MBC '궁민남편'[헤럴드POP=윤세리기자]'궁민남편' 안정환이 소울푸드 투어를 기획, 그동안 방송에서 언급하지 않았던 이야기들이 공개됐다. 9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 권오중의 낚시 투어에 이어 안정환의 소울푸드 투어를 통해 음식을 나누고 이야기를 나누는 모습이 그려졌다. 이날 권오중의 낚시 투어 마지막 이야기도 공개됐다. 새벽부터 6시간 차 타고, 내리 5시간 동안 낚시에 이어 4시간 동안 매운탕을 요리했던 멤버들. 김용만은 "낚시도 했고 밥도 먹었고, 이제 우리 집에 보내줘야하지 않아?"라고 묻자 권오중은 "사실은 게임을 하고 싶었다"며 "몸으로 말해요와 팔씨름이다. 진 사람은 밤낚시를 해야한다"고 말해 모두를 당혹시켰다. 김용만은 "팔씨름은 누가 봐도 1등이 정해져있다"고 말하면서 불만을 제기했다. 안정환은 "카메라에도 잡히죠? 비바람 치는거"라면서 불안함을 감추지 못했다. 1차전으로 붙은 김용만과 조태관. 우렁찬 기합과 함께 시작된 팔씨름의 승자는 모두의 예상대로 '젊은 피' 조태관이었다. 조태관은 조기 퇴근에 성공, 이어 시작된 차인표와 안정환의 자존심 대결. 온 힘을 다해 밀어붙인 차인표가 결국 승리해 안정환은 "대단하다"면서 패배를 인정했다. '몸으로 말해요' 게임에서는 안정환과 권오중 팀이 김용만과 차인표 팀을 이겼다. 안정환은 "우럭 매운탕 두분이서 드시고, 말도 트시고"라며 "두 분이서 게임 한 번 더 하고, 한명만 밤낚시를 하자"며 몰아주기를 제안했다. 김용만은 "콜"이라며 게임을 수락, 52살 동갑내기의 승부가 펼쳐졌다. 차인표는 밤낚시 몰아주기에 당첨되자 우울한 표정을 숨기지 못했다. 모두 멤버들이 떠나가자 차인표는 "진짜 가는거에요?"라며 "나 진짜 우럭 잡아야하는 거에요?"라고 당황해했다. 차인표는 어둠 속에서 홀로 쓸쓸함을 느끼며 밤낚시만 두시간을 했지만 결국 제작진의 만류에 밤낚시를 중단했다.이어 시작된 안정환의 '소울푸드 투어'. 자신의 소울 푸드로 김용만이 선택한 곳은 1991년 신인 개그맨 시절 녹화가 잘됐다고 생각했던 날에 꼭 왔던 중국집. 김용만은 "동기 김국진과 코너를 맡았는데 그게 빵 터졌다"며 "그때 녹화 잘되면 내가 쏜다며 항상 이곳으로 왔다"고 설명했다. 김용만은 "지금 생각해보면 그 시절이 재밌었다"고 추억을 회상하자 안정환은 "용만이 형의 추억, 인생사를 듣고 아이템 너무 좋다"며 넘치는 본인의 아이템 애정을 끊임없이 표현했다. 압도적 비주얼로 등장한 오향장육. 김용만은 꿈많던 그 시절을 추억하며 오향장육을 맛있게 먹었다. 차인표는 "30년 전으로 돌아갔어요?"라고 묻자 김용만은 말없이 엄지를 치켜들었다. 김용만은 "이 향기를 맡으면 '나 성공하나?' 그런 좋은 기분이 들었다"고 말하자 차인표는 "그 말이 가슴에 딱 와닿는다"며 "여의도는 방송을 꿈꾸는 이들에겐 헐리우드였다. 성공하고 싶은 사람들이 모두 모였다"고 이야기했다. 당시 추억을 회상하던 김용만은 자신의 최고 유행어 '꺄아'에 대해 "애들이 웃더라, 빵 터졌다"며 "2주일 만에 CF가 들어왔다"고 말했다. 안정환은 "그 CF 찍었을 때가 제일 전성기였네요?"라고 말하자 김용만은 "전성기가 길어~ 난"이라며 "내 전성기가 안정환과 비슷하다"고 자신감을 드러냈다. 안정환은 "저는 전성기가 없다"며 "축구 선수로만 따지면 전성기가 안오고 끝난 거 같아서 아쉽다"고 말했다. 안정환은 "나이 때문에 오래 못한다. 몸이 안되면 축구를 관둬야 한다"며 "가고 싶었던 리그를 못갔다. 갔으면 전성기를 보여주었을 텐데.. 스페인 리그에 가고 싶었다"고 아쉬움을 드러냈다.이어 조태관의 소울푸드가 있는 곳으로 이동. 아내 노혜리와 데이트 장소로 자주 방문했던 치킨집으로 멤버들을 안내했다. 조태관은 "아내가 그때 통금시간이 있어서 여기서 같이 시간을 보내고 집으로 갔다"며 "매일 오다보니까 이모님께서 결혼 축의금까지 주셨다"고 설명했다. 조태관이 고른 소울푸드는 다름아닌 '번데기 탕'이었다. 조태관은 아내 노혜리에 멤버들을 소개해주고 싶다며 전화를 연결했다. 아내 노혜리는 잠시 머뭇거리다가 방송출연을 결심, 녹화장에 깜짝 등장했다. 조태관은 "연애는 1년 반 했다. 사실은 내 친구의 여동생이다"라며 아내와의 연애시절을 이야기했다. 조태관은 "일 때문에 영국에 갔었는데 그때 아내도 거기에 있었다. 같이 저녁식사를 할 때 '어 괜찮다'라는 느낌이 들었다"면서 "친구에게 사귀는 사실을 말 못했다가 두달 뒤에 친구로부터 장문의 메시지가 왔다. 주변 사람들이 동생에 대쉬할때 다 싫었지만 너는 괜찮다라고 말해 1년 반의 열애 끝에 결혼에 골인했다"고 설명했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘궁민남편’ 방송 화면 캡처[서울경제] ‘궁민남편’ 조태관과 노혜리 부부가 러브스토리를 공개했다.9일 방송된 MBC ‘궁민남편’에서는 배우 조태관과 아내 노혜리가 출연했다.이날 조태관은 아내 노혜리에 대해 “1년 반 정도 연애했다. 사실 제 친구의 동생이었다”고 말문을 열었다.이어 조태관은 “영국에 있을 때 친구가 저녁 식사 자리에 노혜리를 데리고 왔는데 첫눈에 반했다”며 “나중에 친구에게 말을 못하고 있었다. 두 달 뒤에 친구에게 메시지가 많이 왔더라. ‘다른 친구들이 동생에게 관심을 보일 때 다 싫었지만 넌 싫지 않았다’고 하더라”고 밝혔다.아내 노혜리는 남편 조태관의 첫인상에 대해 “우리 남편 좀 모지리다. 처음 봤을 때 너무 멋있는 척해서 내 스타일은 아니었다”며 “그러다 조금 허당끼와 빈틈을 보고 좋아졌다”고 솔직히 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 노혜리는 “남편으로서는 80점이다. 아빠로서는 50점 정도”라며 “잘해주고 생색내는 게 좀 있다. 아이를 볼 때도 누워서 보기만 한다”라고 폭로해 재차 웃음을 안겼다./김호경기자 khk010@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '궁민남편' 조태관 노혜리/MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 조태관의 아내 노혜리가 처음으로 예능에 출연했다. 9일 오후 방송된 MBC '일밤-궁민남편'에는 엉뚱 막내로 활약중인 조태관의 아내 노혜리가 등장, 아름다운 미모는 물론 차진 말솜씨까지 뽐냈다/'궁민남편' 첫 방송 당시 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 히든 멤버의 아내 이름 '노혜리'를 검색해 그의 정체가 조태관임을 밝혀냈고 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에도 노혜리의 이름이 올라 뜨거운 화제를 모은 바 있다. 이날 방송에는 노혜리가 조태관을 비롯한 네 명의 남편과 직접 만나 프로 예능인 못지않은 입담과 매력을 제대로 발산했다. 등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만든 그는 사랑꾼 조태관과 달리 솔직하고 유쾌한 성격으로 분위기를 쥐락펴락하는가 하면 "조태관, 모지리니까 챙겨 달라"며 '디스'(?)인지 부탁인지 모를 말까지 남기며 폭소를 자아냈다. ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘궁민남편’ 조태관 아내 노혜리가 첫만남을 언급했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 김용만, 차인표, 권오중이 조태관과 그의 아내와 함께 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 노혜리는 “좀 모지리다. 많이 챙겨달라”며 조태관에 대해 말했다. 이에 김용만은 “어떻게 알았냐”며 웃었다.  
사진=MBC ‘궁민남편’ 방송캡처 조태관은 아내와의 첫 만남에 대해 “정말 예쁘고 좋다. 모든 것이 맞아떨어지는 느낌이었다”고 설명했다.한편 조태관은 3개월 전 제작진과의 인터뷰에서 “어느날 지금 결혼한 사람을 만났는데 쇼핑할 때 ‘이건 사야 해’하는 느낌이 왔다. 또 이런 사람이 안 나올 것 같다는 생각이 들어서 결혼했다”고 설명한 바 있다. 그는 “저는 현재가 제일 좋다고 생각했는데 계속 경신되는 것 같다. 폭염처럼”이라고 애정을 드러냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘궁민남편’ 예능 프로그램 궁민남편에서 차인표가 팔씨름으로 안정환을 이겨 시청자들의 관심을 모았다.9일 방송된 MBC TV '궁민남편'에서는 지난주에 이어 권오중의 꿈을 이루기 위해 낚시에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 권오중은 멤버들에게 게임을 하자고 제안했다. 특히 "꼴찌를 한 2명이 밤 낚시를 하는 게 벌칙이다. 한 마리를 잡아야 퇴근"이라고 설명했다.가장 먼저 조태관과 김용만이 팔씨름 대결을 펼쳤다. 역시나 결과는 조태관의 승리였다. 이후 빅매치가 펼쳐졌다. 안정환과 차인표가 팔씨름 대결에 나선 것. 두 사람의 대결은 시작 전부터 치열한 신경전이 펼쳐졌고, 두 사람은 결과를 예측할 수 없는 팽팽한 대결이 펼쳐졌다. 최종 승자는 차인표였다. 패배한 안정환은 "진짜 세다"며 혀를 내둘렀다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
밤낚시를 가야 하는 1인을 둘러싼 게임이 펼쳐졌다.  
 
12월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 조기퇴근을 위한 치열한 경쟁이 벌어졌다.이날 새벽부터 6시간을 차를 타고 내려와 5시간 동안 낚시를 하다보니 멤버들은 지치고, 권오중은 밤낚시를 두고 팔씨름 대결을 하자고 제안했다. 팔씨름대결의 승자 조태관이 먼저 퇴근하고, 나머지 멤버들이 두 팀으로 나뉘어 밤낚시를 건 퀴즈대결을 펼쳤다.권오중-안정환 팀은 호흡이 척척 맞아 승리를 거뒀다. “우럭 매운탕 드시고! 말도 트시고! ”라며 김용만-차인표를 놀리던 이들은 “몰아주고 1명만 남자”고 또 제안했다. 김용만이 선뜻 콜을 외치자 차인표는 배신감으로 허탈해졌다.결국 차인표가 밤낚시행을 해야 했다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 조태관의 아내 노혜리가 출연해 눈길을 끌었다.지난 힙합 편에서 랩을 연습하는 조태관을 향해 "못 들어주겠다"며 독설을 날려 존재감을 드러낸 노혜리는 등장부터 남다른 미모로 남편들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이날 방송에서 조태관은 아내 노혜리와 연애 시절 자주 온 치킨집이라며 "집에 3분 정도 거리에 있다"고 노혜리를 전화로 불러냈다. 노혜리에 대해 조태관은 "연애 기간이 1년 반 정도 됐다. 아내 노혜리가 제 친구의 동생이었다"고 밝혔다.멤버들의 이어지는 남편에 대한 질문에 노혜리는 "좀 모지리다"라며 남편을 향한 돌직구를 선보였다. 특히 남편 조태관의 첫인상에 "너무 멋있는 척하더라. 제 스타일이 아니었다"고 솔직하게 말해 웃음을 안겼다. 그러면서 조태관이 "허당기도 있고 빈틈이 많다"고 덧붙였다. 결혼 2년차 노혜리에게 남편의 점수를 매겨달라고 하자 "남편으로서 80점, 아빠로서는 50점이다" 솔직한 입담을 뽐냈다.디지털편성부 multi@
안정환이 소울푸드 주동자로 나섰다.  
 
12월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 안정환이 ‘소울푸드 맛있게 먹기’를 아이템으로 냈다.뒤늦게 도착한 멤버들은 안정환의 부은 얼굴을 보고 놀라고, 그는 “어제 주제를 내고 미리 5끼를 먹었다”라고 답했다. 안정환은 “이번 아이템은 밥만 먹는 게 아니라 그 식당과 관련된 지난 세월 같은 의미를 찾는 게 중요하다”라고 강조했다.“비박, 낚시 아무 소용없다!”라고 안정환이 주장하자 권오중은 “준비한 게 없다는 얘기”라며 간파했다. 안정환은 “몸에 두드러기 나도 다 먹어야 한다”라면서 맛+스토리로 1등을 하면 상품이 있다고 얘기했다.가장 먼저 김용만의 소울푸드를 찾아 멤버들은 함께 떠났다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
김용만이 소울푸드를 찾아 식당으로 향했다.  
 
12월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’에서는 김용만은 데뷔 초기 개그맨 동료들과 함께 자주 갔던 중식당을 찾아갔다.“오향장육과 사이다를 먹었다. 그때는 돈이 없었다”라며 김용만이 당시를 떠올리자 안정환은 갑자기 “재밌다. 내가 아이템 잘 짰네”라며 자화자찬했다. 오향장육과 직접 빚어 튀긴 만두가 나오자 멤버들은 먹음직스럽다며 감탄했다.“27년 전 그때라고 생각하자”라는 차인표 말에 김용만은 함께 오던 개그맨들을 떠올렸다. 함께 사이다를 마시면서 “모닝사이다는 처음”이라는 반응도 나왔다.소울푸드와 함께 멤버들은 자신의 전성기에 대해 얘기를 나눴다. MBC 예능프로그램 ‘궁민남편’은 누구의 남편, 누구의 아빠로 살기 위해 포기했던 대한민국 남편들의 일탈기를 담았다. 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]조태관 아내 노혜리가 '궁민남편'을 찾았다. 두 사람은 멤버들과 번데기탕을 나눠 먹으며 뜨거웠던 연애 시절을 회상했다.12월 9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 서로의 소울푸드를 먹게 된 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 차인표 안정환 김용만 권오중 조태관은 살아오면서 남다른 추억과 의미가 담긴 음식인 소울푸드가 무엇인지 알아보고 함께 즐기는 색다른 일탈을 시작했다. 멤버들이 두 번째로 찾은 맛집은 조태관이 선택한 치킨집이었다. 가로로 테이블 두 개면 꽉 차는 아담한 내부. 겉보기에는 특별할 것 없는 식당이었다. 의아해하는 멤버들에게 조태관은 "지금의 아내와 연애할 때 오던 곳이다. 아내가 통금 시간이 있다. 헤어지기 아쉬워서 늘 들렀던 곳이다"고 설명했다. 이에 멤버들은 "여기서 손도 잡았겠다" "뽀뽀도 했냐"며 짓궂은 질문을 던졌고, 조태관은 "모든 게 여기서 일어났다. 맨날 오니까 사장님이 결혼을 앞뒀을 때 축의금도 줬다"며 연애 시절을 회상했다.조태관의 소울푸드는 치킨이 아닌 번데기탕이었다. 그는 "원래 번데기탕을 별로 안 좋아했는데, 이곳 번데기탕은 고추를 막 넣어서 맵게 만들었다"며 군침을 삼켰다.이어 조태관 노혜리 부부의 달달한 러브스토리도 공개됐다. "어떻게 만났냐"는 질문에 그는 "사실 제 친구의 여동생이었다. 제가 일 때문에 3년 전 영국에 갔는데, 거기 그 친구가 있었고 아내도 있었다. 저녁식사를 함께 했는데 첫눈에 반했다"고 설명했다. 
특히 조태관은 이날 '궁민남편' 멤버들에게 아내 노혜리 씨를 소개시켜주겠다며 즉석에서 전화를 걸었다. 갑작스러운 요청에 난감할 법도 한데, 노혜리 씨는 "알겠다"며 흔쾌히 승낙했다. 이에 멤버들은 "100점 만점이다" "갑자기 오기 쉽지 않은데"라며 감탄했고, 차인표는 "태관이 아내가 오면 태관이도 한 집안의 가장이니까 존댓말을 사용하자"고 말했다.이후 노혜리 씨가 치킨집을 찾았다. 조태관이 푹 빠질만한 아름다운 미모. 안정환은 "두 분이 닮았다"며 감탄했고, 조태관은 "친남매로 오해받을 때도 있다"고 말했다. 특히 노혜리 씨는 "태관 씨를 처음 봤을 때 어땠냐"는 질문에 "너무 멋있는 척을 해서 제 스타일은 아니었다"고 말해 폭소를 자아냈다. 이어 "좋아진 계기가 뭐냐"는 질문에는 "조금 허당끼도 있고 빈틈이 많다. 챙겨줘야 될 것 같았다"며 애정을 표했다.또 노혜리 씨는 "연예인의 아내로 사는 것에 고충이 많을 것 같다"는 말에 "남편이 그냥 남들 말에 신경을 안 썼으면 좋겠다. 안 그런 척하면서 상처를 많이 받는다"며 걱정을 드러냈다. 이에 조태관은 "저도 (악플을) 보면서 무뎌져야지 생각하는데 어렵다"고 털어놨고, 차인표는 "오늘 태관이를 보니까, 태관이도 지켜야 될 가정이 있는 가장이라는 생각이 들었다"고 밝혔다. 차인표의 말에 노혜리 씨는 "많이 챙겨달라. 오늘 오빠 응원차 왔다"고 당부했다. 결혼 2년차지만 여전히 사랑 넘치는 부부의 모습이 미소를 안겼다.(사진=MBC '궁민남편' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '궁민남편'에 등장한 조태관의 아내 노혜리가 남편을 위한 폭풍 내조를 선보였다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 각자의 소울푸드를 소개하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 안정환이 제출한 '소울푸드' 아이템을 소화하기 위해 각자의 소울푸드를 소개하는 시간을 가졌다. 처음으로 간 음식점은 김용만이 신인 때 다니던 여의도 중국집이었다. 김용만은 "유재석, 박수홍, 김국진, 남희석, 김수용 등과 함께 이 건물에서 모든 걸 다 했다"며 중국집 오향장육에 녹아있는 자신의 신인 시절 스토리를 공개했다.두 번째 맛집은 조태관 집 근처에 있는 닭잡이었다. 이 곳은 조태관과 그의 아내가 데이트를 하던 장소라고. 결혼 2년차의 조태관은 "연애할 때 오던 장소다. 사귈 때 2, 3년 전에 매일 오던 곳이다. 혜리의 집과 가까웠고, 혜리가 통금시간이 있어서 데려다주기 전에 아쉬운 마음에 여기서 한 잔 더 하고 들여보내고 그랬다. 모든 게 여기서 일어났다. 우리가 하도 오니까 여기 사장님이 결혼할 때 축의금까지 챙겨주셨다"고 말하며 소울푸드인 번데기탕을 소개했다. 조태관은 "여기는 지금 집에서 3분 거리다. 혜리가 일 때문에 나오기도 했고, 혜리가 형님들의 팬이어서 한 번 오라 하고 싶다"며 아내 노혜리에게 전화를 걸어 불편하지 않다면 촬영장에 와서 형님들을 보고 가라고 권했다. 처음에는 "부담스럽다"던 노혜리는 "곧 가겠다"며 촬영장으로 향했다. 조태관은 아내가 오는 사이에 아내와의 러브스토리를 밝혔다. 그는 "아내와 연애는 1년 반을 했다. 사실은 제 친구의 여동생이다. 일 때문에 영국을 갔다가 친구를 만나면서 와이프도 거기서 만나게 된 거다. 함께 저녁식사를 하는데 반하게 됐다"고 아내에 첫눈에 반했다고 말했다. 이어 "친구한테는 차마 말을 못하고 있었는데, 친구가 '생각을 많이 해봤는데 너는 내가 괜찮은 것 같다'는 장문의 문자를 보내줬다. 진짜 마음이 시원했다"고 소개해 형들의 박수를 받았다.  
차인표는 "태관이가 막내이지만 한 가정의 가장이니 제수씨 앞에서는 존댓말해주고 칭찬만 해주자"고 제안했다. 이에 다른 형님들은 이날만큼은 '태관이'가 아닌 '태관씨'로 부르기로 했다. 촬영장에 노혜리가 등장하자, 형들은 노혜리의 외모를 극찬하는 한편, "우리 태관씨가 정말 착하고 듬직하다"며 조태관의 칭찬을 쏟아냈다. 그러자 노혜리는 "우리 남편이 조금 '모지리'다. 많이 부족하다. 잘 봐달라"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 그런 노혜리의 솔직 입담에 형님들도 "어떻게 알았냐"며 너스레를 떨었다. 형님들은 두 사람의 러브스토리를 더 듣고 싶어했다. 서로 첫인상은 어땠느냐는 질문에 조태관은 "이 사람이다 싶었다. 또 이런 사람이 안 나타날 것 같다는 생각이 들어서 결혼하게 됐다. 현재가 제일 행복하다고 생각했는데 계속 경신되는 것 같다"며 아내에 대한 사랑을 드러냈다. 하지만 남편 조태관에 대한 노혜리의 첫인상은 좋지 않았다고. 노혜리는 "(남편이)너무 멋있는 척을 해서 내 스타일은 아니라고 생각했다. 그런데 허당기도 있고, 빈틈이 많은 부분을 보면서 좋아하게 됐다"고 말해 형들을 폭소하게 만들었다. 또한 노혜리는 남편으로서, 아빠로서의 조태관에 점수를 주면 몇 점을 줄 수 있겠느냔 질문에 "남편으로서 조태관은 80점이고, 아빠로서의 조태관은 50점"이라고 밝혔다. 그는 "남편으로서 20점이 빠진 이유는 잘해주고 생색을 낸다. 예를 들어 쓰레기를 버리러 갈 때 내가 고맙다고 말 안하면 '유웰컴'하며 나간다. 아빠로서 50점을 뺀 이유는 누워서 그냥 쳐다보기만 한다. 아이를 그저 보기만 한다"고 폭로해 조태관을 어쩔 줄 모르게 만들었다. 그야말로 조태관 잡는 아내 노혜리였다.노혜리는 남편 조태관을 동생처럼 챙겨주는 '궁민남편' 형님들에게 감사함을 드러냈다. 노혜리는 "형님들이 정말 다 잘 챙겨주시는 것 같다. 남편이 집에 오면 형님들 이야기를 한 명 한 명 다 한다"고 형님들에게 인사했다. 형님들의 팬이라는 노혜리는 "오늘 남편을 위해 나왔다"며 오로지 남편 조태관에게 도움이 되고자 '궁민남편'에까지 오게 됐다는 속마음을 내비치기도. 남편이 어떤 배우가 됐으면 좋겠는지 묻는 형님들의 질문에 대한 노혜리의 대답에는 남편에 대한 걱정과 사랑이 담뿍 담겨 있었다. "남편이 남들이 하는 얘기에 신경 안 쓰고 나아갔으면 좋겠다. 다른 사람들이 하는 말에 너무나 상처를 받는다"는 노혜리의 말에 조태관도 고마워했다. 비록 '모지리'이지만, 남편에 대한 진한 애정과 걱정을 숨김없이 드러낸 그의 아내 노혜리의 출연에 시청자들도 박수를 보내고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송 캡처.
방송캡쳐 MBC '궁민남편'[헤럴드POP=윤세리기자]'궁민남편' 안정환의 소울푸드 투어를 통해 방송에서 공개되지 않았던 멤버들의 에피소드가 소개됐다. 9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 안정환이 소울푸드 투어를 기획, 자신감있는 모습으로 투어를 펼치는 모습이 그려졌다. 멤버의 소울푸드가 있는 곳으로 투어를 시작, 김용만이 고른 장소는 다름아닌 중국집이었다. 김용만은 "1991년 신인 개그맨 시절 녹화가 잘됐다고 생각했던 날에는 꼭 왔다"고 설명했다. 김용만은 "동기 김국진과 코너를 맡았는데 그게 빵 터졌다"며 "그때 녹화가 잘되면 항상 이곳으로 왔다"고 덧붙였다. 김용만이 고른 소울푸드는 바로 '오향장육'. 차인표는 오향장육을 먹는 김용만에 "30년 전으로 돌아갔어요?"라고 묻자 김용만은 음식을 먹으며 말없이 엄지를 치켜들었다. 특히 김용만은 "이 향기를 맡으면 나 성공하나? 그런 좋은 기분이 들었다"고 말했다. 오향장육을 통해 당시 추억을 회상하던 김용만은 자신의 최고 유행어 '꺄아' 말투에 대해 "애들이 웃더라. 빵 터졌다"며 "2주일 만에 CF가 들어왔다"고 말해 모두의 이목을 끌었다. 안정환은 "그 CF 찍었을 때가 전성이였네요?"라고 묻자 김용만은 "전성기가 길어~난"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 반면 안정환은 "나는 전성기가 없다"면서 "축구선수로만 따지면 전성기가 안오고 끝난 거 같아서 아쉽다"고 말했다. 이어 안정환은 "나이 때문에 오래 못한다. 몸이 안되면 축구를 관둬야 한다"며 "가고 싶었던 리그를 못갔다. 갔으면 전성기를 보여주었을 텐데.."라고 덧붙였다. 특히 안정환은 스페인리그에 가고 싶었다며 진한 아쉬움을 드러내기도 했다. 오향장육을 모두 시식한 멤버들은 바로 조태관의 소울푸드가 있는 장소로 이동했다. 조태관이 선택한 장소는 아내 노혜리와 연애시절 데이트 장소로 자주 방문했던 '치킨집'. 조태관은 "아내가 당시 통금시간이 있어서 여기서 같이 시간을 가지고 집으로 보냈다"며 "매일 오다보니까 결혼할 쯔음에는 이모님께서 축의금까지 주셨다"고 설명했다. 이어 조태관은 "연애 기간은 1년 반이다. 사실은 친구의 여동생이었다"고 말해 멤버들을 깜짝 놀래켰다. 조태관은 "일 때문에 영국에 갔었는데 그때 아내도 거기에 있었다. 같이 저녁식사를 할 때 '어? 괜찮다'라는 느낌이 들었다"면서 "친구에게 사귀는 사실을 말 못했다가 두달 뒤 친구로부터 장문의 메시지를 받았다. 주변 사람들이 동생에 대쉬할 때 싫었지만 나는 괜찮다고 말했다"고 연애 에피소드를 공개했다. 이날 조태관이 소개한 소울푸드는 바로 '번데기탕'. 조태관의 매콤달콤, 얼큰한 번데기 탕 설명에 멤버들은 모두 입맛을 다시기도 했다. 특히 조태관은 멤버들을 아내 노혜리에 소개해주고 싶다며 전화를 연결했다. 아내 노혜리는 잠시 머뭇거리다가 남편 조태관을 위해 방송출연을 결심, 녹화장에 깜짝 방문했다. 차인표는 노혜리에 "지금도 막 보고싶고 그래요?"라고 묻자 노혜리는 말을 잇지 못하고 침묵으로 답을 대신했다. 특히 노혜리는 남편 조태관을 남편으로서 80점, 아빠로서 50점이라고 말해 조태관을 당황시키기도 했다. 한편 권오중의 낚시 투어 마지막 이야기도 공개됐다. 김용만은 "낚시도 했고 밥도 먹었고, 이제 우리 집에 보내줘야하지 않아?"라고 묻자 권오중은 "사실은 게임을 하고 싶었다"며 "몸으로 말해요와 팔씨름이다. 진 사람은 밤낚시를 해야한다"고 말해 모두를 당혹시켰다. 1차전으로 붙은 김용만과 조태관. 우렁찬 기합과 함께 시작된 팔씨름의 승자는 모두의 예상대로 '젊은 피' 조태관이었다. 조태관은 조기 퇴근에 성공, 이어 시작된 차인표와 안정환의 자존심 대결. 온 힘을 다해 밀어붙인 차인표가 결국 승리해 안정환은 "대단하다"면서 패배를 인정했다. '몸으로 말해요' 게임에서는 안정환과 권오중 팀이 김용만과 차인표 팀을 이겼다. 안정환은 "우럭 매운탕 두분이서 드시고, 말도 트시고"라며 "두 분이서 게임 한 번 더 하고, 한 번만 밤낚시를 하자"며 몰아주기를 제안했다. 김용만은 "콜"이라며 게임을 수락, 52살 동갑내기의 승부가 펼쳐졌다. 결국 밤낚시 몰아주기의 당첨자는 차인표. 차인표는 어둠 속에서 홀로 쓸쓸함을 느끼며 밤낚시만 두시간을 했지만 결국 제작진의 만류에 밤낚시를 중단했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 조태관과 노혜리가 달달한 러브스토리를 공개했다. 9일 MBC ‘궁민남편’에선 추억의 맛집을 찾아가는 여정이 펼쳐졌다. 이날 조태관은 아내와의 추억이 서린 치킨집에서 멤버들에게 러브스토리를 밝혔다.조태관은 “아내의 집과 가까운 가게다. 아내가 통금시간이 있어서 늘 들렀던 단골집이다”라고 말했다. 통금시간 전까지 아내와 함께 시간을 보내던 가게라는 것. “여기서 손도 잡고 뽀뽀도 했느냐”는 멤버들의 짓궂은 질문에 “그렇다. 모은 것이 여기서 일어났다. 오다 보니 이모님이 결혼을 앞둔 저희 부부에게 축의금을 줬다”고 말했다. 이어 조태관은 아내 노혜리와의 만남에 대해 “연애기간이 1년 반이다. 제 친구의 여동생이다. 제가 일 때문에 영국을 갔었는데 거기에 제 친구가 있었고 그 저녁 식사 자리에서 아내를 보자마자 첫눈에 반했다”고 첫만남을 언급했다. 이어 친구 몰래 두 사람이 교제 했고 결국 친구 역시 두 사람의 사랑을 응원해줬다는 것. 조태관은 아내의 첫인상에 대해 “너무 예쁘고 좋았다. 모든 것들이 맞아 떨어지는 느낌이 들었다”며 아내에 대한 애정을 드러냈다. 그는 “그냥 느낌이 왔다. 또 이런 사람이 안 나올 것 같은 느낌이 들어서 결혼하게 됐다”며 아내에 대한 사랑은 계속 경신 되는 것 같다고 덧붙였다. 그러나 조태관의 아내 조혜리는 조태관의 첫인상을 묻는 질문에 “처음엔 너무 멋있는척을 해서 내 스타일은 아니라고 생각했다”고 밝혔다. 그녀는 “조금 허당기도 있고 빈틈이 많더라”며 그의 반전매력에 반했음을 언급했다.이어 두 사람이 닮았다는 반응에 “너무 닮아서 친남매라고 오해 받는다”고 웃었다. “책임감있고 멋있고 훌륭한 남편 두셨다”는 말에 그녀는 “남편이 좀 모지리예요. 좀 모지리니까 많이 봐주세요”라고 입담을 과시하며 내조의 여왕 면모를 드러냈다. 조태관은 아내에게 연애시절 좋은 곳에 못 데려간 것이 미안하다며 아내에 대한 애정을 드러냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=방송화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 조태관이 아내 노혜리에 대한 애정을 과시했다.9일 방송된 MBC '궁민남편'에서는 조태관이 아내 노혜리와 러브스토리를 공개한 장면이 전파를 탔다. 이날 조태관은 추억이 담긴 맛집으로 아내와 연애 시절 자주 찾았던 치킨집을 꼽았다. 조태관은 멤버들을 치킨집으로 데려갔고, "남자친구, 여자친구 사이로 2년 전, 3년 전에 매일 오던 곳이다. 여러 가지 이유도 연결돼 있다. 지금의 처갓집인 여자친구를 집에 데려다주던 곳이고 데려다주기 전에 매일 들렀다"멤버들은 "여기서 소도 잡고 그랬냐", 차인표는 "여기서 뽀뽀도 했냐" 등 연애사에 관심을 드러냈다. 이에 조태관은 "모든 게 여기서 일어났다. 매일 오다 보니까 이모님이 결혼 며칠 안 남았지 않았냐고 축의금까지 줬다"라며 자랑했다.이어 조태관은 "형님들의 팬이다. 언제 한 번 뵀으면 좋겠다고 했다"라며 설명했고, 노혜리에게 전화를 걸어 치킨집으로 올 수 있는지 물었다. 노혜리는 "부끄럽다"라며 고민에 빠졌고, 결국 치킨집에 들리겠다고 답했다.또 조태관은 아내와 첫 만남에 대해 "제 친구의 여동생이다. 제가 영국에 갔었는데 거기 그 친구가 있었고 아내도 있었다. 친구에게 이야기를 해야 하나 말아야 하나 고민했다. 두 달 뒤에 친구가 메시지가 왔다. '주변 사람들이 동생을 만나려고 할 때 싫었지만 너는 괜찮은 것 같다'라고 하더라"라며 밝혔다.  
이후 멤버들은 노혜리 앞에서 기를 살려주기 위해 조태관을 칭찬했다. 노혜리는 "좀 머저리다. 많이 챙겨달라"라며 너스레를 떨었고, 김용만은 "2주 정도 우리가 헤맸다"라며 맞장구쳤다.이때 차인표는 "(아내를) 처음 봤을 때 어땠냐"라며 질문했고, 조태관은 "너무 예쁘고 좋았다. 모든 것들이 다 맞아떨어지는 것 같은 느낌이 들었다"라며 고백했다.더 나아가 조태관은 사전 인터뷰에서 "지금 결혼한 사람을 만났는데 '어머 이건 사야 해' 그런 느낌으로 그냥 느낌이 왔다"라며 고백했다는 사실이 밝혀졌다. 제작진은 "현재가 제일 행복하냐"라며 궁금해했고, 조태관은 "현재가 제일 좋다고 생각했는데 계속 경신되는 것 같다. 폭염처럼"이라며 애정을 과시했다.특히 노혜리는 남다른 미모를 뽐냈고, 거침없고 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] '궁민남편'의 김용만이 김국진, 김수용, 박수홍, 유재석, 남희석 등 동료들과 함께 웃고 울던 신인 시절 아지트를 공개했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 각자의 소울푸드를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 안정환이 제출한 '소울푸드' 주제를 위해 각자의 소울푸드를 공개했다. 김용만은 소울푸드 소개의 첫 타자가 됐다. 그는 멤버들을 이끌고 여의도로 향했다. 여의도로 가는 길에 김용만은 "저기가 과거 MBC 사옥"이라고 소개했고, MBC 탤런트 공채 출신인 차인표도 "저 마당에 거의 만명이 몰려서 공채 시험을 치렀다"며 과거 추억에 빠졌다. 마침내 도착한 곳은 김용만이 신인 때 다니던 여의도 중국집이었다. 김용만은 중국집이 있는 오래된 건물을 바라보며 "유재석, 박수홍, 김국진, 남희석, 김수용 등과 함께 이 건물에서 모든 걸 다 했다"며 아련한 눈빛으로 올려다봤다. 중국집에 도착한 김용만은 멤버들에 "여기서는 오향장육"을 먹어야 한다"고 오향장육을 주문했다. "지금 아침 8시 반인데 오향장육을 먹는다고?"라며 놀라는 안정환의 물음도 오향장육 주문은 막을 수 없었다.김용만은 "1991년 데뷔할 때 대학개그제에서 1등했다. 그런데 방송을 하면 잘 안 풀리는 거다. 맨날 소 탈 쓰고 그랬다. 포졸 1, 2를 하곤 했다. 그러다가 김국진 형과 개그를 하면서 빵 떴다. 녹화 잘 되면 '내가 쏠게'하고 여기 와서 오향장육을 먹었다"며 오향장육에 대한 추억을 공개했다. 그는 오향장육 냄새를 맡으며 "이 향기를 맡으면 '나 성공하나?' 이런 생각이 들었다. 녹화 잘 되고 그러면 여기 와서 이걸 먹으니, 이 향기만 맡으면 그렇게 생각이 드는 거다"라고 추억하기도.신인 시절 김용만의 수입은 지금과 비교할 수 없었다. 그는 "한 회 출연료가 8만원이었다. 돈 없고 그랬는데도 그 시절이 너무 재미있었다"며 돈이 없었지만 그 시절이 참 즐거웠다고 회상했다. 차인표도 그런 김용만의 과거에 공감했다. 차인표는 "내 방송 첫 출연은 '집중 테크퀴즈'의 괴물이었다. 옛날엔 여기가 할리우드였다. 나는 당시 월급 30만원에 회당 2만원이었다"라고 당시를 떠올렸다.  
곧 멤버들은 전성기에 대한 이야기를 나눴다. 김용만은 "내가 '봉숭아학당'을 할 때 '까아?'하는 걸로 빵 터졌다. 사람들이 막 웃더라. 그렇게 2주를 하니 CF가 들어왔다"며 자신의 전성기는 2002년이라 말했다. 2002년 이름을 날린 안정환에게 멤버들은 "같은 시기에 전성기 맞지 않았냐"고 물었지만 안정환은 "내 전성기는 없었다"고 뜻밖의 고백을 했다.안정환은 "축구선수로 전성기가 안 오고 끝나서 아쉽다. 몸 상태가 안 되면 축구를 관둬야 하지 않냐. 가고 싶었던 리그를 가고 싶었는데 못 갔다. 스페인 리그를 가고 싶었는데, 거기 갔으면 전성기를 맞을 수 있지 않았을까 싶다"고 말하며 생명력이 짧은 축구선수로서의 안타까움을 드러냈다. 차인표 또한 "아직 나의 전성기는 아직 안 왔다. 일단 '궁민남편'을 열심히 하면 올 거 같다"고 말했다. 차인표는 "교회에서 한 초등학생이 나한테 '차인표 언제 와요?'라고 물어보더라. 내 직업이 대중 연예인인데 열심히 안 했다는 생각이 들더라"며 웃픈 에피소드를 공개해 멤버들을 웃게 만들었다.지금보다 돈도 없고, 인기도 없었지만 열정 하나로 울고 웃었던 신인 시절을 떠올린 5멤버들. 특히 김용만은 지금은 대스타가 된 동료들을 떠올리며 추억에 잠겼다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '궁민남편' 방송 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]'궁민남편' 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖었다.어제(9일) 방송된 MBC 일밤 '궁민남편' 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 또 다시 무서운 상승 행진을 이어가고 있다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다. 
이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.특히 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 '조태관', '노혜리'가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다. 또 '궁민남편', '차인표', '김용만'까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다.이처럼 '궁민남편'은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다. 한편, MBC 일밤 '궁민남편'은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 계속된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘궁민남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖었다. 어제(9일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 또 다시 무서운 상승 행진을 이어가고 있다. 이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다. 먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다. 이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다. 특히 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 ‘조태관’, ‘노혜리’가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다. 또 ‘궁민남편’, ‘차인표’, ‘김용만’까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다.  이처럼 ‘궁민남편’은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다.  한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 계속된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘궁민남편’ 방송 캡처.
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘궁민남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 취한 가운데 조태관이 아내 노혜리와 달달 케미를 뽐냈다.지난 9일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8회에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다.뿐만 아니라 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다. 
‘궁민남편’ 조태관♥노혜리 사진=‘궁민남편’ 방송캡처 이날 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 또 다시 무서운 상승 행진을 이어가고 있다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발했다. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.특히 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어에 ‘조태관’, ‘노혜리’가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료됐음을 짐작케 했다. 또 ‘궁민남편’, ‘차인표’, ‘김용만’까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다.이처럼 ‘궁민남편’은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다. 한편 MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘궁민남편’ 조태관♥노혜리, 첫 만남→풀러브스토리…알콩달콩 광대승천‘궁민남편‘ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖어든 가운데, 예능에 첫 출연한 조태관의 아내 노혜리가 화제의 중심에 섰다.지난 9일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 다시 한 번 화제성을 입증했다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 특히 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다. 
이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.특히 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 ‘조태관’, ‘노혜리’가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다. 또 ‘궁민남편’, ‘차인표’, ‘김용만’까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다.이처럼 ‘궁민남편’은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달하고, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다. 사진｜MBC ‘궁민남편’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖었다.9일 방송된 MBC '일밤-궁민남편' 8회는 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한 데 이어 순간 최고 시청률 7.5%까지 치솟았다.이날 방송에는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임졌다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악했다.이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혔다. 멤버들은 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.조태관의 소울푸드 식당에는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줬다. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.'궁민남편'은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC '궁민남편' 방송화면 캡처'궁민남편' 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖으며 자체 최고 시청률을 기록했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-궁민남편'은 8회 만에 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 순간 최고 시청률은 7.5%까지 치솟았다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖었다.9일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 또 다시 무서운 상승 행진을 이어가고 있다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.특히 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 ‘조태관’, ‘노혜리’가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다. 또 ‘궁민남편’, ‘차인표’, ‘김용만’까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다. ‘궁민남편’은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다. happy@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자] '궁민남편' 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖었다.9일 방송된 MBC 일밤 '궁민남편' 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 또 다시 무서운 상승 행진을 이어가고 있다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.특히 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 '조태관', '노혜리'가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다. 또 '궁민남편', '차인표', '김용만'까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다.이처럼 '궁민남편'은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다. 한편, MBC 일밤 '궁민남편'은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 계속된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] '궁민남편' 조태관과 그의 아내 노혜리를 향한 반응이 뜨겁다.9일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 또 다시 무서운 상승 행진을 이어가고 있다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.특히 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 ‘조태관’, ‘노혜리’가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다. 또 ‘궁민남편’, ‘차인표’, ‘김용만’까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다.SNS와 커뮤니티 등에는 ‘두 분이 진짜 닮으셨음~ 보기 좋네요~’, ‘두 분 다 너무 멋져요’, ‘조태관씨도 멋지고 아내분도 예뻐요’, ‘알콩달콩한 모습 훈훈하네요’ 등 조태관 부부를 응원하는 시청자들의 반응들이 줄을 이었으며 ‘정말 공감되는 주제로 희로애락이 녹아있는 프로그램’, ‘웃기면서도 짠하고 짠하면서도 유쾌하다~ 오래갔음 좋겠다’, ‘유일하게 보는 프로그램이에요~ 꿀잼’ 등 프로그램을 향한 호평 역시 가득했다.이처럼 ‘궁민남편’은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다.‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자]‘궁민남편’이 힐링 예능의 정석을 보였다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8회는 수도권 기준 5.8%의 시청률로 자체 최고 시청률을 경신한데 이어 순간 최고 시청률도 7.5%까지 기록하며 상승 행진을 이어가고 있다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행이 그려졌다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악했다.먼저 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보였다. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다. 방송 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어에는 ‘조태관’, ‘노혜리’가 나란히 1, 2위를 차지하며 관심을 입증했다.이처럼 ‘궁민남편’은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다. 한편, ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 계속된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖었다.지난 9일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 또 다시 무서운 상승 행진을 이어가고 있다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.특히 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 ‘조태관’, ‘노혜리’가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다. 또 ‘궁민남편’, ‘차인표’, ‘김용만’까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다.SNS와 커뮤니티 등에는 ‘두 분이 진짜 닮으셨음~ 보기 좋네요~’, ‘두 분 다 너무 멋져요’, ‘조태관씨도 멋지고 아내분도 예뻐요’, ‘알콩달콩한 모습 훈훈하네요’ 등 조태관 부부를 응원하는 시청자들의 반응들이 줄을 이었으며 ‘정말 공감되는 주제로 희로애락이 녹아있는 프로그램’, ‘웃기면서도 짠하고 짠하면서도 유쾌하다~ 오래갔음 좋겠다’, ‘유일하게 보는 프로그램이에요~ 꿀잼’ 등 프로그램을 향한 호평 역시 가득했다.이처럼 ‘궁민남편’은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다. 한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com/ 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] ‘내 뒤에 테리우스’에서는 등장만으로도 침을 삼키게 만드는 악역 중 악역 케이였다가, 일요일 ‘궁민남편’에서는 어설픈 실력으로 랩을 발산하는 릴콴으로 변신한다. 배우 조태관의 얼굴은 도대체 몇 개일까. 이 배우, 볼수록 정체가 궁금하다.조태관은 지난 달 종영한 MBC 드라마 ‘내 뒤에 테리우스’에서 전직 NIS 블랙 요원인 김본을 위협하는 킬러 케이 역을 맡았다. 그는 원샷 원킬 킬러로, 등장만으로도 시청자들을 긴장하게 만든 주인공이었다. 그런 조태관은 일요일에는 MBC 예능 프로그램 ‘궁민남편’에서는 허당기 넘치는 막내 조태관으로 변신했다. 그 덕분에 일주일에 3일은 MBC에 얼굴을 내밀었던 조태관. 그 또한 “우연치 않게 수, 목, 일요일에 나오게 됐다”며 웃음을 지었다.“‘궁민남편’으로 예능 첫 고정을 하게 됐다. 여기에서 내가 보여줄 수 있는 건 무엇이 있을까 생각해봤다. 일단 멋있는 건 뺐다.(웃음) 개인적으로는 멋있어 보이고 싶지만, 형님들과 함께 해야 하니, 끝에 앉아서 멋있는 척을 할 수 없지 않나. 아직까지는 ‘궁민남편’ 속 나의 캐릭터가 어떤지는 딱 대답할 순 없다. 형님들도 워낙 방송을 오래 하셨지만, 이 조합으로 방송을 하는 건 처음이다. 그래서 아직까지는 서로의 케미를 만들어가는 중인 것 같다.”‘궁민남편’ 속 자신은 아직까지는 ‘엉뚱’에 가까운 것 같다며 웃음을 짓는 조태관. 그는 “외국 생활을 오래 하다 보니, 맥락이나 상황을 한 박자 늦게 이해하거나, 잘못 파악하는 일들이 엉뚱하게 비춰지는 모양”이라고 설명했다. 차인표, 김용만, 권오중, 안정환 등 나이가 한참이나 차이 나는 형님들과 호흡을 맞추니 어렵지 않느냔 질문에 조태관은 “나이가 차이 나니, 놀릴 거리가 생겨도 내가 놀려도 되나 하며 멈칫했던 게 있었다”고 고백했다. 
“처음에는 형님들에게 선생님처럼 대해야 할 것 같았다. 그러다 시간이 지나니 편해졌다. 형님들이 정말 잘해주신다. 차인표 형님은 나에게만 말을 놓아주셨다. 워낙 다들 편하게 해주셔서 나도 편하게 다가갈 수 있었다. 물론 형님들이 그 세대에 맞는 이야기를 하면 모를 때가 있다. 하지만 모르면 모르는 대로 행동한다. 그 또한 리얼이니 재미있게 봐주시지 않겠나. 내가 얘기할 땐 20, 30대들이 공감할 수 있을 테니 여러 시청층이 볼 수 있을 것이란 생각으로 솔직하게 하고 있다.” ‘궁민남편’을 통해 아내 노혜리와 아들과의 일상을 살짝 공개하기도 한 조태관. 지난 8일 방송에서는 노혜리가 촬영장에 등장해 남편 조태관과의 러브스토리를 공개하기도 했다. 아내가 공개되는 것이 부담스럽지 않느냔 질문에 조태관은 “솔직히 처음에 (아내의 출연을)결심하기까지는 어려웠다. 아내도 걱정을 많이 했다”고 말했다. 하지만 고민 끝에, ‘궁민남편’의 남편으로서의 스토리를 풀기 위해서는 아내와 아들과의 일상을 보여주는 게 맞다고 판단돼 집에서의 모습을 공개하게 됐다고. “다른 사람들과 똑같은 일상이라도, 여러 사람이 보면 다양한 시각이 나올 수 있지 않나. 그래서 아내와의 방송 출연을 걱정하고 꺼려했다. 하지만 ‘궁민남편’은 육아 예능도, 부부 관찰 예능도 아니지 않나. 이 남자들이 이렇게 결혼을 하고 이렇게 산다는 모습을 보여줘야 하는 인트로 부분으로서는 (일상 공개가)필요했다. 특히 나는 ‘결혼 했었어?’하는 분들이 많았기 때문에 새내기 부부의 모습으로, 내 스토리의 첫 장으로 보여주기 위해 아내와 아들 공개를 결심했다. 아내도 내 의견에 동의해줬다.” 같은 맥락으로, 부부 예능이나 육아 예능은 당분간 출연을 하지 않을 예정이라는 조태관. 스스로도 연기를 하는 배우로서 부담스럽고, 아이가 행여나 나중에 싫어할 수도 있기 때문에 아내도 예능 출연을 조심스러워한다는 전언이다. 하지만 홀로 출연하는 예능은 긍정적이라는 조태관은 “시청자와 내가 서로에 대해 알아가는 건 좋은 것 같다”며 자신의 여러 가지 면을 보여주는 게 예능의 장점인 것 같다고 말했다. ‘궁민남편’이 장수예능이 된다면 어떨까. 조태관은 “우리는 이제 새싹이고, 뒤늦게 시작한 후발주자”라면서도 “우리 팀은 케미가 좋다”고 강조했다. “우리 스스로 ‘너희는 방송이라 그런 거 할 수 있잖아’라는 식의 반응이 나오지 않게, ‘위하감 들지 않게 하자’는 걸 슬로건으로 내걸었다. 뭘 해도 위화감이 들지 않는 방송으로 만들고 싶다. ‘궁민남편’은 앞으로 할 수 있는 게 무궁무진하다”라며 형님들과의 좋은 케미를 만들기 위해 노력하겠다는 포부를 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
궁민남편 (사진=방송캡처) 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖었다.지난 9일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 또 다시 무서운 상승 행진을 이어가고 있다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.특히 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 ‘조태관’, ‘노혜리’가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다. 또 ‘궁민남편’, ‘차인표’, ‘김용만’까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다.이처럼 ‘궁민남편’은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다. 한편 ‘궁민남편’은 매주 일요일 오후 6시 35분에 계속된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘궁민남편’ 조태관 부인 노혜리가 등장해 화제를 모았다.MBC 방송 캡처배우 조태관 부인 노혜리가 깜짝 등장 했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟았다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행이 전파를 탔다.특히 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다.멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩 한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 혼하기 까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 방송된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 빠진 가운데 MBC '궁민남편'이 자체 최고 시청률을 기록했다.9일 방송된 '궁민남편' 8화는 시청률 5.1%(닐슨코리아, 유로플랫폼 전국가구 기준)를 기록했다. 지난 2일 방송분이 기록한 5.0%보다 0.1P% 상승한 수치.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 일요일 안방에 유쾌한 에너지를 전했다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 활약도 더해지며 '궁민남편'은 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.한편 '궁민남편'은 매주 일요일 오후 6시 35분에 방송된다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조지영 기자] "우리 남편이 조금 모지리지만 잘 봐주세요."배우 조태관의 아내 노혜리가 남편을 향한 무한 사랑으로 지난밤 안방을 뜨겁게 달궜다.지난 9일 오후 방송된 MBC '궁민남편'에서는 멤버들이 각자의 소울 푸드를 찾아 나선 모습이 전파를 탔다. 특히 이날 조태관은 아내와 연애 당시 데이트 장소였던 치킨집을 소개했고 동시에 아내 노혜리를 공개해 많은 관심을 받았다.조태관은 "지금의 아내가 여자친구일 때 자주 오던 장소다. 2, 3년 전까지 매일 오던 곳이었다. 일단 아내가 통금시간이 있었는데 데려다주기 전 아쉬운 마음에 아내의 집과 가까운 이곳에서 한 잔 씩 하고 들여보냈다. 모든 게 여기에서 일어났다. 그때는 매일 우리가 오니까 사장님께서 결혼 며칠 안 남았지라며 축의금을 주시기도 했다"고 치킨집에 담긴 사연을 밝혔다.이어 조태관은 아내 노혜리와 첫 만남에 대해 "내 친구의 여동생이다. 내가 영국에 갔을 때 친구와 지금의 아내를 만났는데 첫눈에 반했다. 친구한테 말을 해야 하나 말아야 하나 고민했는데 이후 친구에게 '주변 사람들이 동생을 만나려고 할 때 싫었지만 너는 괜찮은 것 같다'라는 메시지를 보내줬다. 정말 마음이 시원했다. 결혼을 한다면 이 사람이다 싶었다. 현재가 제일 행복하다고 생각했는데 계속 그 행복이 경신되는 것 같다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이렇듯 아내 노혜리를 향한 순애보를 고백한 조태권. 남편 조태관을 응원하기 위해 미모의 아내 노혜리도 빠질 수 없었다. '궁민남편' 멤버들의 성화에 치킨집을 방문한 노혜리는 남편 조태권을 향한 재치있는 직언과 애정을 고백해 스포트라이트를 받았다.노혜리는 "우리 남편이 조금 모지리다. 많이 부족한데 잘 봐달라"며 당부는 물론 "처음에는 너무 멋있는 척을 해서 내 스타일이 아니라고 생각했는데 만나면 만날수록 허당기도 있고 빈틈이 많더라. 그런 부분이 좋아졌다"고 애정을 과시했다.멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발하게 만들었다. 이런 조태관과 노혜리의 활약 덕분일까. '궁민남편'은 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 또 다시 무서운 상승 행진을 이어가고 있다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
조태관 노혜리. /사진=궁민남편 방송캡처 '궁민남편'에 등장한 조태관의 아내 노혜리에 대한 관심이 높다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '궁민남편'에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 각자의 소울푸드를 소개하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 안정환이 제출한 '소울푸드' 아이템을 소화하기 위해 각자의 소울푸드를 소개하는 시간을 가졌다. 처음으로 간 음식점은 김용만이 신인 때 다니던 여의도 중국집이었다. 김용만은 "유재석, 박수홍, 김국진, 남희석, 김수용 등과 함께 이 건물에서 모든 걸 다 했다"며 중국집 오향장육에 녹아있는 자신의 신인 시절 스토리를 공개했다.두 번째 맛집은 조태관 집 근처에 있는 닭잡이었다. 이 곳은 조태관과 그의 아내가 데이트를 하던 장소라고. 결혼 2년차의 조태관은 "연애할 때 오던 장소다. 사귈 때 2, 3년 전에 매일 오던 곳이다. 혜리의 집과 가까웠고, 혜리가 통금시간이 있어서 데려다주기 전에 아쉬운 마음에 여기서 한 잔 더 하고 들여보내고 그랬다. 모든 게 여기서 일어났다. 우리가 하도 오니까 여기 사장님이 결혼할 때 축의금까지 챙겨주셨다"고 말하며 소울푸드인 번데기탕을 소개했다. 조태관은 "여기는 지금 집에서 3분 거리다. 혜리가 일 때문에 나오기도 했고, 혜리가 형님들의 팬이어서 한 번 오라 하고 싶다"며 아내 노혜리에게 전화를 걸어 불편하지 않다면 촬영장에 와서 형님들을 보고 가라고 권했다. 처음에는 "부담스럽다"던 노혜리는 "곧 가겠다"며 촬영장으로 향했다. 조태관은 아내가 오는 사이에 아내와의 러브스토리를 밝혔다. 조태관은 아내 노혜리와 첫 만남에 대해 "아내와 연애는 1년 반을 했다. 사실은 제 친구의 여동생이다. 일 때문에 영국을 갔다가 친구를 만나면서 와이프도 거기서 만나게 된 거다. 함께 저녁식사를 하는데 반하게 됐다"고 아내에 첫눈에 반했다고 말했다. 이어 "친구한테는 차마 말을 못하고 있었는데, 친구가 '주변 사람들이 동생을 만나려고 할 때 싫었지만 너는 괜찮은 것 같다'라는 메시지를 보내줬다. 정말 마음이 시원했다. 결혼을 한다면 이 사람이다 싶었다. 현재가 제일 행복하다고 생각했는데 계속 그 행복이 경신되는 것 같다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이렇듯 아내 노혜리를 향한 순애보를 고백한 조태권. 남편 조태관을 응원하기 위해 미모의 아내 노혜리도 빠질 수 없었다. '궁민남편' 멤버들의 성화에 치킨집을 방문한 노혜리는 남편 조태권을 향한 재치있는 직언과 애정을 고백해 스포트라이트를 받았다. 노혜리는 남편으로서, 아빠로서의 조태관에 점수를 주면 몇 점을 줄 수 있겠느냔 질문에 "남편으로서 조태관은 80점이고, 아빠로서의 조태관은 50점"이라고 밝혔다. 그는 "남편으로서 20점이 빠진 이유는 잘해주고 생색을 낸다. 예를 들어 쓰레기를 버리러 갈 때 내가 고맙다고 말 안하면 '유웰컴'하며 나간다. 아빠로서 50점을 뺀 이유는 누워서 그냥 쳐다보기만 한다. 아이를 그저 보기만 한다"고 폭로해 조태관을 어쩔 줄 모르게 만들었다. 그야말로 조태관 잡는 아내 노혜리였다.노혜리는 남편 조태관을 동생처럼 챙겨주는 '궁민남편' 형님들에게 감사함을 드러냈다. 노혜리는 "형님들이 정말 다 잘 챙겨주시는 것 같다. 남편이 집에 오면 형님들 이야기를 한 명 한 명 다 한다"고 형님들에게 인사했다. 형님들의 팬이라는 노혜리는 "오늘 남편을 위해 나왔다"며 오로지 남편 조태관에게 도움이 되고자 '궁민남편'에까지 오게 됐다는 속마음을 내비치기도. 노혜리는 "우리 남편이 조금 모지리다. 많이 부족한데 잘 봐달라"며 당부는 물론 "처음에는 너무 멋있는 척을 해서 내 스타일이 아니라고 생각했는데 만나면 만날수록 허당기도 있고 빈틈이 많더라. 그런 부분이 좋아졌다"고 애정을 과시했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
MBC '궁민남편' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]배우 조태관이 아내에 대한 애정을 드러내 시청자들의 부러움을 자아냈다.지난 9일 방송된 MBC '궁민남편'에는 조태관의 소울푸드를 함께 먹으러 가는 모습이 그려졌다. 조태관은 궁민남편들을 자신의 집 근처로 데리고 가 한 음식점에 들어갔다. 조태관은 집 근처 음식점을 선정한 이유로 '연애 때 오던 곳'이라고 밝혔다.조태관은 "지금의 아내와 남자친구, 여자친구이던 2-3년 전 매일 오던 곳이다. 이 음식점은 아내 노혜리 집 근처였고, 아내가 통금이 있어 데려다주면서 마지막 코스로 이 집에 들렸다"라고 설명했다. 또 "여기서 모든 일이 일어났다"라고 고백하며 수줍게 말하기도.조태관과 노혜리는 이 음식점에 자주 온 덕에 주인 이모께 결혼 축의금까지 받았다고. 조태관은 "여기서 항상 고추를 넣은 번데기탕을 즐겨먹었다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 "아내는 친구의 여동생"이라고 말하며, "영국에 갔다가 친구와 아내를 만났다. 사귀는 사이임을 친구에게 밝히고 두달 뒤 친구에게 연락이 왔다. 주변 사람들이 동생을 만나는건 싫었는데 저라면 괜찮을거 같다고 하더라"라고 자랑했다.얼마 후 노혜리가 직접 궁민남편을 보기 위해 음식점으로 찾아왔다. 두 사람은 서로 닮은 외모로 친남매 같은 인상을 주기도 했다. 노혜리는 "남편이 모지리다. 많은 관심 부탁드린다"라고 당부하며 내조하는 모습을 보였다. 조태관은 노혜리와의 첫만남에 대해 "아내를 처음 봤을 때 너무 예쁘고 좋았다. 모든 것이 맞아떨어지는 기분"이라고 말하며 부끄러워했다. 이어 "쇼핑을 하면 '이건 꼭 사야해'라는 느낌이 있지 않나. 그런 느낌이었다. 또 이런 사람이 안 올 것 같았다"라고 진지하게 말해 부러움을 자아냈다.결혼 2년차지만 항상 신혼같은 알콩달콩함을 보여주는 조태관-노혜리 부부. 조태관의 말처럼 매년 경신되는 폭염같은 사랑이 영원히 지속되길 바라는 바다. 두 사람의 달달한 결혼 생활을 응원한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘궁민남편’ 조태관 노혜리 부부 사진=MBC ‘궁민남편’ [MBN스타 김노을 기자] ‘궁민남편’ 차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖었다.지난 9일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8화가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한 데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 무서운 상승 행진을 이어가고 있다.이날 방송에는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 특히 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리는 포털사이트 실시간 검색어 1위를 장악하며 폭발적인 반응을 이끌어냈다.소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖기도 했다.조태관의 소울푸드 식당에서는 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 마음을 사로잡았다. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.이처럼 ‘궁민남편’은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달 그리고 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다. 김노을 기자 sunset@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖었다. 
어제(9일) 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 또 다시 무서운 상승 행진을 이어가고 있다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.특히 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 ‘조태관’, ‘노혜리’가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다. 또 ‘궁민남편’, ‘차인표’, ‘김용만’까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다.SNS와 커뮤니티 등에는 ‘두 분이 진짜 닮으셨음~ 보기 좋네요~’, ‘두 분 다 너무 멋져요’, ‘조태관씨도 멋지고 아내분도 예뻐요’, ‘알콩달콩한 모습 훈훈하네요’ 등 조태관 부부를 응원하는 시청자들의 반응들이 줄을 이었으며 ‘정말 공감되는 주제로 희로애락이 녹아있는 프로그램’, ‘웃기면서도 짠하고 짠하면서도 유쾌하다~ 오래갔음 좋겠다’, ‘유일하게 보는 프로그램이에요~ 꿀잼’ 등 프로그램을 향한 호평 역시 가득했다.이처럼 ‘궁민남편’은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다. MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 계속된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
배우 조태관이 아내 노혜리에 대한 애정을 드러냈다. / 사진=MBC 방송 캡처배우 조태관이 아내 노혜리에 대한 애정을 드러냈다.9일 MBC '궁민남편'에 출연한 조태관은 출연진들에게 과거 아내와 연애하던 시절 자주 찾았던 치킨 음식점을 소개했다.이날 그는 "연인 사이였던 2~3년 전 매일 오던 곳이다"라며 "여러 이유도 연결돼 있다. 지금의 처갓집인 여자친구를 집에 데려다주기 전에 매일 들렀던 곳이다"라고 말했다.배우 차인표가 "뽀뽀도 여기서 했냐"고 묻자 조태관은 "모든 게 여기서 일어났다"며 "매일 오다 보니까 이모님이 결혼 며칠 안 남지 않았냐고 축의금까지 줬다"고 밝혔다.한편 조태관은 아내와의 첫 만남에 대해 "제 친구 여동생이었다. 제가 영국에 갔을 때 처음 만났다"며 "친구에게 '주변 사람들이 동생을 만나려고 할 때는 싫었지만, 너는 괜찮은 것 같다'고 문자가 왔다"고 말했다.이어 그는 "아내를 처음 봤을 때 모든 게 정말 예쁘고 좋았다"며 "모든 것이 다 맞아 떨어지는 느낌이 들었다"고 덧붙였다.제작진이 "지금이 가장 행복하냐"고 묻자 조태관은 "그렇다고 생각했는데 계속 경신되는 것 같다. 폭염처럼"이라고 답했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
조태관이 아내 노혜리와의 러브스토리를 공개했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 <궁민남편> 8회에서는 차인표, 김용만, 권오중, 안정환, 조태관이 각자의 소울 푸드를 소개하는 모습이 그려졌다. 
<궁민남편>. MBC 제공이날 방송에서 전태관은 멤버들을 치킨집으로 데려갔다. 결혼 2년 차인 조태관은 “아내와 연애할 때 오던 곳이다. 아내가 통금 시간이 있어서 데려다주기 전 아쉬운 마음에 여기서 한 잔 더 하고 들여보내고 그랬다. 모든 게 여기서 일어났다. 맨날 오니까 사장님이 결혼을 앞뒀을 때 축의금까지 챙겨줬다”고 말하며 소울푸드인 번데기탕을 소개했다.조태관은 이날 멤버들에게 아내 노혜리를 소개해주겠다며 전화를 걸었다. 노혜리는 잠시 고민했지만 치킨집에 들르겠다고 답했다. 이에 멤버들은 “갑자기 오기 쉽지 않은데”라며 감탄했고 조태관은 노혜리가 오는 사이에 아내와의 러브스토리를 공개했다.아내 노혜리와의 첫 만남에 대해 조태관은 “사실 제 친구의 여동생이었다. 일 때문에 3년 전 영국을 갔었는데 거기 그 친구가 있었고 아내도 있었다. 저녁 식사를 함께 했는데 첫눈에 반했다”고 말했다.이어 “친구한테는 차마 말을 못 하고 있었는데 친구가 ‘주변 사람들이 동생을 만나려고 할 때 싫었지만 너는 괜찮은 것 같다’라는 메시지를 보내줬다. 마음이 시원했다. 결혼한다면 이 사람이다 싶었다”고 밝혔다.이후 노혜리가 치킨집을 찾았다. 노혜리는 “우리 남편이 조금 모지리다. 많이 부족한데 잘 봐달라”며 당부는 물론 “처음에는 너무 멋있는 척을 해서 제 스타일이 아니라고 생각했는데 만날수록 허당끼도 있고 빈틈이 많더라. 챙겨줘야 할 것 같았다”고 애정을 표했다.닐슨코리아에 따르면 8회는 자체 최고 시청률 5.8%, 순간 최고 시청률 7.5%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록했다한편 <궁민남편>은 매주 일 오후 6시 35분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[ 김예랑 기자  ]  
'궁민남편' 조태관 노혜리'궁민남편' 조태관과 그의 아내 노혜리가 화제를 모으고 있다. 지난 9일 방송된 MBC 일밤 ‘궁민남편’ 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟았다.이날 방송에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다.남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다.김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다.멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.노혜리는 "우리 남편이 조금 '모지리'다. 많이 부족하니 잘 봐달라"고 내조했다. 특히 이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 ‘조태관’, ‘노혜리’가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다. 또 ‘궁민남편’, ‘차인표’, ‘김용만’까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다.이처럼 ‘궁민남편’은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다. 한편, MBC 일밤 ‘궁민남편’은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 계속된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘궁민남편’ 조태관 노혜리배우 조태관과 미모의 아내 노혜리가 ‘궁민남편’에 등장해 화제다.9일 방송된 MBC ‘궁민남편’에는 조태관의 소울푸드를 함께 먹으러 가는 모습이 그려졌다. 조태관은 궁민남편들을 자신의 집 근처로 데리고 가 한 음식점에 들어갔다. 조태관은 집 근처 음식점을 선정한 이유로 ‘연애 때 오던 곳’이라고 밝혔다.조태관은 “지금의 아내와 남자친구, 여자친구이던 2-3년 전 매일 오던 곳이다. 이 음식점은 아내 노혜리 집 근처였고, 아내가 통금이 있어 데려다주면서 마지막 코스로 이 집에 들렸다”라고 설명했다. 또 “여기서 모든 일이 일어났다”고 수줍게 고백했다.조태관과 노혜리는 이 음식점에 자주 온 덕에 주인 이모께 결혼 축의금까지 받았다고. 조태관은 “여기서 항상 고추를 넣은 번데기탕을 즐겨먹었다”라고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 “아내는 친구의 여동생”이라고 말하며, “영국에 갔다가 친구와 아내를 만났다. 사귀는 사이임을 친구에게 밝히고 두달 뒤 친구에게 연락이 왔다. 주변 사람들이 동생을 만나는건 싫었는데 저라면 괜찮을거 같다고 하더라”라고 자랑했다.이후 노혜리가 해당 음식점을 깜짝 방문했다. 두 사람은 서로 닮은 외모로 친남매 같은 인상을 주기도 했다. 노혜리는 “남편이 모지리다. 많은 관심 부탁드린다”라고 당부하며 내조하는 모습을 보였다.조태관은 노혜리와의 첫만남에 대해 “아내를 처음 봤을 때 너무 예쁘고 좋았다. 모든 것이 맞아떨어지는 기분”이라고 말하며 부끄러워했다. 이어 “쇼핑을 하면 ‘이건 꼭 사야해’라는 느낌이 있지 않나. 그런 느낌이었다. 또 이런 사람이 안 올 것 같았다”라고 진지하게 말해 부러움을 자아냈다.이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 ‘조태관’, ‘노혜리’가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다.이날 방송된 ‘궁민남편’ 8회는 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률이 7.5%까지 치솟으며 화제성을 입증했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] 배우 조태관이 ‘내 뒤에 테리우스’에서는 피도 눈물도 없는 킬러로, ‘궁민남편’에서는 허당기 넘치는 막내로 출연하며 냉탕과 온탕을 오고 가는 매력을 선보였다.최근 MBC 일요 예능 프로그램 ‘궁민남편’에서 막내로 출연하는 조태관은 지난 달 종영한 MBC 드라마 ‘내 뒤에 테리우스’에서는 원샷 원킬의 악독한 킬러 케이로 변신했다. ‘궁민남편’에서 허당 랩을 발산하던 막내 ‘릴콴’과는 180도 다른 케이의 모습이 신기하기만 하다. 팔색조의 얼굴을 가진 조태관은 ‘내 뒤에 테리우스’의 케이를 연기한 소감을 “이렇게 악역 중 악역을 맡은 것은 처음이어서 너무나 어려웠다”고 속내를 털어놨다.“케이는 대사도 없이 눈으로 말해야 하고, 촬영도 거의 혼자서 해야 했다. 그게 처음엔 어려웠다. 감독님께서 제게 처음 얘기한 게 ‘케이가 죽는 모습을 보며 시청자들이 저 녀석 잘 죽었다고 속 시원하게 느껴야 한다’는 거였다. 드라마에서 무섭고 소름 끼치는 악역이라 마음이 좋지 않을 때도 있었다. 하지만 감독님이 말한 대로는 된 것 같다. 말없는 케이로 변하기 위해 촬영장에서 ‘기분 안 좋은 일 있냐’는 말을 들을 정도로 심각하게 대기했다. 계속 ‘검은 연기’ 같은 감정을 끌고 가야 해서 힘들었다.”밝고 장난기 넘치는 조태관에게 케이로의 변신은 ‘수행’ 같은 일이었다. 무엇보다 ‘김본’ 소지섭과 대적해야 하는 인물인 케이를 만들어가는 건 조태관에게도 보통 부담이 아니었을 터다. “감독님께서 케이가 무섭지 않으면 드라마 균형이 깨지고 이도 저도 안 된다는 말을 했다”며 중압감이 생각보다 컸다고 조태관도 고개를 끄덕였다. 소지섭은 그런 조태관을 다잡게 만든 인물이기도 했다. 조태관은 소지섭과 폴란드에서 찍은 추격전에서 정말 많은 걸 느꼈다고 회상했다.“폴란드에서 소지섭 형님과 서로 도망가고 추격하는 신을 찍어야 했다. 난 ‘톰과 제리’의 제리처럼 도망가는 연기를 했는데, 형님이 ‘네가 나에게 따라올 테면 따라와 보라는 식으로 연기해야 한다’고 조언해줬다. 처음엔 그게 자신 있게 잘 되지 않았다. 하지만 형님이 정말 좋은 리더인 게, 합을 맞추러 만났을 때 ‘내가 빛나는 것보다 주변 사람이 빛나야 드라마가 잘 나온다’, ‘모든 사람이 어떻게 하면 잘 살까 고민해야 한다’고 말해줬다. 그런 말을 들으며 나 또한 노력을 많이 했다.” 
이번 작품에서 킬러 역을 하며, 어느 방향으로 눈을 돌리는지, 눈알을 빨리 돌리는지 천천히 돌리는지에 따라 감정이 다르게 전달될 수 있다는 걸 처음으로 배웠다는 조태관. 그는 “디테일이 없으면 각이 안 사는 캐릭터였다. 그 디테일을 고민하고 연습하는 과정을 통해 정말 많이 배웠다”고 털어놨다. 디테일이 잘 살아야 연기가 산다는 걸 체감했다고. 그는 액션을 처음 하는 입장에서 ‘상급 단계’를 곧장 연기해야 하는 부담감이 컸지만, 그 안에서 또 다른 기쁨들을 맛봤다. “매회 나왔지만 많이 나오진 않았다. ‘나오면 안 되는데’라는 순간에 나와 찬물을 끼얹었다.(웃음) 그럼에도 임팩트를 남겼고, 사람들에게 걱정을 끼치고, 미움도 사고, 무서움을 주는 역할을 해서 좋았다. ‘왕좌의 게임’의 조프리 같은 느낌이었달까. 조프리가 죽을 때 ‘저 나쁜 자식 잘됐다’고 생각했는데, 시청자들이 케이가 죽는 걸 보면서 그 때의 내 감정을 느꼈으면 했고, 조금은 그렇게 받아들여진 것 같아서 좋았다. 그렇게라도 기억에 남는다면 정말 감사한 일이다.” ‘내 뒤에 테리우스’ 케이와 ‘궁민남편’의 막내로 변신하는 모습을 동시에 보여준 게 부담스럽진 않았느냔 질문에 조태관은 “냉탕과 온탕을 왔다갔다 했다”며 웃음을 지었다. 그는 “그래도 시청자들이 ‘내 뒤에 테리우스’ 케이와 ‘궁민남편’ 릴콴을 연결시켜 보진 않아서 다행이다. 나 또한 그런 부분이 걱정이 많았는데, 케이는 케이대로, 막내 태관이는 태관이로 봐주셔서 감사했다”고 시청자들에 고마워했다. “액션을 너무나 사랑하게 됐다”는 조태관은 앞으로 “더욱 진한 여운을 남길 수 있는 캐릭터를 만나고 싶다”는 바람을 전했다. 악역이든, 분량이 적은 역이든, 임팩트가 없어도 있게 만드는 게 자신의 역할이라며 소신을 전한 조태관. 배우로서의 조태관, 예능인으로서의 조태관이 앞으로 어떤 활약을 펼치게 될지 궁금하다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[한국경제TV 김현경 기자] 
차인표, 안정환, 김용만, 권오중, 조태관이 추억의 맛에 흠뻑 젖었다.지난 9일 방송된 MBC 일밤 '궁민남편' 8회가 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록한데 이어 순간 최고 시청률 역시 7.5%까지 치솟으며 또 다시 무서운 상승 행진을 이어가고 있다.이날 '궁민남편'에서는 각자의 소울 푸드를 찾아 갖가지 음식을 맛본 남편들의 일탈을 공개, 침샘을 자극하는 먹방부터 멤버들의 추억 여행으로 재미와 감동을 책임지며 일요일 저녁 유쾌한 에너지를 전했다. 남편 조태관을 응원하기 위해 예능 첫 나들이에 나선 미모의 아내 노혜리의 등장은 온라인 실시간 검색어 1위를 장악하며 한층 폭발적인 반응을 이끌어냈다.먼저 이번 소울 푸드 특집은 다섯 멤버의 지나온 사연과 추억에 엮인 음식들을 맛보며 그들의 이야기를 듣는 시간으로 꾸며졌다. 김용만은 개그맨 신인 시절 녹화가 잘 된 날마다 와서 먹었던 음식으로 오향장육과 만두를 소개하며 과거 자신을 응원하고 위로했던 맛이라고 밝혀 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 이에 멤버들 역시 각자의 신인 시절을 회상하며 추억에 젖는가 하면 서로를 응원하는 등 훈훈한 시간을 보냈다.이날 조태관의 소울푸드 식당에서는 온라인 실검을 장악했던 주인공인 그의 아내 노혜리가 깜짝 등장해 예능인 못지않은 솔직한 입담과 매력을 제대로 발산했다. 멤버들의 짓궂은 장난에도 능수능란하게 대처하고 조태관과 티격태격하면서도 알콩달콩한 케미를 보여줘 시청자들의 광대 승천 미소를 유발한 것. 뿐만 아니라 두 사람의 첫 만남부터 결혼하기까지의 풀 러브스토리를 공개해 설렘까지 더했다.이후 온라인 포털 사이트의 실시간 검색어란에 '조태관', '노혜리'가 나란히 1, 2위를 차지, 사랑스러우면서도 유쾌한 조태관 부부가 뿜어내는 에너지에 시청자들마저 단숨에 매료되었음을 짐작케 했다. 지난주 권오중의 가족 이야기를 시작으로 이번주에도 '궁민남편', '차인표', '김용만'까지 상위권을 장악해 이번 회를 향한 안방극장의 뜨거운 관심을 입증했다.이처럼 '궁민남편'은 멤버들의 진솔한 이야기와 그들의 추억이 담긴 먹방으로 안방극장에 힐링 웃음을 전달, 남편 응원에 나선 아내 노혜리의 깜짝 활약까지 더해지며 다채로운 재미를 선사했다.MBC 일밤 '궁민남편'은 매주 일요일 저녁 6시 35분에 계속된다.궁민남편 권오중 김용만 조태관 안정환 차인표 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
