[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 ‘공복자들’은 미각세포를 일깨워줄 ‘공복의 신세계’로 시청자들을 안내할 예정이어서 기대를 모은다.‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. ‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다. 공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다. ‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.[사진제공= MBC ‘공복자들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’을 통해 주말 예능에 복귀한다. ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.  ‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
/사진=MBC[서울경제] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 ‘공복자들’은 미각세포를 일깨워줄 ‘공복의 신세계’로 시청자들을 안내할 예정이어서 기대를 모은다.‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다.‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
노홍철© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 방송인 노홍철이 '공복자들'로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다.  '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들' 측은 "일요일 밤 '복면가왕' 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성,  노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다"라고 밝혔다.  본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다.'건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. '공복자들'은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 '굶방'의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다. 공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 '공복자들'의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다. '공복자들' 측은 "먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다"면서 "촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다"고 전했다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC 파일럿 예능프로그램 '공복자들'방송인 노홍철이 '공복자들'로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다.  22일 오전 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들' 측은 "일요일 밤 '복면가왕' 다음 시간대인 일요일 오후 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다"면서 노홍철의 MBC 주말 예능 복귀 소식을 알렸다.  '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 접하는 모습이 담긴다.'공복자들'은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 '굶방'의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 '공복자들'의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 선택해 관심을 모은다.'공복자들' 측은 "먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 현대판 건강 이슈에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다"면서 "촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다"고 전했다.한편 '공복자들'은 '두니아~ 처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박설이 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 ‘공복자들’은 미각세포를 일깨워줄 ‘공복의 신세계’로 시청자들을 안내할 예정이어서 기대를 모은다.‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다.‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '공복자들' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다.‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다. psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 ‘공복자들’은 미각세포를 일깨워줄 ‘공복의 신세계’로 시청자들을 안내할 예정이어서 기대를 모은다. 
‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철을 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다”고 밝혔다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다.‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
노홍철 ‘공복자들’ 출연 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] 방송인 노홍철이 ‘두니아’ 후속작 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능에 복귀한다. 22일 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다.‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 홍승한기자]방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. .‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다. ‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]방송인 노홍철이 MBC '공복자들'로 주말 예능 프로그램에 복귀한다.'두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능 프로그램 '공복자들' 측은 "일요일 오후 '복면가왕' 다음 시간대인 6시 45분에 3부작으로 편성했다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정"이라고 밝혔다.본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다.'건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다.'공복자들' 측은 "먹거리가 넘쳐나는 시대, '하루 세 끼 식사가 당연한 것인가'에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 관한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다'면서 "촬영을 하며 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다"고 전했다. '공복자들'은 식상한 '먹방'에 지쳐있는 시청자들을 '굶방'의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.한편, '공복자들'의 첫 멤버인 노홍철은 프로그램의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 '공복자들'을 선택해 큰 관심이 쏠린다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
노홍철이 ‘공복자들’에 출연한다. MBC 제공방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능에 복귀한다.‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 측은 “‘공복자들’이 일요일 오후 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 오후 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철을 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”라고 밝혔다.이로써 노홍철은 음주운전 물의로 MBC ‘무한도전’에서 하차한 지난 2014년 11월 이후, 약 4년만에 주말 예능으로 컴백하게 됐다. 한편 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”며 “촬영하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이니 많은 관심 부탁드린다”라고 기대를 당부했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 조연경]   
노홍철이 MBC 예능에 복귀한다. 노홍철은 MBC '두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ MC로 낙점됐다. '공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습이 담긴다. ‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다. 공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태다. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 관심을 모은다. ‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 현대판 건강 이슈에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다. 촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다"고 전했다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[공식] 노홍철, MBC 주말 예능 복귀…‘공복자들’ 30일 첫방방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 ‘공복자들’은 미각세포를 일깨워줄 ‘공복의 신세계’로 시청자들을 안내할 예정이어서 기대를 모은다.‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다.‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.사진｜MBC ‘공복자들’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 ‘공복자들’은 미각세포를 일깨워줄 ‘공복의 신세계’로 시청자들을 안내할 예정이어서 기대를 모은다. ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. ‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다. 공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다. ‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다. 사진제공= MBC ‘공복자들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 ‘공복자들’은 미각세포를 일깨워줄 ‘공복의 신세계’로 시청자들을 안내할 예정이어서 기대를 모은다.‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 오후 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다.‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[MBC 제공]    (서울=연합뉴스) 이도연 기자 = 방송인 노홍철(39)이 MBC TV 새 주말 예능 '공복자들'에 출연한다.    22일 MBC에 따르면 굶는 방송을 표방한 '공복자들'은 출연자들이 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 내용이다.    노홍철 등 출연자들이 24시간 동안 수많은 음식의 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 담는다.    파일럿으로 3주 동안 방송된다.    '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 첫 방송.     dylee@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'   ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
방송인 노홍철이 <공복자들>로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다.22일 MBC에 따르면 굶는 방송을 표방한 <공복자들>은 출연자들이 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 내용으로 구상된다.<공복자들>측은 “일요일 밤 <복면가왕> 다음 시간대인 일요일 오후 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철을 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다. 
MBC 제공사진<공복자들>은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아 주는 것을 목표로 하는 예능 프로그램이다. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.<공복자들> 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태다. MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 자신의 복귀작으로 <공복자들>을 선택해 관심을 모은다.<공복자들> 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”며 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.<공복자들>은 <두니아~처음 만난 세계> 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램이다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다.공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 관심을 모으고 있다.‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.김경호 기자 stillcut@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 노홍철씨. /사진=뉴스1방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주망 예능 프로그램에 복귀한다.오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 공복자들은 일요일 저녁 6시45분 3부작으로 편성, 노홍철씨를 비롯해 자발적인 공복자 모임이 한끼의 희열을 선보이는 프로그램이다.이 프로그램에는 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식’ 등을 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 출연진들은 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내는 모습이 담긴다.공복자들 연출진은 “그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다”며 “먹방에 지쳐있는 시청자를 굶방의 세계로 안내할 것”이라고 말했다.박흥순 기자 soonn@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
노홍철 공복자들(사진=MBC ‘공복자들’) 방송인 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 ‘공복자들’은 미각세포를 일깨워줄 ‘공복의 신세계’로 시청자들을 안내할 예정이어서 기대를 모은다. ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 밤 6시 45분에 3부작으로 편성됐다. 노홍철 씨를 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. ‘공복자들’은 수 많은 유혹을 이겨내는 과정을 관찰 카메라로 지켜본다. 과연 공복자들이 24시간 공복에 성공할 수 있을지, 그들이 공복 후 맛보는 첫 한끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 가운데, 식상한 먹방에 지쳐있는 시청자들을 ‘굶방’의 신세계로 안내할 것으로 기대를 모은다. 공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 이 같은 ‘공복자들’의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한끼를 먹는 촬영을 마친 상태. 특히 MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해 큰 관심을 모은다. ‘공복자들’ 측은 “먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 프로그램이 시작됐다”면서 “촬영을 하면서 하루를 공복으로 보내는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 알게 됐다. 이 과정이 매우 재미있게 담길 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
'무한도전' 고정 멤버로 활약했던 방송인 노홍철이 MBC 주말 예능 프로그램에 복귀한다. '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 오후 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)을 통해서다. '공복자들'은 건강관리, 다이어트 등 각기 다른 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 이른바 '공복자들'이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내는 과정을 그리는 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 22일 가장 먼저 공개된 출연자는 노홍철이다. 제작진 측은 "공복자 모임의 첫 멤버인 노홍철은 프로그램의 기본 취지를 잘 이해하고 직접 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 촬영을 마친 상태"라고 전했다.제작진 측은 향후 출연자를 순차적으로 공개할 예정이다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
노홍철/사진=서보형 기자노홍철이 '무한도전' 하차 이후 4년만에 MBC 주말예능 복귀를 알렸다.22일 MBC 측은 "방송인 노홍철이 '공복자들'로 MBC 주말예능 프로그램에 복귀한다"고 밝혔다.'두니아-처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'은 본격 굶는 방송으로 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담길 예정이다.노홍철은 공복자 모임의 첫 멤버로 이름을 올렸다. 4년만의 MBC 예능 복귀인 만큼 노홍철을 둘러싼 기대는 매우 클 터.앞서 노홍철은 2014년 11월 음주운전 사건 이후 최고의 활약을 펼치고 있던 '무한도전'에서 하차하고 자숙에 들어갔다. 그러다 2015년 MBC 2부작 파일럿 예능 '잉여들의 히치하이킹'을 통해 복귀. 2016년 5월부터 2017년 12월 31일까지 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다' 라디오 DJ를 포함해 2017년 '하하랜드', 2018년 '아침발전소' 등으로 활발한 활동을 이어왔다.하지만 대부분 시사 교양 프로그램들을 진행해왔기에 이번 주말예능으로 돌아올 노홍철이 침체된 MBC 예능 프로그램을 살릴 수 있을지 기대가 집중되고 있는 상황. '무한도전'이 재정비를 위해 시즌을 종료하고 그 자리를 차지한 '뜻밖의 Q'도 고전을 면치 못하고 있기 때문에 노홍철의 어깨에 얹어진 무게감도 크다.'무한도전'의 전성기를 멤버들과 함께 이끌었던 노홍철인만큼 어떤 모습으로 새 파일럿 예능프로그램 '공복자들'을 만들어갈지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘공복자들’방송인 노홍철이 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’로 복귀한다.22일 MBC ‘공복자들’측은 공식 보도자료를 통해 “일요일 밤 ‘복면가왕’ 다음 시간대인 일요일 오후 6시45분에 3부작으로 편성됐다”며 “노홍철을 비롯해 자발적 공복자 모임이 형성돼 한 끼의 희열을 보여줄 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아 주는 것을 목표로 하는 예능 프로그램이다.MBC 주말 예능 프로그램을 떠나 있던 노홍철이 자신의 복귀작으로 ‘공복자들’을 선택해  이목을 집중시켰다. 특히, 노홍철이 24시간 공복 후 맛본 한 끼를 먹으며 어떤 반응을 보였을지 기대를 모은다.한편 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘간식 대마왕’ 노홍철의 현실 몸무게가 공개됨과 동시에 기차 안 몸부림이 포착 돼 궁금증을 높이고 있다.  
하루 세 끼 간식에 빠져 있는 그가 기차 안 햄버거 향기의 역습에 패닉이 된 모습이 공개된 가운데, 그가 ‘공복자들’을 통해 24시간 자율공복에 나선다는 사실이 공개돼 호기심을 높이고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다.이번에 공개된 예고편에는 노홍철의 일상생활이 고스란히 담겨 눈길을 사로잡는다. ‘두두둥’ 효과음과 함께 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 현실 몸무게를 부정하는 모습은 웃음을 자아낸다.체중계에 올라 선 노홍철은 “89.6?”이라며 “뭐야. 왜 이래 이거”라며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식 홀릭인 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공복자가 돼 기차를 타고 어디론가 향하는 노홍철. 그는 “아 맛있는 냄새”라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼킨 상황. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 등 노홍철의 ‘기차 안 몸부림’이 보는 이들을 폭소케 한다.‘공복자들’을 통해 자율공복을 경험하게 된 그가 군침과 꼬르륵거림 등 통제불능인 자율신경을 제어할 수 있을지 궁금증을 높이는 가운데, ‘24시간 자율공복 프로젝트’인 ‘공복자들’에도 관심이 쏠린다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’ 노홍철의 예고편을 접한 네티즌은 “노홍철 몸무게 커밍아웃~ 강제 프로필 수정타임~”, “너무 웃기다. 간식을 때때로 먹는데 24시간 공복 버틸 수 있을까 궁금하네요~”, “맞아. 기차 안 햄버거 냄새는 정말 못 참음. 그런데 배고프면 정말 못 참음", “24시간 자율 공복 요즘 관심 있게 보고 있는데 한 번 봐야겠음” 등 프로그램에 대한 궁금증을 쏟아내고 있다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울경제] ‘간식 대마왕’ 노홍철의 현실 몸무게가 공개됨과 동시에 기차 안 몸부림이 포착 돼 궁금증을 높이고 있다. 하루 세 끼 간식에 빠져 있는 그가 기차 안 햄버거 향기의 역습에 패닉이 된 모습이 공개된 가운데, 그가 ‘공복자들’을 통해 24시간 자율공복에 나선다는 사실이 공개돼 호기심을 높이고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다. 
이번에 공개된 예고편에는 노홍철의 일상생활이 고스란히 담겨 눈길을 사로잡는다. ‘두두둥’ 효과음과 함께 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 현실 몸무게를 부정하는 모습은 웃음을 자아낸다. 체중계에 올라 선 노홍철은 “89.6?”이라며 “뭐야. 왜 이래 이거”라며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식 홀릭인 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 공복자가 돼 기차를 타고 어디론가 향하는 노홍철. 그는 “아 맛있는 냄새”라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼킨 상황. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 등 노홍철의 ‘기차 안 몸부림’이 보는 이들을 폭소케 한다.‘공복자들’을 통해 자율공복을 경험하게 된 그가 군침과 꼬르륵거림 등 통제불능인 자율신경을 제어할 수 있을지 궁금증을 높이는 가운데, ‘24시간 자율공복 프로젝트’인 ‘공복자들’에도 관심이 쏠린다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. ‘공복자들’ 노홍철의 예고편을 접한 네티즌은 “노홍철 몸무게 커밍아웃~ 강제 프로필 수정타임~”, “너무 웃기다. 간식을 때때로 먹는데 24시간 공복 버틸 수 있을까 궁금하네요~”, “맞아. 기차 안 햄버거 냄새는 정말 못 참음. 그런데 배고프면 정말 못 참음“, “24시간 자율 공복 요즘 관심 있게 보고 있는데 한 번 봐야겠음” 등 프로그램에 대한 궁금증을 쏟아내고 있다. 한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
노홍철이 몸무게를 공개하고 공복 프로젝트에 돌입한다.30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다. 예고편에는 노홍철의 일상생활이 고스란히 담겨 눈길을 사로잡는다. ‘두두둥’ 효과음과 함께 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 현실 몸무게를 부정하는 모습은 웃음을 자아낸다. 체중계에 올라 선 노홍철은 “89.6?”이라며 “뭐야. 왜 이래 이거”라며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식 홀릭인 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공복자가 돼 기차를 타고 어디론가 향하는 노홍철. 그는 “아 맛있는 냄새”라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼킨 상황. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 등 노홍철의 ‘기차 안 몸부림’이 보는 이들을 폭소케 한다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 노홍철의 몸무게가 공개됐다.MBC 파일럿 3부작 예능 '공복자들'(연출 김선영) 제작진은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다.노홍철의 일상생활이 고스란히 담겼다. 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 몸무게를 부정하는 모습이 웃음을 자아낸다.체중계에 올라 선 노홍철은 "89.6?"이라며 "뭐야. 왜 이래 이거" 하며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소하게 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식에 빠진 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개돼 눈길을 끈다.기차를 타고 어디론가 향하던 노홍철은 "아 맛있는 냄새"라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼키기도 했다. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 노홍철의 기차 안 몸부림이 웃음을 유발한다.제작진은 "'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램"이라며 "'건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상 생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다"고 소개했다.'두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 오후 6시 45분 첫 방송.[사진 = MBC '공복자들' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC방송인 노홍철의 공복 24시간이 공개된다.오는 30일 일요일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다.이번에 공개된 예고편에는 노홍철의 일상생활이 고스란히 담겨 눈길을 사로잡는다. 효과음과 함께 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 현실 몸무게를 부정하는 모습은 웃음을 자아낸다.체중계에 올라 선 노홍철은 "89.6?"이라며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식 홀릭인 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공복자가 돼 기차를 타고 어디론가 향하는 노홍철. 그는 "아 맛있는 냄새"라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼킨 상황. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 등 노홍철의 몸부림이 보는 이들을 폭소케 한다.'공복자들'을 통해 자율공복을 경험하게 된 그가 군침과 꼬르륵거림 등 통제불능인 자율신경을 제어할 수 있을지 궁금증을 높이는 가운데, '24시간 자율공복 프로젝트'인 '공복자들'에도 관심이 쏠린다.본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘간식 대마왕’ 노홍철의 현실 몸무게가 공개됨과 동시에 기차 안 몸부림이 포착 돼 궁금증을 높이고 있다. 하루 세 끼 간식에 빠져 있는 그가 기차 안 햄버거 향기의 역습에 패닉이 된 모습이 공개된 가운데, 그가 ‘공복자들’을 통해 24시간 자율공복에 나선다는 사실이 공개돼 호기심을 높이고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다.이번에 공개된 예고편에는 노홍철의 일상생활이 고스란히 담겨 눈길을 사로잡는다. ‘두두둥’ 효과음과 함께 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 현실 몸무게를 부정하는 모습은 웃음을 자아낸다.체중계에 올라 선 노홍철은 “89.6?”이라며 “뭐야. 왜 이래 이거”라며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식 홀릭인 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공복자가 돼 기차를 타고 어디론가 향하는 노홍철. 그는 “아 맛있는 냄새”라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼킨 상황. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 등 노홍철의 ‘기차 안 몸부림’이 보는 이들을 폭소케 한다.‘공복자들’을 통해 자율공복을 경험하게 된 그가 군침과 꼬르륵거림 등 통제불능인 자율신경을 제어할 수 있을지 궁금증을 높이는 가운데, ‘24시간 자율공복 프로젝트’인 ‘공복자들’에도 관심이 쏠린다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 래퍼 마이크로닷이 ‘공복자들’이 된다.24일 엑스포츠뉴스 취재 결과 마이크로닷은 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에 출연한다. 마이크로닷은 최근 예능 대세로 떠오르며 활약 중이다. 그동안 각종 예능프로그램에서 먹방에 일가견을 보여준 만큼 24시간 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 모은다. 공복의 행복을 느낀 뒤 첫 끼니로는 어떤 음식을 택할지, 또 리얼한 먹방을 보여줄지도 관전포인트가 될 전망이다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능이다. 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작했다.멤버들은 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복에 도전한다. 이어 각각의 일상생활에서 많은 유혹을 뿌리치고 한 끼를 처음 먹기까지의 과정을 관찰 카메라로 지켜본다.앞서 노홍철이 공복자 모임의 첫 멤버로 출연을 확정, MBC 주말 예능 복귀를 알린 바 있다. 이어 마이크로닷까지, 한끼의 희열을 보여주며 재미를 선사할 것으로 보인다. ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 30일 오후 6시 45분에 첫 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘간식 대마왕’ 노홍철의 현실 몸무게가 공개됨과 동시에 기차 안 몸부림이 포착됐다.MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 지난 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다.이번에 공개된 예고편에는 노홍철의 일상생활이 고스란히 담겨 눈길을 사로잡는다. ‘두두둥’ 효과음과 함께 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 현실 몸무게를 부정하는 모습은 웃음을 자아낸다.  
‘공복자들’ 노홍철 체중계에 올라 선 노홍철은 “89.6?”이라며 “뭐야. 왜 이래 이거”라며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식 홀릭인 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공복자가 돼 기차를 타고 어디론가 향하는 노홍철. 그는 “아 맛있는 냄새”라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼킨 상황. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 등 노홍철의 ‘기차 안 몸부림’이 보는 이들을 폭소케 한다.‘공복자들’을 통해 자율공복을 경험하게 된 그가 군침과 꼬르륵거림 등 통제불능인 자율신경을 제어할 수 있을지 궁금증을 높이는 가운데, ‘24시간 자율공복 프로젝트’인 ‘공복자들’에도 관심이 쏠린다.한편 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '공복자들' 예고편 캡처'간식 대마왕' 노홍철의 현실 몸무게가 공개됨과 동시에 기차 안 몸부림이 포착 돼 궁금증을 높이고 있다. 하루 세 끼 간식에 빠져 있는 그가 기차 안 햄버거 향기의 역습에 패닉이 된 모습이 공개된 가운데, 그가 '공복자들'을 통해 24시간 자율공복에 나선다는 사실이 공개돼 호기심을 높이고 있다. 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다. 이번에 공개된 예고편에는 노홍철의 일상생활이 고스란히 담겨 눈길을 사로잡는다. '두두둥' 효과음과 함께 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 현실 몸무게를 부정하는 모습은 웃음을 자아낸다. 체중계에 올라 선 노홍철은 "89.6?"이라며 "뭐야. 왜 이래 이거"라며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식 홀릭인 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 공복자가 돼 기차를 타고 어디론가 향하는 노홍철. 그는 "아 맛있는 냄새"라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼킨 상황. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 등 노홍철의 '기차 안 몸부림'이 보는 이들을 폭소케 한다. '공복자들'을 통해 자율공복을 경험하게 된 그가 군침과 꼬르륵거림 등 통제불능인 자율신경을 제어할 수 있을지 궁금증을 높이는 가운데, '24시간 자율공복 프로젝트'인 '공복자들'에도 관심이 쏠린다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.한편, '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. '공복자들' 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘공복자들’ 노홍철, 24시간 자율공복 전후 비교 사진=MBC ‘공복자들’ [MBN스타 신미래 기자] ‘간식 대마왕’ 노홍철의 현실 몸무게가 공개됨과 동시에 기차 안 몸부림이 포착 됐다. 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다.이번에 공개된 예고편에는 노홍철의 일상생활이 고스란히 담겨 눈길을 사로잡는다. ‘두두둥’ 효과음과 함께 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 현실 몸무게를 부정하는 모습은 웃음을 자아낸다.체중계에 올라 선 노홍철은 “89.6?”이라며 “뭐야. 왜 이래 이거”라며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식 홀릭인 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개됐다. 공복자가 돼 기차를 타고 어디론가 향하는 노홍철. 그는 “아 맛있는 냄새”라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼킨 상황. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 등 노홍철의 ‘기차 안 몸부림’이 보는 이들을 폭소케 한다.‘공복자들’을 통해 자율공복을 경험하게 된 그가 군침과 꼬르륵거림 등 통제불능인 자율신경을 제어할 수 있을지 궁금증을 높이는 가운데, ‘24시간 자율공복 프로젝트’인 ‘공복자들’에도 관심이 쏠린다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아 처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '공복자들''공복자들' 노홍철의 현실 몸무게가 공개됐다.MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들' 측은 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 23일 공개했다.공개된 예고편에는 노홍철의 일상생활이 담겼다. 특히 그는 체중계에 올라 자신의 몸무게를 측정했다. 체중계에 올라 선 노홍철은 "89.6? 뭐야. 왜 이래 이거"라면서 현실을 부정하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후에는 노홍철이 24시간 동안 공복자가 된 모습이 공개됐다. 공복 상태로 기차를 탄 노홍철은 "아 맛있는 냄새"라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 삼켰다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 찾는 예능 프로그램이다. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들은 각각의 일상생활을 보내며 유혹을 이겨내야 한다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘간식 대마왕’ 노홍철의 현실 몸무게가 공개된다. 오는 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다.예고편에는 노홍철의 일상생활이 고스란히 담겨 있다. 무엇보다 체중계에 올라 자신의 현실 몸무게를 부정하는 모습부터 눈길을 끈다. 체중계에 올라 선 노홍철은 “89.6?”이라며 “뭐야. 왜 이래 이거”라며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 이후 공복자가 돼 기차를 타고 어디론가 향하는 노홍철은 “아 맛있는 냄새”라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼킨다. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 등 노홍철의 ‘기차 안 몸부림’으로 시선을 모은다.‘공복자들’을 통해 자율공복을 경험하게 된 그가 군침과 꼬르륵거림 등 통제불능인 자율신경을 제어할 수 있을지 궁금증을 높이는 가운데, ‘24시간 자율공복 프로젝트’인 ‘공복자들’에도 관심이 쏠린다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
노홍철이 화제다. MBC ‘공복자들’ 예고편 캡처‘간식 대마왕’ 노홍철의 현실 몸무게가 공개됨과 동시에 기차 안 몸부림이 포착 돼 궁금증을 높이고 있다. 하루 세 끼 간식에 빠져 있는 그가 기차 안 햄버거 향기의 역습에 패닉이 된 모습이 공개된 가운데, 그가 ‘공복자들’을 통해 24시간 자율공복에 나선다는 사실이 공개돼 호기심을 높이고 있다.오는 30일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다.이번에 공개된 예고편에는 노홍철의 일상생활이 고스란히 담겨 눈길을 사로잡는다. ‘두두둥’ 효과음과 함께 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 현실 몸무게를 부정하는 모습은 웃음을 자아낸다.체중계에 올라 선 노홍철은 “89.6?”이라며 “뭐야. 왜 이래 이거”라며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식 홀릭인 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공복자가 돼 기차를 타고 어디론가 향하는 노홍철은 “아 맛있는 냄새”라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼킨 상황. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 등 노홍철의 ‘기차 안 몸부림’이 보는 이들을 폭소케 한다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. ‘공복자들’ 측은 방송인 노홍철을 비롯해 공복자들 모임의 멤버를 순차적으로 공개할 예정이다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[enews24 최신애 기자]  
방송인 노홍철의 몸무게가 공개됐다.MBC 파일럿 3부작 예능 '공복자들' 제작진은 23일 노홍철의 24시간 자율공복 전후 비교 모습이 담긴 예고편을 공개했다.노홍철의 일상생활이 고스란히 담겼다. 노홍철의 얼굴을 익살스럽게 담은 금색 조형물이 시선을 강탈하는 가운데, 그가 체중계에 올라 자신의 몸무게를 부정하는 모습이 웃음을 자아낸다.체중계에 올라 선 노홍철은 "89.6?"이라며 "뭐야. 왜 이래 이거" 하며 현실을 부정한 채 체중계를 흔드는 모습으로 보는 이들을 폭소하게 한다. 이후에는 하루 세 끼, 간식에 빠진 그가 24시간 공복자가 된 모습이 공개돼 눈길을 끈다.기차를 타고 어디론가 향하던 노홍철은 "아 맛있는 냄새"라며 코를 킁킁 거렸고, 햄버거를 먹고 있는 다른 승객을 쳐다보며 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼키기도 했다. 이후 꼬르륵 소리와 함께 자신을 통제하기 위해 애써 눈을 감으며 안간힘을 쓰는 노홍철의 기차 안 몸부림이 웃음을 유발한다.제작진은 "'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램"이라며 "'건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상 생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다"고 소개했다.한편 MBC '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 오후 6시 45분 첫 방송된다.사진=MBC '공복자들' 예고 영상 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 모델 문가비가 '굶방'에 도전한다. TV리포트 취재 결과, 문가비는 MBC 새 파일럿 예능 프로그램 '공복자들'에 합류한다. '공복자들'은 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼한 관찰 예능 프로그램. 먹방이 아닌 '굶방'을 통해 한끼의 진정한 의미를 되찾는다. 노홍철의 MBC 주말 예능 복귀작으로 화제를 모았으며, 마이크로닷도 출연을 확정했다. 문가비는 노홍철, 마이크로닷과 함께 공복자가 되어 공복의 신세계를 영접하는 모습을 보여줄 전망이다. '공복자들'은 '두니아~ 처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(문가비) ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스투데이]방송인 노홍철 씨가 MBC 3부작 예능 '공복자들'을 통해 24시간 자율 공복에 나섰습니다.하루가 다르게 늘어나는 체중이 고민인 노홍철 씨.하루 세 끼, 간식에 빠져 배고픈 건 절대 못 참는다는데요.과연 음식의 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 경험할 수 있을까요?노홍철 씨의 공복 도전기는 오는 30일부터 3주간에 걸쳐 방송됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 북한TV추석특집 5분만에 다시보기▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20대 여성의 이야기, 14FCopyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 일요일 밤을 접수할 최강 조합의 '공복자들' 출연진이 공개돼 화제다. 노홍철을 필두로 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 그리고 첫 예능 프로그램 출연인 미쓰라-권다현 부부까지 합류해 기대를 모으고 있다. 각양각색의 이유로 24시간 공복자들 모임에 합류한 이들은 서로의 자율 공복 성공, 실패 여부에 모두가 예민 미를 폭발하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 방송을 3일 앞둔 27일 "노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 미쓰라-권다현 부부가 공복자들 모임에 합류해 24시간 자율 공복을 끝마쳤다"며 멤버를 공개해 관심을 집중시켰다.본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.앞서 노홍철이 '공복자들'로 MBC 주말 예능 프로그램 복귀한다는 사실이 알려져 큰 화제를 모은 가운데, 각 분야에서 건강미의 대명사로 불리는 마이크로닷, 문가비, 배명호가 캐스팅 돼 관심을 집중시킨다.낚시 실력으로 이름을 알리며 예능 대세로 거듭난 래퍼 마이크로닷은 대식가이자 지인으로부터 몸에 좋고 맛 좋은 음식을 공수해 먹는 미식가. 특히 운동에도 열심을 보이며 자신의 건강 관리에 열을 올리고 있는 그가 24시간 자율 공복에 나선 이유는 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 건강미 넘치는 모델 문가비와 배우 윤시윤의 친구로 '1박 2일'에 출연해 큰 활약을 펼친 예능병아리이자 식스팩을 품고 다니는 종합격투기 선수 배명호의 합류도 궁금증과 함께 호기심을 높인다.건강미 넘치는 3인과 함께 '공복'이라는 단어와 전혀 어울릴 것 같지 않은 코미디언 유민상의 합류도 기대를 모은다. 평소 '이십 끼 형'으로 불리는 유민상은 '다이어트' 의지를 불태우며 자율 공복에 나서게 됐다고 전해져 그가 24시간 자율 공복 여정을 완주할 수 있을지 기대를 모은다.특히 '공복자들'로 첫 예능 프로그램 동반 출연을 하게 된 미쓰라, 권다현 부부의 합류도 관심을 모은다. 에픽하이의 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 쿨한 열애 인정과 함께 지난 2015년 결혼에 골인했고, 두 사람의 알콩달콩하고 달콤살벌한 신혼 생활을 처음 공개하는 것이어서 기대를 모은다. 첫 부부 공복자인 두 사람 역시 각각의 이유로 서로 의지하며 24시간 자율 공복에 도전했다고 전해져 관심을 높이고 있다.제작진에 따르면 일곱 멤버는 모두 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 '매의 눈'으로 서로의 공복 과정, 그리고 공복의 성공과 실패를 함께 지켜본 상황. '공복'으로 하나가 된 이들은 공복 성공 여부에 예민 미를 폭발하면서 촬영장에는 웃음꽃이 폭발했다고 전해져 궁금증을 높인다.'공복자들' 제작진은 "각각 생활 환경과 패턴, 24시간 공복의 이유가 다른 7명의 출연진 모두가 진지하게, 또 자신의 의지대로 공복에 나서며 다양한 얘기들이 담기게 됐다. 24시간 자율 공복이라는 점에서 출연자 스스로의 판단에 따라 음식을 중간에 먹는 것도 선택할 수 있었다"면서 "공복 후 한 곳에 모인 이들은 '배고픔'으로 똘똘 뭉치며 촬영장에 웃음이 끊이지 않았다. 이들의 모습을 방송을 통해 확인 부탁 드린다"고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[일간스포츠 황소영]   
노홍철을 필두로 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 첫 예능 프로그램 동반 출연인 미쓰라 권다현 부부가 '공복자들' 합류를 확정했다.30일 첫 방송될 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'은 본격 굶는 방송이다. 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 프로그램이다. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습이 담긴다.앞서 노홍철이 '공복자들'로 MBC 주말 예능 프로그램 복귀한다는 사실이 알려져 큰 화제를 모은 가운데, 각 분야에서 건강미의 대명사로 불리는 마이크로닷, 문가비, 배명호가 캐스팅 됐다.  낚시 실력으로 이름을 알리며 예능 대세로 거듭난 래퍼 마이크로닷은 대식가이자 지인으로부터 몸에 좋고 맛 좋은 음식을 공수해 먹는 미식가. 운동에도 열심을 보이며 자신의 건강 관리에 열을 올리고 있는 그가 24시간 자율 공복에 나선 이유는 무엇일지 궁금증을 높인다.건강미 넘치는 모델 문가비와 배우 윤시윤의 친구로 '1박 2일'에 출연해 큰 활약을 펼친 예능병아리이자 식스팩을 품고 다니는 종합격투기 선수 배명호의 합류도 궁금증과 함께 호기심을 높인다.건강미 넘치는 3인과 함께 '공복'이라는 단어와 전혀 어울릴 것 같지 않은 코미디언 유민상의 합류도 기대를 모은다. 평소 '이십 끼 형'으로 불리는 유민상은 다이어트 의지를 불태우며 자율 공복에 나서게 됐다.'공복자들'로 첫 예능 프로그램 동반 출연을 하게 된 미쓰라, 권다현 부부의 합류도 관심을 모은다. 에픽하이의 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 쿨한 열애 인정과 함께 지난 2015년 결혼에 골인했고, 두 사람의 알콩달콩하고 달콤살벌한 신혼 생활을 처음 공개하는 것. 첫 부부 공복자인 두 사람 역시 각각의 이유로 서로 의지하며 24시간 자율 공복에 도전한다.제작진에 따르면 일곱 멤버는 모두 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 매의 눈으로 서로의 공복 과정, 그리고 공복의 성공과 실패를 함께 지켜본 상황. 공복으로 하나가 된 이들은 공복 성공 여부에 예민 미를 폭발하면서 촬영장에는 웃음꽃이 폭발한다.'공북자들' 제작진은 "각각 생활 환경과 패턴, 24시간 공복의 이유가 다른 7명의 출연진 모두가 진지하게, 또 자신의 의지대로 공복에 나서며 다양한 얘기들이 담기게 됐다. 24시간 자율 공복이라는 점에서 출연자 스스로의 판단에 따라 음식을 중간에 먹는 것도 선택할 수 있었다. 공복 후 한 곳에 모인 이들은 '배고픔'으로 똘똘 뭉치며 촬영장에 웃음이 끊이지 않았다. 이들의 모습을 방송을 통해 확인 부탁 드린다"고 전했다. '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '공복자들' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '공복자들' 출연진이 공개됐다. 27일 MBC에 따르면 노홍철을 필두로 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 그리고 첫 예능 프로그램 출연인 미쓰라-권다현 부부까지 '공복자들'에 합류했다. 각양각색의 이유로 24시간 공복자들 모임에 합류한 이들은 서로의 자율 공복 성공, 실패 여부에 모두가 예민 미를 폭발하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.앞서 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램 복귀한다는 사실이 알려져 큰 화제를 모은 가운데, 각 분야에서 건강미의 대명사로 불리는 마이크로닷, 문가비, 배명호가 캐스팅 돼 관심을 집중시킨다.낚시 실력으로 이름을 알리며 예능 대세로 거듭난 래퍼 마이크로닷은 대식가이자 지인으로부터 몸에 좋고 맛 좋은 음식을 공수해 먹는 미식가. 특히 운동에도 열심을 보이며 자신의 건강 관리에 열을 올리고 있는 그가 24시간 자율 공복에 나선 이유는 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 건강미 넘치는 모델 문가비와 배우 윤시윤의 친구로 '1박 2일'에 출연해 큰 활약을 펼친 예능병아리이자 식스팩을 품고 다니는 종합격투기 선수 배명호의 합류도 궁금증과 함께 호기심을 높인다.건강미 넘치는 3인과 함께 ‘공복’이라는 단어와 전혀 어울릴 것 같지 않은 코미디언 유민상의 합류도 기대를 모은다. 평소 ‘이십 끼 형’으로 불리는 유민상은 ‘다이어트’ 의지를 불태우며 자율 공복에 나서게 됐다고 전해져 그가 24시간 자율 공복 여정을 완주할 수 있을지 기대를 모은다.특히 '공복자들'로 첫 예능 프로그램 동반 출연을 하게 된 미쓰라, 권다현 부부의 합류도 관심을 모은다. 에픽하이의 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 쿨한 열애 인정과 함께 지난 2015년 결혼에 골인했고, 두 사람의 알콩달콩하고 달콤살벌한 신혼 생활을 처음 공개하는 것이어서 기대를 모은다. 첫 부부 공복자인 두 사람 역시 각각의 이유로 서로 의지하며 24시간 자율 공복에 도전했다고 전해져 관심을 높이고 있다.제작진에 따르면 일곱 멤버는 모두 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 매의 눈으로 서로의 공복 과정, 그리고 공복의 성공과 실패를 함께 지켜본 상황. 공복으로 하나가 된 이들은 공복 성공 여부에 예민 미를 폭발하면서 촬영장에는 웃음꽃이 폭발했다고 전해져 궁금증을 높인다.'공복자들' 제작진은 "각각 생활 환경과 패턴, 24시간 공복의 이유가 다른 7명의 출연진 모두가 진지하게, 또 자신의 의지대로 공복에 나서며 다양한 얘기들이 담기게 됐다. 24시간 자율 공복이라는 점에서 출연자 스스로의 판단에 따라 음식을 중간에 먹는 것도 선택할 수 있었다"면서 "공복 후 한 곳에 모인 이들은 '배고픔'으로 똘똘 뭉치며 촬영장에 웃음이 끊이지 않았다. 이들의 모습을 방송을 통해 확인 부탁 드린다"고 전했다.먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 노홍철부터 미쓰라진 부부까지 MBC '공복자들'에 합류하며 일요 예능에 출사표를 던졌다. MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'은 방송을 27일 "노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 미쓰라-권다현 부부가 공복자들 모임에 합류해 24시간 자율 공복을 끝마쳤다"며 출연진을 공개했다.'공복자들'은 본격 굶는 방송을 표방, 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. 
노홍철이 '공복자들'로 MBC 주말 예능 프로그램 복귀한다는 사실이 알려져 큰 화제를 모은 가운데, 각 분야에서 건강미의 대명사로 불리는 마이크로닷, 문가비, 배명호가 캐스팅 돼 관심을 집중시킨다.낚시 실력으로 이름을 알리며 예능 대세로 거듭난 래퍼 마이크로닷은 대식가이자 지인으로부터 몸에 좋고 맛 좋은 음식을 공수해 먹는 미식가. 특히 운동에도 열심을 보이며 자신의 건강 관리에 열을 올리고 있는 그가 24시간 자율 공복에 나섰다.건강미 넘치는 모델 문가비와 배우 윤시윤의 친구로 '1박 2일'에 출연해 큰 활약을 펼친 종합격투기 선수 배명호의 합류도 궁금증과 함께 호기심을 높인다.'공복'이라는 단어와 전혀 어울릴 것 같지 않은 코미디언 유민상의 합류도 기대를 모은다. 평소 '이십 끼 형'으로 불리는 유민상은 '다이어트' 의지를 불태우며 자율 공복에 나서게 됐다.'공복자들'로 첫 예능 프로그램 동반 출연을 하게 된 미쓰라, 권다현 부부의 합류도 관심을 모은다. 에픽하이의 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 쿨한 열애 인정과 함께 지난 2015년 결혼에 골인했고, 두 사람의 알콩달콩하고 달콤살벌한 신혼 생활을 처음 공개한다. 첫 부부 공복자인 두 사람 역시 각각의 이유로 서로 의지하며 24시간 자율 공복에 도전했다.제작진에 따르면 일곱 멤버는 모두 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 '매의 눈'으로 서로의 공복 과정, 그리고 공복의 성공과 실패를 함께 지켜본 상황. '공복'으로 하나가 된 이들은 공복 성공 여부에 예민 미를 폭발하면서 촬영장에는 웃음꽃이 폭발했다는 후문이다.'공복자들' 제작진은 "각각 생활 환경과 패턴, 24시간 공복의 이유가 다른 7명의 출연진 모두가 진지하게, 또 자신의 의지대로 공복에 나서며 다양한 얘기들이 담기게 됐다. 24시간 자율 공복이라는 점에서 출연자 스스로의 판단에 따라 음식을 중간에 먹는 것도 선택할 수 있었다"면서 "공복 후 한 곳에 모인 이들은 '배고픔'으로 똘똘 뭉치며 촬영장에 웃음이 끊이지 않았다. 이들의 모습을 방송을 통해 확인 부탁 드린다"고 전했다.한편, '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[공식] 노홍철-마닷-문가비 등 ‘공복자들’ 확정…완주 가능할까일요일 밤을 접수할 최강 조합의 ‘공복자들’ 출연진이 공개돼 화제다. 노홍철을 필두로 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 그리고 첫 예능 프로그램 출연인 미쓰라-권다현 부부까지 합류해 기대를 모으고 있다. 각양각색의 이유로 24시간 공복자들 모임에 합류한 이들은 서로의 자율 공복 성공, 실패 여부에 모두가 예민 미를 폭발하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 방송을 3일 앞둔 27일 “노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 미쓰라-권다현 부부가 공복자들 모임에 합류해 24시간 자율 공복을 끝마쳤다”며 멤버를 공개해 관심을 집중시켰다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.앞서 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램 복귀한다는 사실이 알려져 큰 화제를 모은 가운데, 각 분야에서 건강미의 대명사로 불리는 마이크로닷, 문가비, 배명호가 캐스팅 돼 관심을 집중시킨다.낚시 실력으로 이름을 알리며 예능 대세로 거듭난 래퍼 마이크로닷은 대식가이자 지인으로부터 몸에 좋고 맛 좋은 음식을 공수해 먹는 미식가. 특히 운동에도 열심을 보이며 자신의 건강 관리에 열을 올리고 있는 그가 24시간 자율 공복에 나선 이유는 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 건강미 넘치는 모델 문가비와 배우 윤시윤의 친구로 '1박 2일'에 출연해 큰 활약을 펼친 예능병아리이자 식스팩을 품고 다니는 종합격투기 선수 배명호의 합류도 궁금증과 함께 호기심을 높인다.건강미 넘치는 3인과 함께 ‘공복’이라는 단어와 전혀 어울릴 것 같지 않은 코미디언 유민상의 합류도 기대를 모은다. 평소 ‘이십 끼 형’으로 불리는 유민상은 ‘다이어트’ 의지를 불태우며 자율 공복에 나서게 됐다고 전해져 그가 24시간 자율 공복 여정을 완주할 수 있을지 기대를 모은다.특히 ‘공복자들’로 첫 예능 프로그램 동반 출연을 하게 된 미쓰라, 권다현 부부의 합류도 관심을 모은다. 에픽하이의 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 쿨한 열애 인정과 함께 지난 2015년 결혼에 골인했고, 두 사람의 알콩달콩하고 달콤살벌한 신혼 생활을 처음 공개하는 것이어서 기대를 모은다. 첫 부부 공복자인 두 사람 역시 각각의 이유로 서로 의지하며 24시간 자율 공복에 도전했다고 전해져 관심을 높이고 있다.제작진에 따르면 일곱 멤버는 모두 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 ‘매의 눈’으로 서로의 공복 과정, 그리고 공복의 성공과 실패를 함께 지켜본 상황. ‘공복’으로 하나가 된 이들은 공복 성공 여부에 예민 미를 폭발하면서 촬영장에는 웃음꽃이 폭발했다고 전해져 궁금증을 높인다.‘공복자들’ 제작진은 “각각 생활 환경과 패턴, 24시간 공복의 이유가 다른 7명의 출연진 모두가 진지하게, 또 자신의 의지대로 공복에 나서며 다양한 얘기들이 담기게 됐다. 24시간 자율 공복이라는 점에서 출연자 스스로의 판단에 따라 음식을 중간에 먹는 것도 선택할 수 있었다”면서 “공복 후 한 곳에 모인 이들은 ‘배고픔’으로 똘똘 뭉치며 촬영장에 웃음이 끊이지 않았다. 이들의 모습을 방송을 통해 확인 부탁 드린다”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.사진｜MBC ‘공복자들’ 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
일요일 밤을 접수할 최강 조합의 ‘공복자들’ 출연진이 공개돼 화제다. 노홍철을 필두로 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 그리고 첫 예능 프로그램 출연인 미쓰라-권다현 부부까지 합류해 기대를 모으고 있다. 각양각색의 이유로 24시간 공복자들 모임에 합류한 이들은 서로의 자율 공복 성공, 실패 여부에 모두가 예민 미를 폭발하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 
오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 방송을 3일 앞둔 27일 “노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 미쓰라-권다현 부부가 공복자들 모임에 합류해 24시간 자율 공복을 끝마쳤다”며 멤버를 공개해 관심을 집중시켰다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.앞서 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램 복귀한다는 사실이 알려져 큰 화제를 모은 가운데, 각 분야에서 건강미의 대명사로 불리는 마이크로닷, 문가비, 배명호가 캐스팅 돼 관심을 집중시킨다.낚시 실력으로 이름을 알리며 예능 대세로 거듭난 래퍼 마이크로닷은 대식가이자 지인으로부터 몸에 좋고 맛 좋은 음식을 공수해 먹는 미식가. 특히 운동에도 열심을 보이며 자신의 건강 관리에 열을 올리고 있는 그가 24시간 자율 공복에 나선 이유는 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 건강미 넘치는 모델 문가비와 배우 윤시윤의 친구로 '1박 2일'에 출연해 큰 활약을 펼친 예능병아리이자 식스팩을 품고 다니는 종합격투기 선수 배명호의 합류도 궁금증과 함께 호기심을 높인다.건강미 넘치는 3인과 함께 ‘공복’이라는 단어와 전혀 어울릴 것 같지 않은 코미디언 유민상의 합류도 기대를 모은다. 평소 ‘이십 끼 형’으로 불리는 유민상은 ‘다이어트’ 의지를 불태우며 자율 공복에 나서게 됐다고 전해져 그가 24시간 자율 공복 여정을 완주할 수 있을지 기대를 모은다.특히 ‘공복자들’로 첫 예능 프로그램 동반 출연을 하게 된 미쓰라, 권다현 부부의 합류도 관심을 모은다. 에픽하이의 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 쿨한 열애 인정과 함께 지난 2015년 결혼에 골인했고, 두 사람의 알콩달콩하고 달콤살벌한 신혼 생활을 처음 공개하는 것이어서 기대를 모은다. 첫 부부 공복자인 두 사람 역시 각각의 이유로 서로 의지하며 24시간 자율 공복에 도전했다고 전해져 관심을 높이고 있다.제작진에 따르면 일곱 멤버는 모두 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 ‘매의 눈’으로 서로의 공복 과정, 그리고 공복의 성공과 실패를 함께 지켜본 상황. ‘공복’으로 하나가 된 이들은 공복 성공 여부에 예민 미를 폭발하면서 촬영장에는 웃음꽃이 폭발했다고 전해져 궁금증을 높인다.‘공복자들’ 제작진은 “각각 생활 환경과 패턴, 24시간 공복의 이유가 다른 7명의 출연진 모두가 진지하게, 또 자신의 의지대로 공복에 나서며 다양한 얘기들이 담기게 됐다. 24시간 자율 공복이라는 점에서 출연자 스스로의 판단에 따라 음식을 중간에 먹는 것도 선택할 수 있었다”면서 “공복 후 한 곳에 모인 이들은 ‘배고픔’으로 똘똘 뭉치며 촬영장에 웃음이 끊이지 않았다. 이들의 모습을 방송을 통해 확인 부탁 드린다”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “신선한 조합이다. 기대된다”, “노홍철 리즈시절로 돌아오나?”, “공복이라니 재밌을 것 같다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] 일요일 밤을 접수할 최강 조합의 ‘공복자들’ 출연진이 공개됐다. 노홍철을 필두로 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 그리고 첫 예능 프로그램 출연인 미쓰라-권다현 부부까지 합류해 기대를 모으고 있다. 각양각색의 이유로 24시간 공복자들 모임에 합류한 이들은 서로의 자율 공복 성공, 실패 여부에 모두가 예민 미를 폭발하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 30일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 방송을 3일 앞둔 27일 “노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 미쓰라-권다현 부부가 공복자들 모임에 합류해 24시간 자율 공복을 끝마쳤다”며 멤버를 공개해 관심을 집중시켰다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.앞서 노홍철이 ‘공복자들’로 MBC 주말 예능 프로그램 복귀한다는 사실이 알려져 큰 화제를 모은 가운데, 각 분야에서 건강미의 대명사로 불리는 마이크로닷, 문가비, 배명호가 캐스팅 돼 관심을 집중시킨다.낚시 실력으로 이름을 알리며 예능 대세로 거듭난 래퍼 마이크로닷은 대식가이자 지인으로부터 몸에 좋고 맛 좋은 음식을 공수해 먹는 미식가. 특히 운동에도 열심을 보이며 자신의 건강 관리에 열을 올리고 있는 그가 24시간 자율 공복에 나선 이유는 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 건강미 넘치는 모델 문가비와 배우 윤시윤의 친구로 ‘1박 2일’에 출연해 큰 활약을 펼친 예능병아리이자 식스팩을 품고 다니는 종합격투기 선수 배명호의 합류도 궁금증과 함께 호기심을 높인다.건강미 넘치는 3인과 함께 ‘공복’이라는 단어와 전혀 어울릴 것 같지 않은 코미디언 유민상의 합류도 기대를 모은다. 평소 ‘이십 끼 형’으로 불리는 유민상은 ‘다이어트’ 의지를 불태우며 자율 공복에 나서게 됐다고 전해져 그가 24시간 자율 공복 여정을 완주할 수 있을지 기대를 모은다.특히 ‘공복자들’로 첫 예능 프로그램 동반 출연을 하게 된 미쓰라, 권다현 부부의 합류도 관심을 모은다. 에픽하이의 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 쿨한 열애 인정과 함께 지난 2015년 결혼에 골인했고, 두 사람의 알콩달콩하고 달콤살벌한 신혼 생활을 처음 공개하는 것이어서 기대를 모은다. 첫 부부 공복자인 두 사람 역시 각각의 이유로 서로 의지하며 24시간 자율 공복에 도전했다고 전해져 관심을 높이고 있다.제작진에 따르면 일곱 멤버는 모두 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 ‘매의 눈’으로 서로의 공복 과정, 그리고 공복의 성공과 실패를 함께 지켜본 상황. ‘공복’으로 하나가 된 이들은 공복 성공 여부에 예민 미를 폭발하면서 촬영장에는 웃음꽃이 폭발했다고 전해져 궁금증을 높인다.‘공복자들’ 제작진은 “각각 생활 환경과 패턴, 24시간 공복의 이유가 다른 7명의 출연진 모두가 진지하게, 또 자신의 의지대로 공복에 나서며 다양한 얘기들이 담기게 됐다. 24시간 자율 공복이라는 점에서 출연자 스스로의 판단에 따라 음식을 중간에 먹는 것도 선택할 수 있었다”면서 “공복 후 한 곳에 모인 이들은 ‘배고픔’으로 똘똘 뭉치며 촬영장에 웃음이 끊이지 않았다. 이들의 모습을 방송을 통해 확인 부탁 드린다”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '공복자들'일요일 밤을 접수할 최강 조합의 '공복자들' 출연진이 공개돼 화제다.노홍철을 필두로 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 그리고 첫 예능 프로그램 출연인 미쓰라-권다현 부부까지 합류해 기대를 모으고 있다. 각양각색의 이유로 24시간 공복자들 모임에 합류한 이들은 서로의 자율 공복 성공, 실패 여부에 모두가 예민 미를 폭발하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 방송을 3일 앞둔 27일 "노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 유민상, 미쓰라-권다현 부부가 공복자들 모임에 합류해 24시간 자율 공복을 끝마쳤다"며 멤버를 공개해 관심을 집중시켰다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. 앞서 노홍철이 '공복자들'로 MBC 주말 예능 프로그램 복귀한다는 사실이 알려져 큰 화제를 모은 가운데, 각 분야에서 건강미의 대명사로 불리는 마이크로닷, 문가비, 배명호가 캐스팅 돼 관심을 집중시킨다. 낚시 실력으로 이름을 알리며 예능 대세로 거듭난 래퍼 마이크로닷은 대식가이자 지인으로부터 몸에 좋고 맛 좋은 음식을 공수해 먹는 미식가. 특히 운동에도 열심을 보이며 자신의 건강 관리에 열을 올리고 있는 그가 24시간 자율 공복에 나선 이유는 무엇일지 궁금증을 높인다. 또한 건강미 넘치는 모델 문가비와 배우 윤시윤의 친구로 '1박 2일'에 출연해 큰 활약을 펼친 예능병아리이자 식스팩을 품고 다니는 종합격투기 선수 배명호의 합류도 궁금증과 함께 호기심을 높인다. 건강미 넘치는 3인과 함께 '공복'이라는 단어와 전혀 어울릴 것 같지 않은 코미디언 유민상의 합류도 기대를 모은다. 평소 '이십 끼 형'으로 불리는 유민상은 '다이어트' 의지를 불태우며 자율 공복에 나서게 됐다고 전해져 그가 24시간 자율 공복 여정을 완주할 수 있을지 기대를 모은다. 특히 '공복자들'로 첫 예능 프로그램 동반 출연을 하게 된 미쓰라, 권다현 부부의 합류도 관심을 모은다. 에픽하이의 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 쿨한 열애 인정과 함께 지난 2015년 결혼에 골인했고, 두 사람의 알콩달콩하고 달콤살벌한 신혼 생활을 처음 공개하는 것이어서 기대를 모은다. 첫 부부 공복자인 두 사람 역시 각각의 이유로 서로 의지하며 24시간 자율 공복에 도전했다고 전해져 관심을 높이고 있다. 제작진에 따르면 일곱 멤버는 모두 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 '매의 눈'으로 서로의 공복 과정, 그리고 공복의 성공과 실패를 함께 지켜본 상황. '공복'으로 하나가 된 이들은 공복 성공 여부에 예민 미를 폭발하면서 촬영장에는 웃음꽃이 폭발했다고 전해져 궁금증을 높인다. '공복자들' 제작진은 "각각 생활 환경과 패턴, 24시간 공복의 이유가 다른 7명의 출연진 모두가 진지하게, 또 자신의 의지대로 공복에 나서며 다양한 얘기들이 담기게 됐다. 24시간 자율 공복이라는 점에서 출연자 스스로의 판단에 따라 음식을 중간에 먹는 것도 선택할 수 있었다"면서 "공복 후 한 곳에 모인 이들은 '배고픔'으로 똘똘 뭉치며 촬영장에 웃음이 끊이지 않았다. 이들의 모습을 방송을 통해 확인 부탁 드린다"고 전했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '공복자들' 마이크로닷이 공복의 신세계를 영접한 모습이 공개돼 궁금증과 호기심을 높이고 있다. 그는 혓바닥의 감각이 되살아났음을 언급하면서 상추 맛을 느낀 감격을 표현해 관심을 모은다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 지난 27일 네이버TV(https://tv.naver.com/v/4137129)를 통해 마이크로닷의 변화가 담긴 예고편을 공개해 관심을 집중시켰다.본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.해당 예고편은 래퍼 공복자 마이크로닷이 24시간 자율 공복에 도전한 후 한 끼 식사를 하는 모습이 담겨있는데, 혓바닥 감각이 살아난 그가 각각의 음식 재료들의 맛을 느끼는 등 황홀함에 사로잡혀 감격해 하고 있어 눈길을 끈다.공개된 영상에서 래퍼 마이크로닷은 식당에서 음식을 맛있게 먹고 있는데, 자신의 변화에 놀라워하며 감격을 표현해 궁금증을 유발시킨다. 음식을 섭취하며 그는 "혓바닥 감각이.. 마늘도 느껴지고 파도 느껴지고"라며 "상추 맛이 무(無)맛이잖아요. 상추 맛이 나요"라고 표현해 관심을 집중시킨다.특히 마이크로닷은 "지금 황홀함.. 무지개 꽃이 핀 거 같아요. 머리 속에. 진짜 맛있어요"라며 음식을 제대로 만끽하는 모습이 시선을 강탈한다.혓바닥 감각이 살아나 재료 본연의 맛을 느끼는 변화를 맞이한 마이크로닷. '공복의 신세계'를 영접한 그가 과연 24시간 자율 공복에는 성공한 것인지 궁금증을 높이는 가운데, 공복 후 황홀함을 제대로 느낀 마이크로닷의 좌충우돌 공복 도전 과정과 성공 여부는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[DA:클립] ‘공복자들’ 마이크로닷, 혓바닥 감각 켜졌다…예고편 공개‘공복자들’ 마이크로닷이 공복의 신세계를 영접한 모습이 공개돼 궁금증과 호기심을 높이고 있다. 그는 혓바닥의 감각이 되살아났음을 언급하면서 상추 맛을 느낀 감격을 표현해 관심을 모은다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 지난 27일 네이버TV를 통해 마이크로닷의 변화가 담긴 예고편을 공개해 관심을 집중시켰다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.해당 예고편은 래퍼 공복자 마이크로닷이 24시간 자율 공복에 도전한 후 한 끼 식사를 하는 모습이 담겨있는데, 혓바닥 감각이 살아난 그가 각각의 음식 재료들의 맛을 느끼는 등 황홀함에 사로잡혀 감격해 하고 있어 눈길을 끈다.공개된 영상에서 래퍼 마이크로닷은 식당에서 음식을 맛있게 먹고 있는데, 자신의 변화에 놀라워하며 감격을 표현해 궁금증을 유발시킨다. 음식을 섭취하며 그는 “혓바닥 감각이.. 마늘도 느껴지고 파도 느껴지고”라며 “상추 맛이 무(無)맛이잖아요. 상추 맛이 나요”라고 표현해 관심을 집중시킨다.특히 마이크로닷은 “지금 황홀함.. 무지개 꽃이 핀 거 같아요. 머리 속에. 진짜 맛있어요”라며 음식을 제대로 만끽하는 모습이 시선을 강탈한다.혓바닥 감각이 살아나 재료 본연의 맛을 느끼는 변화를 맞이한 마이크로닷. ‘공복의 신세계’를 영접한 그가 과연 24시간 자율 공복에는 성공한 것인지 궁금증을 높이는 가운데, 공복 후 황홀함을 제대로 느낀 마이크로닷의 좌충우돌 공복 도전 과정과 성공 여부는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘공복자들’ 마이크로닷이 공복의 신세계를 영접한 모습이 공개돼 궁금증과 호기심을 높이고 있다. 그는 혓바닥의 감각이 되살아났음을 언급하면서 상추 맛을 느낀 감격을 표현해 관심을 모은다. 
오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 지난 27일 네이버TV를 통해 마이크로닷의 변화가 담긴 예고편을 공개해 관심을 집중시켰다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.해당 예고편은 래퍼 공복자 마이크로닷이 24시간 자율 공복에 도전한 후 한 끼 식사를 하는 모습이 담겨있는데, 혓바닥 감각이 살아난 그가 각각의 음식 재료들의 맛을 느끼는 등 황홀함에 사로잡혀 감격해 하고 있어 눈길을 끈다.공개된 영상에서 래퍼 마이크로닷은 식당에서 음식을 맛있게 먹고 있는데, 자신의 변화에 놀라워하며 감격을 표현해 궁금증을 유발시킨다. 음식을 섭취하며 그는 “혓바닥 감각이.. 마늘도 느껴지고 파도 느껴지고”라며 “상추 맛이 무(無)맛이잖아요. 상추 맛이 나요”라고 표현해 관심을 집중시킨다.특히 마이크로닷은 “지금 황홀함.. 무지개 꽃이 핀 거 같아요, 머릿속에. 진짜 맛있어요”라며 음식을 제대로 만끽하는 모습이 시선을 강탈한다.혓바닥 감각이 살아나 재료 본연의 맛을 느끼는 변화를 맞이한 마이크로닷. ‘공복의 신세계’를 영접한 그가 과연 24시간 자율 공복에는 성공한 것인지 궁금증을 높이는 가운데, 공복 후 황홀함을 제대로 느낀 마이크로닷의 좌충우돌 공복 도전 과정과 성공 여부는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “대식가 마이크로닷이 공복 체험?!”, “마이크로닷 진짜 맛있게 잘 먹더라” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '공복자들' 유민상이 허기짐에 의자 떡실신을 한 모습이 포착됐다. 라면의 냄새와 ASMR에 자동으로 귀 틀어막기를 시전하는 윤민상의 몸서리를 치는 모습이 담긴 영상과 함께, 식스팩을 박제한 종합격투기 선수 배명호 역시 허공으로 손짓을 하며 구름을 떠먹는 모습이 함께 공개돼 궁금증을 높이고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 지난 27일 네이버TV(https://tv.naver.com/v/4137213, https://tv.naver.com/v/4137214)를 통해 유민상과 배명호의 개인 예고편을 공개해 관심을 집중시켰다.본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.우선 유민상은 만화방에서 만화에 집중하지 못하는 모습으로 눈길을 끈다. 동공이 확장된 그의 레이더 망에 포착된 것은 다름 아닌 라면을 포함한 각종 인스턴트 음식. 라면의 냄새와 이를 맛있게 먹는 손님이 만들어내는 라면 ASMR이 유민상을 괴롭히는 모습이어서 웃음을 자아낸다.유민상은 이 같은 상황에 자신도 웃음을 참지 못하고 자동으로 귀를 틀어막으며 의자에 드러눕기 시작하는데, 결국 허탈함에 눈을 질끈 감고 의자와 한 몸이 되는 '떡실신'으로 웃음을 터트리게 한다.알고 보니 이는 유민상이 '다이어트'를 목적으로 24시간 자율 공복을 실시하는 상황에서 위기를 맞닥뜨린 순간이었다고. 다른 곳도 아닌 만화방에서 '굶방'을 실시한 그가 수 많은 유혹을 이겨내고 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.그런가 하면 똑같이 24시간 자율 공복에 나서는 종합격투기 선수 배명호의 반전 있는 영상도 시선을 강탈한다. 상의탈의를 하고 바닷가에서 뜀박질을 하던 배명호는 자리를 잡고 선탠에 들어갔는데, 갑자기 입맛을 다시며 허공에 손짓을 해 보는 이들을 폭소케 한다.배명호는 하늘에 있는 구름을 보며 음식을 먹는 시뮬레이션을 한 것으로 "다 먹는 걸로 보이냐. 배고파"라고 말해 웃음을 자아낸다. 식스팩을 몸에 품고 있는 그가 왜 24시간 자율 공복에 도전한 것인지 호기심을 높이는 가운데, 그가 이에 성공했을지도 궁금증을 높인다.'공복자들' 유민상과 배명호의 예고편과 관련 소식을 접한 네티즌은 "우와. 출연자들 기대되게 만드네요~~ 본방사수하리라!", "재밌겠다 ㅋㅋ 먹방 지루했는데 공복이라 .. 신선하다", "유민상이 굶는다. 이것만으로도 웃기다 ㅎㅎ", "먹방이 넘치는 콘텐츠에서 허점을 찌르는 공복자들", "좀 역발상이네! 흥하길" 등의 호응을 보냈다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘공복자들’ 유민상이 허기짐에 의자 떡실신을 한 모습이 포착됐다. 라면의 냄새와 ASMR에 자동으로 귀 틀어막기를 시전하는 윤민상의 몸서리를 치는 모습이 담긴 영상과 함께, 식스팩을 박제한 종합격투기 선수 배명호 역시 허공으로 손짓을 하며 구름을 떠먹는 모습이 함께 공개돼 궁금증을 높이고 있다. 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 지난 27일 네이버TV(https://tv.naver.com/v/4137213, https://tv.naver.com/v/4137214)를 통해 유민상과 배명호의 개인 예고편을 공개해 관심을 집중시켰다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 우선 유민상은 만화방에서 만화에 집중하지 못하는 모습으로 눈길을 끈다. 동공이 확장된 그의 레이더 망에 포착된 것은 다름 아닌 라면을 포함한 각종 인스턴트 음식. 라면의 냄새와 이를 맛있게 먹는 손님이 만들어내는 라면 ASMR이 유민상을 괴롭히는 모습이어서 웃음을 자아낸다. 유민상은 이 같은 상황에 자신도 웃음을 참지 못하고 자동으로 귀를 틀어막으며 의자에 드러눕기 시작하는데, 결국 허탈함에 눈을 질끈 감고 의자와 한 몸이 되는 ‘떡실신’으로 웃음을 터트리게 한다. 알고 보니 이는 유민상이 ‘다이어트’를 목적으로 24시간 자율 공복을 실시하는 상황에서 위기를 맞닥뜨린 순간이었다고. 다른 곳도 아닌 만화방에서 ‘굶방’을 실시한 그가 수 많은 유혹을 이겨내고 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다. 그런가 하면 똑같이 24시간 자율 공복에 나서는 종합격투기 선수 배명호의 반전 있는 영상도 시선을 강탈한다. 상의탈의를 하고 바닷가에서 뜀박질을 하던 배명호는 자리를 잡고 선탠에 들어갔는데, 갑자기 입맛을 다시며 허공에 손짓을 해 보는 이들을 폭소케 한다. 배명호는 하늘에 있는 구름을 보며 음식을 먹는 시뮬레이션을 한 것으로 “다 먹는 걸로 보이냐. 배고파”라고 말해 웃음을 자아낸다. 식스팩을 몸에 품고 있는 그가 왜 24시간 자율 공복에 도전한 것인지 호기심을 높이는 가운데, 그가 이에 성공했을지도 궁금증을 높인다. ‘공복자들’ 유민상과 배명호의 예고편과 관련 소식을 접한 네티즌은 “우와. 출연자들 기대되게 만드네요~~ 본방사수하리라!”, “재밌겠다 ㅋㅋ 먹방 지루했는데 공복이라 .. 신선하다”, “유민상이 굶는다. 이것만으로도 웃기다 ㅎㅎ”, “먹방이 넘치는 콘텐츠에서 허점을 찌르는 공복자들”, “좀 역발상이네! 흥하길” 등의 호응을 보냈다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다. 사진제공=MBC ‘공복자들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘공복자들’ 유민상이 허기짐에 의자 떡실신을 한 모습이 포착됐다. 라면의 냄새와 ASMR에 자동으로 귀 틀어막기를 시전하는 윤민상의 몸서리를 치는 모습이 담긴 영상과 함께, 식스팩을 박제한 종합격투기 선수 배명호 역시 허공으로 손짓을 하며 구름을 떠먹는 모습이 함께 공개돼 궁금증을 높이고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 지난 27일 네이버TV를 통해 유민상과 배명호의 개인 예고편을 공개해 관심을 집중시켰다. 
 
 
 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.우선 유민상은 만화방에서 만화에 집중하지 못하는 모습으로 눈길을 끈다. 동공이 확장된 그의 레이더 망에 포착된 것은 다름 아닌 라면을 포함한 각종 인스턴트 음식. 라면의 냄새와 이를 맛있게 먹는 손님이 만들어내는 라면 ASMR이 유민상을 괴롭히는 모습이어서 웃음을 자아낸다.유민상은 이 같은 상황에 자신도 웃음을 참지 못하고 자동으로 귀를 틀어막으며 의자에 드러눕기 시작하는데, 결국 허탈함에 눈을 질끈 감고 의자와 한 몸이 되는 ‘떡실신’으로 웃음을 터트리게 한다. 알고 보니 이는 유민상이 ‘다이어트’를 목적으로 24시간 자율 공복을 실시하는 상황에서 위기를 맞닥뜨린 순간이었다고. 다른 곳도 아닌 만화방에서 ‘굶방’을 실시한 그가 수 많은 유혹을 이겨내고 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다. 
 
 
그런가 하면 똑같이 24시간 자율 공복에 나서는 종합격투기 선수 배명호의 반전 있는 영상도 시선을 강탈한다. 상의탈의를 하고 바닷가에서 뜀박질을 하던 배명호는 자리를 잡고 선탠에 들어갔는데, 갑자기 입맛을 다시며 허공에 손짓을 해 보는 이들을 폭소케 한다. 배명호는 하늘에 있는 구름을 보며 음식을 먹는 시뮬레이션을 한 것으로 “다 먹는 걸로 보이냐. 배고파”라고 말해 웃음을 자아낸다. 식스팩을 몸에 품고 있는 그가 왜 24시간 자율 공복에 도전한 것인지 호기심을 높이는 가운데, 그가 이에 성공했을지도 궁금증을 높인다.‘공복자들’ 유민상과 배명호의 예고편과 관련 소식을 접한 네티즌은 “우와. 출연자들 기대되게 만드네요~~ 본방사수하리라!”, “재밌겠다 ㅋㅋ 먹방 지루했는데 공복이라 .. 신선하다”, “유민상이 굶는다. 이것만으로도 웃기다 ㅎㅎ”, “먹방이 넘치는 콘텐츠에서 허점을 찌르는 공복자들”, “좀 역발상이네! 흥하길” 등의 호응을 보냈다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[enews24 이지영 기자]  
‘공복자들’ 유민상이 허기짐에 의자 떡실신을 한 모습이 포착됐다. 라면의 냄새와 ASMR에 자동으로 귀 틀어막기를 시전하는 윤민상의 몸서리를 치는 모습이 담긴 영상과 함께, 식스팩을 박제한 종합격투기 선수 배명호 역시 허공으로 손짓을 하며 구름을 떠먹는 모습이 함께 공개돼 궁금증을 높이고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 지난 27일 네이버TV를 통해 유민상과 배명호의 개인 예고편을 공개해 관심을 집중시켰다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.우선 유민상은 만화방에서 만화에 집중하지 못하는 모습으로 눈길을 끈다. 동공이 확장된 그의 레이더 망에 포착된 것은 다름 아닌 라면을 포함한 각종 인스턴트 음식. 라면의 냄새와 이를 맛있게 먹는 손님이 만들어내는 라면 ASMR이 유민상을 괴롭히는 모습이어서 웃음을 자아낸다.유민상은 이 같은 상황에 자신도 웃음을 참지 못하고 자동으로 귀를 틀어막으며 의자에 드러눕기 시작하는데, 결국 허탈함에 눈을 질끈 감고 의자와 한 몸이 되는 ‘떡실신’으로 웃음을 터트리게 한다.알고 보니 이는 유민상이 ‘다이어트’를 목적으로 24시간 자율 공복을 실시하는 상황에서 위기를 맞닥뜨린 순간이었다고. 다른 곳도 아닌 만화방에서 ‘굶방’을 실시한 그가 수 많은 유혹을 이겨내고 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.그런가 하면 똑같이 24시간 자율 공복에 나서는 종합격투기 선수 배명호의 반전 있는 영상도 시선을 강탈한다. 상의탈의를 하고 바닷가에서 뜀박질을 하던 배명호는 자리를 잡고 선탠에 들어갔는데, 갑자기 입맛을 다시며 허공에 손짓을 해 보는 이들을 폭소케 한다.배명호는 하늘에 있는 구름을 보며 음식을 먹는 시뮬레이션을 한 것으로 "다 먹는 걸로 보이냐. 배고파"라고 말해 웃음을 자아낸다. 식스팩을 몸에 품고 있는 그가 왜 24시간 자율 공복에 도전한 것인지 호기심을 높이는 가운데, 그가 이에 성공했을지도 궁금증을 높인다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.사진제공 = MBC ‘공복자들’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '공복자들''공복자들' 유민상이 허기짐에 의자 떡실신을 한 모습이 포착됐다. 라면의 냄새와ASMR에 자동으로 귀 틀어막기를 시전하는 윤민상의 몸서리를 치는 모습이 담긴 영상과 함께, 식스팩을 박제한 종합격투기 선수 배명호 역시 허공으로 손짓을 하며 구름을 떠먹는 모습이 함께 공개돼 궁금증을 높이고 있다. 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 지난 27일 네이버TV를 통해 유민상과 배명호의 개인 예고편을 공개해 관심을 집중시켰다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. 우선 유민상은 만화방에서 만화에 집중하지 못하는 모습으로 눈길을 끈다. 동공이 확장된 그의 레이더 망에 포착된 것은 다름 아닌 라면을 포함한 각종 인스턴트 음식. 라면의 냄새와 이를 맛있게 먹는 손님이 만들어내는 라면 ASMR이 유민상을 괴롭히는 모습이어서 웃음을 자아낸다. 유민상은 이 같은 상황에 자신도 웃음을 참지 못하고 자동으로 귀를 틀어막으며 의자에 드러눕기 시작하는데, 결국 허탈함에 눈을 질끈 감고 의자와 한 몸이 되는 '떡실신'으로 웃음을 터트리게 한다. 알고 보니 이는 유민상이 '다이어트'를 목적으로 24시간 자율 공복을 실시하는 상황에서 위기를 맞닥뜨린 순간이었다고. 다른 곳도 아닌 만화방에서 '굶방'을 실시한 그가 수 많은 유혹을 이겨내고 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다. 그런가 하면 똑같이 24시간 자율 공복에 나서는 종합격투기 선수 배명호의 반전 있는 영상도 시선을 강탈한다. 상의탈의를 하고 바닷가에서 뜀박질을 하던 배명호는 자리를 잡고 선탠에 들어갔는데, 갑자기 입맛을 다시며 허공에 손짓을 해 보는 이들을 폭소케 한다. 배명호는 하늘에 있는 구름을 보며 음식을 먹는 시뮬레이션을 한 것으로 "다 먹는 걸로 보이냐. 배고파"라고 말해 웃음을 자아낸다. 식스팩을 몸에 품고 있는 그가 왜24시간 자율 공복에 도전한 것인지 호기심을 높이는 가운데, 그가 이에 성공했을지도 궁금증을 높인다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘공복자들’ 유민상이 허기짐에 의자 떡실신을 한 모습이 포착됐다. 라면의 냄새와 ASMR에 자동으로 귀 틀어막기를 시전하는 윤민상의 몸서리를 치는 모습이 담긴 영상과 함께, 식스팩을 박제한 종합격투기 선수 배명호 역시 허공으로 손짓을 하며 구름을 떠먹는 모습이 함께 공개돼 궁금증을 높이고 있다. 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 지난 27일 네이버TV를 통해 유민상과 배명호의 개인 예고편을 공개해 관심을 집중시켰다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 우선 유민상은 만화방에서 만화에 집중하지 못하는 모습으로 눈길을 끈다. 동공이 확장된 그의 레이더 망에 포착된 것은 다름 아닌 라면을 포함한 각종 인스턴트 음식. 라면의 냄새와 이를 맛있게 먹는 손님이 만들어내는 라면 ASMR이 유민상을 괴롭히는 모습이어서 웃음을 자아낸다. 유민상은 이 같은 상황에 자신도 웃음을 참지 못하고 자동으로 귀를 틀어막으며 의자에 드러눕기 시작하는데, 결국 허탈함에 눈을 질끈 감고 의자와 한 몸이 되는 ‘떡실신’으로 웃음을 터트리게 한다.  알고 보니 이는 유민상이 ‘다이어트’를 목적으로 24시간 자율 공복을 실시하는 상황에서 위기를 맞닥뜨린 순간이었다고. 다른 곳도 아닌 만화방에서 ‘굶방’을 실시한 그가 수 많은 유혹을 이겨내고 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다. 그런가 하면 똑같이 24시간 자율 공복에 나서는 종합격투기 선수 배명호의 반전 있는 영상도 시선을 강탈한다. 상의탈의를 하고 바닷가에서 뜀박질을 하던 배명호는 자리를 잡고 선탠에 들어갔는데, 갑자기 입맛을 다시며 허공에 손짓을 해 보는 이들을 폭소케 한다.  배명호는 하늘에 있는 구름을 보며 음식을 먹는 시뮬레이션을 한 것으로 “다 먹는 걸로 보이냐. 배고파”라고 말해 웃음을 자아낸다. 식스팩을 몸에 품고 있는 그가 왜 24시간 자율 공복에 도전한 것인지 호기심을 높이는 가운데, 그가 이에 성공했을지도 궁금증을 높인다. ‘공복자들’ 유민상과 배명호의 예고편과 관련 소식을 접한 네티즌은 “우와. 출연자들 기대되게 만드네요~~ 본방사수하리라!”, “재밌겠다 ㅋㅋ 먹방 지루했는데 공복이라 .. 신선하다”, “유민상이 굶는다. 이것만으로도 웃기다 ㅎㅎ”, “먹방이 넘치는 콘텐츠에서 허점을 찌르는 공복자들”, “좀 역발상이네! 흥하길” 등의 호응을 보냈다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.[사진제공= MBC ‘공복자들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’서 무릎을 꿇는 모습이 포착돼 궁금증을 높이고 있다. 공복자들의 첫 모임에서 에픽하이 미쓰라의 부인 배우 권다현 앞에서 큰 실수를 한 노홍철이 입을 틀어 막으며 자동으로 무릎 꿇기를 시전한 것.  사진만 봐도 각각 매력 넘치는 다채로운 인물들이 모인 가운데, 이들 중 ‘공복’에 실패한 사람이 있다는 사실이 공개되며 긴장감 넘치는 분위기 속에서 ‘매의 눈’으로 서로의 24시간 자율 공복을 지켜봤다고 전해져 궁금증과 호기심을 높이고 있다. 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 방송을 하루 앞둔 29일 노홍철의 자동 무릎 꿇기 현장 스틸과 함께 김숙을 포함한 공복자들 모임 완전체 스틸을 공개해 관심을 집중시켰다.  본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 이번 첫 모임에도 공복을 유지한 채  만남을 가지게 됐다. 그렇게 노홍철을 필두로 한껏 차려 입고 삼삼오오 레스토랑으로 모여든 공복자들. 서로의 존재를 확인하며 놀라워하던 공복자들은 각각의 인연을 언급하며 이야기 꽃을 피워나갔다. 특히 노홍철은 미쓰라-권다현 부부가 등장하자 권다현에게 “오 제수씨”라며 반가움을 드러냈고 90도 직각인사로 예의를 차려 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 반가움과 놀라움으로 화기애애했던 이들의 첫 모임은 노홍철의 무릎 꿇기로 큰 웃음까지 선사할 예정이다. 노홍철은 권다현에 대한 잘못된 정보로 그녀를 발끈하게 했고, 노홍철은 입을 틀어막으며 자동으로 무릎을 꿇어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 또한 이러한 웃음 만발한 해프닝 속에서 권다현의 뜻밖의 입담이 폭발했다고 전해져 기대를 모은다. 그런가 하면 ‘공복자들’의 마지막 멤버가 공개돼 관심을 집중시킨다. 공복자들 모임에 프로 방송인 김숙이 마지막으로 등장해 모두를 놀라게 했는데, 처음부터 ‘위장장애’로 공복을 하지 못한 사실을 알린 그녀는 이번에는 캐스터 역할을 충실히 해낼 예정.  김숙은 자신이 공복에 참여하지 못한 아쉬움을 ‘공복자들’ 정규 편성 공약으로 승화시켰다고 전해져 기대감을 높인다. 특히 김숙은 “정규 되면 24시간이 뭡니까. 48시간 할 예정”이라고 말한 뒤 중요한 사실을 공개해 긴장감 넘치는 분위기를 조성했다고. 김숙은 “이 중에 24시간 공복 실패한 사람이 있습니다”라고 중대 발표를 했고 모두가 서로를 의심하며 긴장감 넘치는 첫 만남이 이어졌다는 후문. 과연 공복자들 중 누가 공복에 실패한 것인지 궁금증을 높인다. ‘24시간 자율 공복’으로 하나된 이들의 긴장감 넘치는 만남과 공복 성공 여부, 그리고 서로를 감시하며 점점 더 고조되는 배고픔의 아우성은 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.[사진제공= MBC ‘공복자들’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]방송인 노홍철이 ‘공복자들’서 무릎을 꿇는 모습이 포착돼 궁금증을 높이고 있다. 공복자들의 첫 모임에서 에픽하이 미쓰라의 부인 배우 권다현 앞에서 큰 실수를 한 노홍철이 입을 틀어 막으며 자동으로 무릎 꿇기를 시전한 것. 사진만 봐도 각각 매력 넘치는 다채로운 인물들이 모인 가운데, 이들 중 ‘공복’에 실패한 사람이 있다는 사실이 공개되며 긴장감 넘치는 분위기 속에서 ‘매의 눈’으로 서로의 24시간 자율 공복을 지켜봤다고 전해져 궁금증과 호기심을 높이고 있다. 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 방송을 하루 앞둔 29일 노홍철의 자동 무릎 꿇기 현장 스틸과 함께 김숙을 포함한 공복자들 모임 완전체 스틸을 공개해 관심을 집중시켰다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 이번 첫 모임에도 공복을 유지한 채 만남을 가지게 됐다. 그렇게 노홍철을 필두로 한껏 차려 입고 삼삼오오 레스토랑으로 모여든 공복자들. 서로의 존재를 확인하며 놀라워하던 공복자들은 각각의 인연을 언급하며 이야기 꽃을 피워나갔다. 특히 노홍철은 미쓰라-권다현 부부가 등장하자 권다현에게 “오 제수씨”라며 반가움을 드러냈고 90도 직각인사로 예의를 차려 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 반가움과 놀라움으로 화기애애했던 이들의 첫 모임은 노홍철의 무릎 꿇기로 큰 웃음까지 선사할 예정이다. 노홍철은 권다현에 대한 잘못된 정보로 그녀를 발끈하게 했고, 노홍철은 입을 틀어막으며 자동으로 무릎을 꿇어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 또한 이러한 웃음 만발한 해프닝 속에서 권다현의 뜻밖의 입담이 폭발했다고 전해져 기대를 모은다. 그런가 하면 ‘공복자들’의 마지막 멤버가 공개돼 관심을 집중시킨다. 공복자들 모임에 프로 방송인 김숙이 마지막으로 등장해 모두를 놀라게 했는데, 처음부터 ‘위장장애’로 공복을 하지 못한 사실을 알린 그녀는 이번에는 캐스터 역할을 충실히 해낼 예정. 김숙은 자신이 공복에 참여하지 못한 아쉬움을 ‘공복자들’ 정규 편성 공약으로 승화시켰다고 전해져 기대감을 높인다. 특히 김숙은 “정규 되면 24시간이 뭡니까. 48시간 할 예정”이라고 말한 뒤 중요한 사실을 공개해 긴장감 넘치는 분위기를 조성했다고. 김숙은 “이 중에 24시간 공복 실패한 사람이 있습니다”라고 중대 발표를 했고 모두가 서로를 의심하며 긴장감 넘치는 첫 만남이 이어졌다는 후문. 과연 공복자들 중 누가 공복에 실패한 것인지 궁금증을 높인다. ‘24시간 자율 공복’으로 하나된 이들의 긴장감 넘치는 만남과 공복 성공 여부, 그리고 서로를 감시하며 점점 더 고조되는 배고픔의 아우성은 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘공복자들’ 노홍철/ 사진제공=MBC방송인 노홍철이 MBC 파일럿 3부작 ‘공복자들’에서 무릎을 꿇는 모습이 포착됐다.오는 30일 일요일 오후 6시 45분 처음 방송되는 ‘공복자들'(연출 김선영) 제작진은 방송을 하루 앞둔 29일 공복자들 모임 완전체 스틸을 공개해 관심을 집중시켰다.굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 이번 첫 모임에도 공복을 유지한 채 만남을 가지게 됐다. 노홍철을 필두로 한껏 차려 입고 삼삼오오 레스토랑으로 모여든 공복자들.서로의 존재를 확인하며 놀라워하던 공복자들은 각각의 인연을 언급하며 이야기 꽃을 피워나갔다. 특히 노홍철은 미쓰라-권다현 부부가 등장하자 권다현에게 “오 제수씨”라며 반가움을 드러냈고 90도 직각인사로 예의를 차려 보는 이들을 흐뭇하게 했다.반가움과 놀라움으로 화기애애했던 이들의 첫 모임은 노홍철의 무릎 꿇기로 큰 웃음까지 선사할 예정이다. 노홍철은 권다현에 대한 잘못된 정보로 그녀를 발끈하게 했고, 입을 틀어막으며 자동으로 무릎을 꿇어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 또한 이러한 웃음 만발한 해프닝 속에서 권다현의 뜻밖의 입담이 폭발했다고 전해져 기대를 모은다.그런가 하면 ‘공복자들’의 마지막 멤버가 공개돼 관심을 집중시킨다. 프로 방송인 김숙이 마지막으로 등장해 모두를 놀라게 했는데, 처음부터 ‘위장장애’로 공복을 하지 못한 사실을 알린 그녀는 이번에는 캐스터 역할을 충실히 해낼 예정.김숙은 자신이 공복에 참여하지 못한 아쉬움을 ‘공복자들’ 정규 편성 공약으로 승화시켰다고 전해져 기대감을 높인다. 특히 김숙은 “정규 되면 24시간이 뭡니까. 48시간을 할 예정”이라고 말한 뒤 중요한 사실을 공개해 긴장감 넘치는 분위기를 조성했다.김숙은 “이 중에 24시간 공복 실패한 사람이 있습니다”라며 중대 발표를 했고 모두가 서로를 의심하며 긴장감 넘치는 첫 만남이 이어졌다는 후문. 과연 누가 공복에 실패한 것인지 궁금증을 높인다.‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 오후 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 노홍철이 ‘공복자들’서 무릎을 꿇는 모습이 포착돼 궁금증을 높이고 있다. 공복자들의 첫 모임에서 에픽하이 미쓰라의 부인 배우 권다현 앞에서 큰 실수를 한 노홍철이 입을 틀어 막으며 자동으로 무릎 꿇기를 시전한 것.  
 
 
사진만 봐도 각각 매력 넘치는 다채로운 인물들이 모인 가운데, 이들 중 ‘공복’에 실패한 사람이 있다는 사실이 공개되며 긴장감 넘치는 분위기 속에서 ‘매의 눈’으로 서로의 24시간 자율 공복을 지켜봤다고 전해져 궁금증과 호기심을 높이고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 방송을 하루 앞둔 29일 노홍철의 자동 무릎 꿇기 현장 스틸과 함께 김숙을 포함한 공복자들 모임 완전체 스틸을 공개해 관심을 집중시켰다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 이번 첫 모임에도 공복을 유지한 채  만남을 가지게 됐다. 그렇게 노홍철을 필두로 한껏 차려 입고 삼삼오오 레스토랑으로 모여든 공복자들.서로의 존재를 확인하며 놀라워하던 공복자들은 각각의 인연을 언급하며 이야기 꽃을 피워나갔다. 특히 노홍철은 미쓰라-권다현 부부가 등장하자 권다현에게 “오 제수씨”라며 반가움을 드러냈고 90도 직각인사로 예의를 차려 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 
 
 
반가움과 놀라움으로 화기애애했던 이들의 첫 모임은 노홍철의 무릎 꿇기로 큰 웃음까지 선사할 예정이다. 노홍철은 권다현에 대한 잘못된 정보로 그녀를 발끈하게 했고, 노홍철은 입을 틀어막으며 자동으로 무릎을 꿇어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 또한 이러한 웃음 만발한 해프닝 속에서 권다현의 뜻밖의 입담이 폭발했다고 전해져 기대를 모은다.그런가 하면 ‘공복자들’의 마지막 멤버가 공개돼 관심을 집중시킨다. 공복자들 모임에 프로 방송인 김숙이 마지막으로 등장해 모두를 놀라게 했는데, 처음부터 ‘위장장애’로 공복을 하지 못한 사실을 알린 그녀는 이번에는 캐스터 역할을 충실히 해낼 예정. 김숙은 자신이 공복에 참여하지 못한 아쉬움을 ‘공복자들’ 정규 편성 공약으로 승화시켰다고 전해져 기대감을 높인다. 특히 김숙은 “정규 되면 24시간이 뭡니까. 48시간 할 예정”이라고 말한 뒤 중요한 사실을 공개해 긴장감 넘치는 분위기를 조성했다고.김숙은 “이 중에 24시간 공복 실패한 사람이 있습니다”라고 중대 발표를 했고 모두가 서로를 의심하며 긴장감 넘치는 첫 만남이 이어졌다는 후문. 과연 공복자들 중 누가 공복에 실패한 것인지 궁금증을 높인다.‘24시간 자율 공복’으로 하나된 이들의 긴장감 넘치는 만남과 공복 성공 여부, 그리고 서로를 감시하며 점점 더 고조되는 배고픔의 아우성은 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
남자들의 워너비 몸매를 가진 종합격투기 선수 배명호가 ‘공복자들’을 통해 매력 발산을 예고해 관심이 집중되고 있다. 시합을 앞두고 집중 훈련을 하며 화끈한 상의 탈의는 물론, 소녀 감성의 귀여움까지 뿜어낼 예정인 것. 
 
 
 
특히 그는 공복자들 첫 모임에서 노홍철, 마이크로닷, 미쓰라, 유민상 등 남자 공복자들의 눈에서 레이저가 나올 만큼 최고의 견제(?)를 받았다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 방송을 하루 앞둔 29일 큰 활약이 기대되는 종합격투기 선수 배명호의 상의 탈의 사진을 공개했다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.배명호는 추성훈과 김동현을 잇는 차세대 매력만점 파이터로 손꼽히고 있다. 레전드 파이팅 챔피언십 웰터급 챔피언이었던 그는 실력 뿐 아니라 반전 귀여움으로 시청자들에게 눈도장을 찍은 상태. 그는 윤시윤의 친구로 한 주말 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모은 바 있다.배명호는 시합을 앞두고 ‘공복자들’을 통해 자신의 몸 상태를 정비하려고 출연을 결심했다고 전해진다. 이에 실제로 집중 훈련에 나서는 배명호의 노브레이크 운동 현장이 공개될 예정이다. 
 
 
공개된 사진 속에는 상의 탈의를 한 배명호가 자신의 옷을 쥐어짜는 모습이 담겨있다. 옷에서 굵은 물줄기가 쏟아지는 가운데, 체육관 바닥이 흥건히 젖어 모두의 시선을 강탈했다. 이는 배명호의 땀인 것으로 밝혀져 함께 있는 공복자 모두를 놀라게 했다. 그는 평소대로 운동에 매진하며 비 오듯 땀을 흘렸다고 설명했는데 이를 본 남자 공복자들은 “저게 땀이라고?”라며 놀라움을 금치 못했다고. 특히 배명호는 평소 한 번 운동을 하고 나면 2kg은 빠질 정도로 독한 운동을 하고 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 노홍철, 마이크로닷, 미쓰라, 유민상 등 남자 공복자들의 격렬한 지적(?) 현장이 공개돼 궁금증을 높이고 있다. 해당 사진은 배명호의 자율 공복 24시간을 지켜보던 공복자들이 견제(?)와 지적의 현장이 담긴 것. 네 사람은 레이저 눈빛을 쏘며 초 집중했는데, 반면 배명호는 해맑게 웃는 모습이어서 웃음을 자아낸다. 과연 배명호가 남자 공복자들의 집중 견제(?)를 받은 이유는 무엇이었을지, 운동으로 다져진 멋진 몸을 가진 배명호는 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지는 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선 김영록 기자]남자들의 워너비 몸매를 가진 종합격투기 선수 배명호가 '공복자들'을 통해 매력 발산을 예고해 관심이 집중되고 있다. 시합을 앞두고 집중 훈련을 하며 화끈한 상의 탈의는 물론, 소녀 감성의 귀여움까지 뿜어낼 예정인 것.특히 그는 공복자들 첫 모임에서 노홍철, 마이크로닷, 미쓰라, 유민상 등 남자 공복자들의 눈에서 레이저가 나올 만큼 최고의 견제(?)를 받았다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 방송을 하루 앞둔 29일 큰 활약이 기대되는 종합격투기 선수 배명호의 상의 탈의 사진을 공개했다.본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.배명호는 추성훈과 김동현을 잇는 차세대 매력만점 파이터로 손꼽히고 있다. 레전드 파이팅 챔피언십 웰터급 챔피언이었던 그는 실력 뿐 아니라 반전 귀여움으로 시청자들에게 눈도장을 찍은 상태. 그는 윤시윤의 친구로 한 주말 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모은 바 있다.배명호는 시합을 앞두고 '공복자들'을 통해 자신의 몸 상태를 정비하려고 출연을 결심했다고 전해진다. 이에 실제로 집중 훈련에 나서는 배명호의 노브레이크 운동 현장이 공개될 예정이다.공개된 사진 속에는 상의 탈의를 한 배명호가 자신의 옷을 쥐어짜는 모습이 담겨있다. 옷에서 굵은 물줄기가 쏟아지는 가운데, 체육관 바닥이 흥건히 젖어 모두의 시선을 강탈했다. 이는 배명호의 땀인 것으로 밝혀져 함께 있는 공복자 모두를 놀라게 했다.그는 평소대로 운동에 매진하며 비 오듯 땀을 흘렸다고 설명했는데 이를 본 남자 공복자들은 "저게 땀이라고?"라며 놀라움을 금치 못했다고. 특히 배명호는 평소 한 번 운동을 하고 나면 2kg은 빠질 정도로 독한 운동을 하고 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 노홍철, 마이크로닷, 미쓰라, 유민상 등 남자 공복자들의 격렬한 지적(?) 현장이 공개돼 궁금증을 높이고 있다. 해당 사진은 배명호의 자율 공복 24시간을 지켜보던 공복자들이 견제(?)와 지적의 현장이 담긴 것. 네 사람은 레이저 눈빛을 쏘며 초 집중했는데, 반면 배명호는 해맑게 웃는 모습이어서 웃음을 자아낸다.과연 배명호가 남자 공복자들의 집중 견제(?)를 받은 이유는 무엇이었을지, 운동으로 다져진 멋진 몸을 가진 배명호는 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지는 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[enews24 이지영 기자]  
남자들의 워너비 몸매를 가진 종합격투기 선수 배명호가 ‘공복자들’을 통해 매력 발산을 예고해 관심이 집중되고 있다. 시합을 앞두고 집중 훈련을 하며 화끈한 상의 탈의는 물론, 소녀 감성의 귀여움까지 뿜어낼 예정인 것.특히 그는 공복자들 첫 모임에서 노홍철, 마이크로닷, 미쓰라, 유민상 등 남자 공복자들의 눈에서 레이저가 나올 만큼 최고의 견제(?)를 받았다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 방송을 하루 앞둔 29일 큰 활약이 기대되는 종합격투기 선수 배명호의 상의 탈의 사진을 공개했다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.배명호는 추성훈과 김동현을 잇는 차세대 매력만점 파이터로 손꼽히고 있다. 레전드 파이팅 챔피언십 웰터급 챔피언이었던 그는 실력 뿐 아니라 반전 귀여움으로 시청자들에게 눈도장을 찍은 상태. 그는 윤시윤의 친구로 한 주말 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모은 바 있다.배명호는 시합을 앞두고 ‘공복자들’을 통해 자신의 몸 상태를 정비하려고 출연을 결심했다고 전해진다. 이에 실제로 집중 훈련에 나서는 배명호의 노브레이크 운동 현장이 공개될 예정이다.공개된 사진 속에는 상의 탈의를 한 배명호가 자신의 옷을 쥐어짜는 모습이 담겨있다. 옷에서 굵은 물줄기가 쏟아지는 가운데, 체육관 바닥이 흥건히 젖어 모두의 시선을 강탈했다. 이는 배명호의 땀인 것으로 밝혀져 함께 있는 공복자 모두를 놀라게 했다.그는 평소대로 운동에 매진하며 비 오듯 땀을 흘렸다고 설명했는데 이를 본 남자 공복자들은 "저게 땀이라고?"라며 놀라움을 금치 못했다고. 특히 배명호는 평소 한 번 운동을 하고 나면 2kg은 빠질 정도로 독한 운동을 하고 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 노홍철, 마이크로닷, 미쓰라, 유민상 등 남자 공복자들의 격렬한 지적(?) 현장이 공개돼 궁금증을 높이고 있다. 해당 사진은 배명호의 자율 공복 24시간을 지켜보던 공복자들이 견제(?)와 지적의 현장이 담긴 것. 네 사람은 레이저 눈빛을 쏘며 초 집중했는데, 반면 배명호는 해맑게 웃는 모습이어서 웃음을 자아낸다.과연 배명호가 남자 공복자들의 집중 견제(?)를 받은 이유는 무엇이었을지, 운동으로 다져진 멋진 몸을 가진 배명호는 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지는 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.사진제공 = MBC ‘공복자들’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라&권다현 부부, 유민상, 김숙이 출연해 화제를 모은 ‘공복자들’이 방송 하루를 앞두고 스페셜 프롤로그를 공개했다. 24시간 자율 공복 미션을 수행하는 프로그램의 탄생 배경을 엿볼 수 있는 ‘공복 Q&’A가 그것으로, 공복에 대한 일반적인 궁금증을 해소시키면서 현대인들의 건강 상태를 되돌아보게 만드는 자각심까지 일깨워 관심을 높이고 있다 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 방송을 하루 앞둔 29일 MBC 예능연구소(http://bitly.kr/Y2Mw)을 통해 6분에 가까운 공복 Q&A 스페셜 프롤로그를 공개했다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 스페셜 프롤로그에는 대한민국 대표 가정의학과 박사인 박용우 의사가 공복에 대한 상세한 설명으로 궁금증을 해소시켜주고 있다.  우선 ‘공복’에 대해 박용우 의사는 “사실 우리는 매일 단식을 하고 있다. 아침을 먹음으로써 12시간의 단식을 끝내는 것”이라면서 “12시간 먹고 12시간 동안 단식을 하는 것이 건강을 유지하고 생체 리듬을 정상적으로 유지하는데 필요하다. 현대인들은 먹어도 너무 먹는다. 가장 기본적인 것을 지키지 못하는 것 때문에 현대인들이 건강을 해치고 있는 거다”라고 포인트를 짚었다. 이후 공복이 우리 몸에 미치는 영향에 대해 박용우 의사는 “옛날 원시 인류 때는 움직여야 했다. 공복상태에서 몸을 움직여야 비로소 음식을 얻을 수 있었다. 그런 환경에 오랫동안 놓여있던 인류가 지금 냉장고 문만 열면 음식을 풍요롭게 먹을 수 있는 것은 불과 40-50년이 되지 않았다”고 지적했다.  이어 “우리 인류의 유전자는 구석기 시대 원시인류의 유전자와 똑같다. 배고픈 상태에서 운동을 하고 신체 활동을 늘리게 되면 성장 호르몬 분비가 되게 자극을 받는다던지 우리 몸의 지방 대사가 활성화가 되기 때문에 훨씬 도움이 된다”고 설명했다. 박용우 의사는 또 “지금 현대인들의 건강상태를 칼로리 과잉 상태 영양소 결핍 시대에 살고 있다. 음식 속에 필요한 영양소 충분하지 않은, 그렇다 보니 배가 나오고 살이 찌고, 건강한 게 아니라 비정상적으로 지방이 과잉 축적되면서 몸이 망가지는 현상이 나타나는 것”이라는 배경 설명과 함께 공복의 필요성을 강조했다. 그는 “과거와 달리 신체 활동량이 크게 줄어든 현대인들은 습관적으로 원하는 만큼 먹게 되면 칼로리 과잉을 피할 수 없게 된다. 그래서 가끔씩 굶어야죠”라고 웃으며 대답해 관심을 집중시켰다. 특히 박용우 의사는 성장기 소아 청소년이나 임산부를 제외하고 16시간에서 24시간의 단식이 가장 바람직하다는 소견과 함께, 공복이 배고픔과 포만감을 살린다고 설명해 눈길을 끌었다. 또한 자발적 단식, 즉 자발적 공복과 먹을 것이 없어서 굶는 것은 큰 차이가 있다면서 “영양과잉에 놓여있는 현대인들에게 ‘때로는 단식이 필요할 수 있다’는 메시지가 필요한 때”라고 역설했다. 공복에 대한 자세한 Q&A를 공개한 ‘공복자들’은 이렇듯 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작됐음을 알렸다. 예능적 재미와 공익성, 그리고 사회적인 이슈까지 잘 버무려진 새로운 예능의 탄생을 기대케 하는 대목이다. 한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.[사진제공= MBC ‘공복자들’ / MBC 예능연구소 페이스북 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라&권다현 부부, 유민상, 김숙이 출연해 화제를 모은 ‘공복자들’이 방송 하루를 앞두고 스페셜 프롤로그를 공개했다. 24시간 자율 공복 미션을 수행하는 프로그램의 탄생 배경을 엿볼 수 있는 ‘공복 Q&’A가 그것으로, 공복에 대한 일반적인 궁금증을 해소시키면서 현대인들의 건강 상태를 되돌아보게 만드는 자각심까지 일깨워 관심을 높이고 있다 
오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 방송을 하루 앞둔 29일 MBC 예능연구소를 통해 6분에 가까운 공복 Q&A 스페셜 프롤로그를 공개했다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.스페셜 프롤로그에는 대한민국 대표 가정의학과 박사인 박용우 의사가 공복에 대한 상세한 설명으로 궁금증을 해소시켜주고 있다. 우선 ‘공복’에 대해 박용우 의사는 “사실 우리는 매일 단식을 하고 있다. 아침을 먹음으로써 12시간의 단식을 끝내는 것”이라면서 “12시간 먹고 12시간 동안 단식을 하는 것이 건강을 유지하고 생체 리듬을 정상적으로 유지하는데 필요하다. 현대인들은 먹어도 너무 먹는다. 가장 기본적인 것을 지키지 못하는 것 때문에 현대인들이 건강을 해치고 있는 거다”라고 포인트를 짚었다.이후 공복이 우리 몸에 미치는 영향에 대해 박용우 의사는 “옛날 원시 인류 때는 움직여야 했다. 공복상태에서 몸을 움직여야 비로소 음식을 얻을 수 있었다. 그런 환경에 오랫동안 놓여있던 인류가 지금 냉장고 문만 열면 음식을 풍요롭게 먹을 수 있는 것은 불과 40-50년이 되지 않았다”고 지적했다. 이어 “우리 인류의 유전자는 구석기 시대 원시인류의 유전자와 똑같다. 배고픈 상태에서 운동을 하고 신체 활동을 늘리게 되면 성장 호르몬 분비가 되게 자극을 받는다던지 우리 몸의 지방 대사가 활성화가 되기 때문에 훨씬 도움이 된다”고 설명했다.박용우 의사는 또 “지금 현대인들의 건강상태를 칼로리 과잉 상태 영양소 결핍 시대에 살고 있다. 음식 속에 필요한 영양소 충분하지 않은, 그렇다 보니 배가 나오고 살이 찌고, 건강한 게 아니라 비정상적으로 지방이 과잉 축적되면서 몸이 망가지는 현상이 나타나는 것”이라는 배경 설명과 함께 공복의 필요성을 강조했다.그는 “과거와 달리 신체 활동량이 크게 줄어든 현대인들은 습관적으로 원하는 만큼 먹게 되면 칼로리 과잉을 피할 수 없게 된다. 그래서 가끔씩 굶어야죠”라고 웃으며 대답해 관심을 집중시켰다.특히 박용우 의사는 성장기 소아 청소년이나 임산부를 제외하고 16시간에서 24시간의 단식이 가장 바람직하다는 소견과 함께, 공복이 배고픔과 포만감을 살린다고 설명해 눈길을 끌었다. 또한 자발적 단식, 즉 자발적 공복과 먹을 것이 없어서 굶는 것은 큰 차이가 있다면서 “영양과잉에 놓여있는 현대인들에게 ‘때로는 단식이 필요할 수 있다’는 메시지가 필요한 때”라고 역설했다.공복에 대한 자세한 Q&A를 공개한 ‘공복자들’은 이렇듯 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작됐음을 알렸다. 예능적 재미와 공익성, 그리고 사회적인 이슈까지 잘 버무려진 새로운 예능의 탄생을 기대케 하는 대목이다.한편, ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 첫 방송을 앞둔 MBC '공복자들'이 스페셜 프롤로그로 호기심을 자아냈다. 오는 30일 첫 방송하는 MBC '공복자들'은 MBC예능연구소를 통해 공복 Q&A 스페셜 프롤로그를 선보였다.'공복자'은 들노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라&권다현 부부, 유민상, 김숙이 출연한다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.스페셜 프롤로그에는 대한민국 대표 가정의학과 박사인 박용우 의사가 공복에 대한 상세한 설명으로 궁금증을 해소시켜주고 있다.우선 ‘공복’에 대해 박용우 의사는 “사실 우리는 매일 단식을 하고 있다. 아침을 먹음으로써 12시간의 단식을 끝내는 것”이라면서 “12시간 먹고 12시간 동안 단식을 하는 것이 건강을 유지하고 생체 리듬을 정상적으로 유지하는데 필요하다. 현대인들은 먹어도 너무 먹는다. 가장 기본적인 것을 지키지 못하는 것 때문에 현대인들이 건강을 해치고 있는 거다”라고 포인트를 짚었다. 이후 공복이 우리 몸에 미치는 영향에 대해 박용우 의사는 “옛날 원시 인류 때는 움직여야 했다. 공복상태에서 몸을 움직여야 비로소 음식을 얻을 수 있었다. 그런 환경에 오랫동안 놓여있던 인류가 지금 냉장고 문만 열면 음식을 풍요롭게 먹을 수 있는 것은 불과 40-50년이 되지 않았다”고 지적했다.이어 “우리 인류의 유전자는 구석기 시대 원시인류의 유전자와 똑같다. 배고픈 상태에서 운동을 하고 신체 활동을 늘리게 되면 성장 호르몬 분비가 되게 자극을 받는다던지 우리 몸의 지방 대사가 활성화가 되기 때문에 훨씬 도움이 된다”고 설명했다.박용우 의사는 또 “지금 현대인들의 건강상태를 칼로리 과잉 상태 영양소 결핍 시대에 살고 있다. 음식 속에 필요한 영양소 충분하지 않은, 그렇다 보니 배가 나오고 살이 찌고, 건강한 게 아니라 비정상적으로 지방이 과잉 축적되면서 몸이 망가지는 현상이 나타나는 것”이라는 배경 설명과 함께 공복의 필요성을 강조했다.그는 “과거와 달리 신체 활동량이 크게 줄어든 현대인들은 습관적으로 원하는 만큼 먹게 되면 칼로리 과잉을 피할 수 없게 된다. 그래서 가끔씩 굶어야죠”라고 웃으며 대답해 관심을 집중시켰다.또 박용우 의사는 성장기 소아 청소년이나 임산부를 제외하고 16시간에서 24시간의 단식이 가장 바람직하다는 소견과 함께, 공복이 배고픔과 포만감을 살린다고 설명해 눈길을 끌었다. 또한 자발적 단식, 즉 자발적 공복과 먹을 것이 없어서 굶는 것은 큰 차이가 있다면서 “영양과잉에 놓여있는 현대인들에게 ‘때로는 단식이 필요할 수 있다’는 메시지가 필요한 때”라고 역설했다.한편 '공복자들'은 오는 30일 오후 6시 45분 첫 선을 보이고 3주간 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '공복자들' / MBC 예능연구소 페이스북 화면 캡처노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라＆권다현 부부, 유민상, 김숙이 출연해 화제를 모은 '공복자들'이 방송 하루를 앞두고 스페셜 프롤로그를 공개했다. 24시간 자율 공복 미션을 수행하는 프로그램의 탄생 배경을 엿볼 수 있는 '공복 Q＆'A가 그것으로, 공복에 대한 일반적인 궁금증을 해소시키면서 현대인들의 건강 상태를 되돌아보게 만드는 자각심까지 일깨워 관심을 높이고 있다. 오는 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 방송을 하루 앞둔 29일 MBC 예능연구소(http://bitly.kr/Y2Mw)을 통해 6분에 가까운 공복 Q＆A 스페셜 프롤로그를 공개했다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. 스페셜 프롤로그에는 대한민국 대표 가정의학과 박사인 박용우 의사가 공복에 대한 상세한 설명으로 궁금증을 해소시켜주고 있다. 우선 '공복'에 대해 박용우 의사는 "사실 우리는 매일 단식을 하고 있다. 아침을 먹음으로써 12시간의 단식을 끝내는 것"이라면서 "12시간 먹고 12시간 동안 단식을 하는 것이 건강을 유지하고 생체 리듬을 정상적으로 유지하는데 필요하다. 현대인들은 먹어도 너무 먹는다. 가장 기본적인 것을 지키지 못하는 것 때문에 현대인들이 건강을 해치고 있는 거다"라고 포인트를 짚었다. 이후 공복이 우리 몸에 미치는 영향에 대해 박용우 의사는 "옛날 원시 인류 때는 움직여야 했다. 공복상태에서 몸을 움직여야 비로소 음식을 얻을 수 있었다. 그런 환경에 오랫동안 놓여있던 인류가 지금 냉장고 문만 열면 음식을 풍요롭게 먹을 수 있는 것은 불과 40-50년이 되지 않았다"고 지적했다. 이어 "우리 인류의 유전자는 구석기 시대 원시인류의 유전자와 똑같다. 배고픈 상태에서 운동을 하고 신체 활동을 늘리게 되면 성장 호르몬 분비가 되게 자극을 받는다던지 우리 몸의 지방 대사가 활성화가 되기 때문에 훨씬 도움이 된다"고 설명했다. 박용우 의사는 또 "지금 현대인들의 건강상태를 칼로리 과잉 상태 영양소 결핍 시대에 살고 있다. 음식 속에 필요한 영양소 충분하지 않은, 그렇다 보니 배가 나오고 살이 찌고, 건강한 게 아니라 비정상적으로 지방이 과잉 축적되면서 몸이 망가지는 현상이 나타나는 것"이라는 배경 설명과 함께 공복의 필요성을 강조했다. 그는 "과거와 달리 신체 활동량이 크게 줄어든 현대인들은 습관적으로 원하는 만큼 먹게 되면 칼로리 과잉을 피할 수 없게 된다. 그래서 가끔씩 굶어야죠"라고 웃으며 대답해 관심을 집중시켰다. 특히 박용우 의사는 성장기 소아 청소년이나 임산부를 제외하고 16시간에서 24시간의 단식이 가장 바람직하다는 소견과 함께, 공복이 배고픔과 포만감을 살린다고 설명해 눈길을 끌었다. 또한 자발적 단식, 즉 자발적 공복과 먹을 것이 없어서 굶는 것은 큰 차이가 있다면서 "영양과잉에 놓여있는 현대인들에게 '때로는 단식이 필요할 수 있다'는 메시지가 필요한 때"라고 역설했다. 공복에 대한 자세한 Q＆A를 공개한 '공복자들'은 이렇듯 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작됐음을 알렸다. 예능적 재미와 공익성,그리고 사회적인 이슈까지 잘 버무려진 새로운 예능의 탄생을 기대케 하는 대목이다. 한편, '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오는 30일 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 노홍철의 집이 ‘공복자들’을 통해 최초로 공개된다. 24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 그는 자기애가 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈할 예정. 노홍철의 집에 침대가 9개나 되는 특별한 이유까지 공개될 예정으로, 독특하고 멋진 집은 ‘간식 천국’이었다고 전해져 그가 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다. 오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다. 이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다. 특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~”이라고 답해 웃음을 자아냈다고. 노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. ‘간식 대마왕’답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다. 방송에서 처음으로 공개되는 노홍철의 독특 하우스와 그의 자율 공복 성공 여부는 오늘(30일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.[사진제공= MBC ‘공복자들’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]방송인 노홍철의 집이 최초로 공개된다.  30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼”이라고 답해 웃음을 자아냈다고.노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. ‘간식 대마왕’답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 30일 오후 6시 45분에 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박서현기자] 
방송인 노홍철의 집이 ‘공복자들’을 통해 최초로 공개된다. 24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 그는 자기애가 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈할 예정. 노홍철의 집에 침대가 9개나 되는 특별한 이유까지 공개될 예정으로, 독특하고 멋진 집은 ‘간식 천국’이었다고 전해져 그가 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다. 오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다. 이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다. 특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~”이라고 답해 웃음을 자아냈다고. 노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. ‘간식 대마왕’답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다. 방송에서 처음으로 공개되는 노홍철의 독특 하우스와 그의 자율 공복 성공 여부는 오늘(30일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. <사진제공> MBC ‘공복자들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 노홍철의 집이 '공복자들'을 통해 최초로 공개된다. 24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 그는 자기애가 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈할 예정. 노홍철의 집에 침대가 9개나 되는 특별한 이유까지 공개될 예정으로, 독특하고 멋진 집은 '간식 천국'이었다고 전해져 그가 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 "침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~"이라고 답해 웃음을 자아냈다고.노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. '간식 대마왕'답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.방송에서 처음으로 공개되는 노홍철의 독특 하우스와 그의 자율 공복 성공 여부는 오늘(30일) 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 노홍철의 집이 ‘공복자들’을 통해 최초로 공개된다. 24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 그는 자기애가 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈할 예정. 노홍철의 집에 침대가 9개나 되는 특별한 이유까지 공개한다. 30일 일요일 밤 6시 45분 처음 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 "침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~"이라고 답해 웃음을 자아냈다고.노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. ‘간식 대마왕’답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 30일 방송을 시작으로 3주간 방송된다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
공복자들(사진=방송 캡쳐) 방송인 노홍철의 집이 ‘공복자들’을 통해 최초로 공개된다. 24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 그는 자기애가 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈할 예정. 노홍철의 집에 침대가 9개나 되는 특별한 이유까지 공개될 예정으로, 독특하고 멋진 집은 ‘간식 천국’이었다고 전해져 그가 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다. 오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다. 이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~”이라고 답해 웃음을 자아냈다고. 노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. ‘간식 대마왕’답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.방송에서 처음으로 공개되는 노홍철의 독특 하우스와 그의 자율 공복 성공 여부는 오늘(30일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 노홍철의 집이 MBC 새 예능 '공복자들'을 통해 최초로 공개된다. 24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 그는 자기애가 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈할 예정. 노홍철의 집에 침대가 9개나 되는 특별한 이유까지 공개될 예정으로, 독특하고 멋진 집은 '간식 천국'이었다고 전해져 그가 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.오늘(30일) 오후 6시 45분 첫 방송되는 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 "침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~"이라고 답해 웃음을 자아냈다고.노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. '간식 대마왕'답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.방송에서 처음으로 공개되는 노홍철의 독특 하우스와 그의 자율 공복 성공 여부는 오늘 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오늘 밤 첫 방송, 3주간 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
방송인 노홍철의 집이 ‘공복자들’을 통해 최초로 공개된다. 24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 그는 자기애가 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈할 예정이다. 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 그는 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~”이라고 답해 웃음을 자아냈다고.노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. ‘간식 대마왕’답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.방송에서 처음으로 공개되는 노홍철의 독특 하우스와 그의 자율 공복 성공 여부는 오늘(30일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 파일럿 3부작 예능 '공복자들'이 30일 베일을 벗는다. 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라&권다현 부부, 유민상, 김숙 출연으로 화제를 모은 '공복자들'이 먹방 홍수 시대 속 역발상 먹방 후발주자로 성공 공식을 쓸 지 주목된다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담길 예정.방송 전 예고를 통해 노홍철의 실제 집은 물론, 현실 몸무게도 공개돼 화제를 모았다. 노홍철은 자신의 몸무게를 부정하며 '공복자들'에 최적화된 모습을 보였다. 방송에 앞서 진행된 스페셜 프롤로그에서는 24시간 자율 공복 미션을 수행하는 프로그램의 탄생 배경을 엿볼 수 있는 '공복 Q&A'가 공개됐다. 공복에 대해 가정의학과 박용우 박사는 우리는 매일 단식을 하고 있다. 아침을 먹음으로써 12시간의 단식을 끝내는 것"이라면서 "12시간 먹고 12시간 동안 단식을 하는 것이 건강을 유지하고 생체 리듬을 정상적으로 유지하는데 필요하다"고 말했다. 박 박사는 또 "지금 현대인들의 건강상태를 칼로리 과잉 상태 영양소 결핍 시대에 살고 있다. 음식 속에 필요한 영양소 충분하지 않은, 그렇다 보니 배가 나오고 살이 찌고, 건강한 게 아니라 비정상적으로 지방이 과잉 축적되면서 몸이 망가지는 현상이 나타나는 것"이라며 "과거와 달리 신체 활동량이 크게 줄어든 현대인들은 습관적으로 원하는 만큼 먹게 되면 칼로리 과잉을 피할 수 없게 된다. 그래서 가끔씩 굶어야 한다"고 말했다. '공복자들'은 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 프로그램이다. 예능적 재미와 공익성, 그리고 사회적인 이슈까지 제대로 선보일 지 주목된다. 동시간대 일요 예능은 SBS '집사부일체'와 KBS2 '1박2일' 등이 있다. 타 프로그램들도 여전히 높은 인기를 모으고 있는 프로그램이지만 이미 시청자들에게 익숙한 프로그램인 만큼 '공복자들'이 지닌 신선함은 독보적인 무기다. 같은 시간대 방송된 '두니아~ 처음 만난 세계'가 실험 정신은 인정받았으나 시청자 사냥에 실패한 가운데 '공복자들'은 3주 방송을 통해 어떤 성적표를 받아들 지 주목된다.  psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
먹방이 넘쳐나는 방송가에 이른바 ‘굶방’이 도전장을 내밀어 화제다. 첫 방송을 앞둔 본격 굶는 방송 ‘공복자들’이 노홍철, 배명호의 ‘자율 공복 24시’로 포문을 여는 가운데, 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍을 3가지 꿀잼 관전포인트가 공개됐다. 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다.‘공복자들’은 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.#자율신경과의 전쟁_시작은 의지백배나 해내기는 쉽지 않다‘공복자들’은 24시간 자율 공복 후 자신이 먹고 싶은 한끼를 찾아가는 일련의 과정이 담긴다. 공복자들을 위한 공복노트, 24시간 타이머 등 재미있는 굿즈들이 등장해 자율 공복의 의지를 다지게 할 예정. 공복자들은 이를 통해 현재의 자신의 상태를 체크하고 의지를 다잡으며 자신만만하게 공복을 시작하지만 막바지로 치달을수록 전쟁 같은 시간을 보내게 된다는 것이 제작진의 설명이다.공복자들이 수 많은 유혹을 이겨내는 과정, 꼬르륵 소리와 자신도 모르게 자극 받는 침샘 등 자율신경과의 전쟁은 말 그대로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.앞서 예고편을 통해 공개된 것처럼 시시때때로 음식을 섭취하는 간식 대마왕 노홍철이 자신이 좋아하는 한 끼를 먹을 상상하며 배고픔을 참으면서도 기차 안 햄버거 냄새에 자신도 모르게 군침을 흘리는 모습, 유민상이 만화방에서 라면의 ASMR에 귀를 틀어막는 모습 등 자율신경과의 전쟁을 치르는 공복자들의 모습이 폭소를 자아낼 예정인 것. 특히 시청자들은 24시간 자율 공복을 해내려 애쓰는 이들의 모습에 묘한 동질감을 느끼며 자신을 되돌아보는 특별한 경험을 하게 될 것이다. 
#대동단결_연대감으로 똘똘 뭉친 공복자들! 예민美 폭발이날 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한 자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습도 공개된다.  ‘24시간 자율 공복’이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 이날 방송의 큰 웃음 포인트.또한 이들의 ‘묘한 눈치 싸움’ 역시 큰 웃음을 선사할 예정이다. 모두가 성공한 줄 알았지만 공복자들 중 24시간 자율 공복에 실패한 사람이 있다는 얘기가 나왔고, 이에 서로를 의심하며 실망한 기색을 드러내는 모습 등이 웃음 폭탄을 선물할 예정인 것.시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 파워 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 만날 수 있을 것이다.#구르망디즈 공복 신세계_다 함께 하는 만찬으로 절정을 느낀다앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 첫 공복자들 모임에도 공복을 유지한 채 만나게 됐다. 이에 제작진은 다 함께 하는 만찬을 준비해 음식을 제대로 만끽할 수 있는 시간을 마련, 공복 신세계를 영접한 이들의 모습을 공개한다.공복자들은 식도락, 미식, 음식, 진미를 의미하는 프랑스어 ‘구르망디즈’를 외치며 공복 후 한 층 예민해진 미각으로 혀로 느껴지는 음식의 맛을 표현해 웃음을 자아낼 예정이다.  ‘공복자들’ 측은 “칼로리 과잉, 영양소 결핍시대를 살아가는 현대인들에게 자신의 건강을 되돌아 볼 수 있는 아주 작은 단서 또는 메시지를 전달하는 재미있는 방송이 됐으면 좋겠다”면서 “오늘 첫 방송은 처음으로 모인 공복자들이 노홍철과 배명호의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 공개된다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전했다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
먹방이 넘쳐나는 방송가에 이른바 ‘굶방’이 도전장을 내밀어 화제다. 오늘(30일) 대망의 첫 방송을 앞두고 있는 본격 굶는 방송 ‘공복자들’이 노홍철, 배명호의 ‘자율 공복 24시’로 포문을 여는 가운데, 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍을 세가지 꿀잼 관전포인트가 공개돼 관심을 모은다. 오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다. ‘공복자들’은 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. #자율신경과의 전쟁_시작은 의지백배나 해내기는 쉽지 않다! 전쟁 같은 공복~ ‘공복자들’은 24시간 자율 공복 후 자신이 먹고 싶은 한끼를 찾아가는 일련의 과정이 담긴다. 공복자들을 위한 공복노트, 24시간 타이머 등 재미있는 굿즈들이 등장해 자율 공복의 의지를 다지게 할 예정. 공복자들은 이를 통해 현재의 자신의 상태를 체크하고 의지를 다잡으며 자신만만하게 공복을 시작하지만 막바지로 치달을수록 전쟁 같은 시간을 보내게 된다는 것이 제작진의 설명이다. 공복자들이 수 많은 유혹을 이겨내는 과정, 꼬르륵 소리와 자신도 모르게 자극 받는 침샘 등 자율신경과의 전쟁은 말 그대로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 앞서 예고편을 통해 공개된 것처럼 시시때때로 음식을 섭취하는 간식 대마왕 노홍철이 자신이 좋아하는 한 끼를 먹을 상상하며 배고픔을 참으면서도 기차 안 햄버거 냄새에 자신도 모르게 군침을 흘리는 모습, 유민상이 만화방에서 라면의 ASMR에 귀를 틀어막는 모습 등 자율신경과의 전쟁을 치르는 공복자들의 모습이 폭소를 자아낼 예정인 것. 특히 시청자들은 24시간 자율 공복을 해내려 애쓰는 이들의 모습에 묘한 동질감을 느끼며 자신을 되돌아보는 특별한 경험을 하게 될 것이다. #대동단결_연대감으로 똘똘 뭉친 공복자들! 예민美 폭발! 웃음 폭발! 이날 첫 방송에는 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한 자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습도 공개된다. ‘24시간 자율 공복’이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 이날 방송의 큰 웃음 포인트. 또한 이들의 ‘묘한 눈치 싸움’ 역시 큰 웃음을 선사할 예정이다. 모두가 성공한 줄 알았지만 공복자들 중 24시간 자율 공복에 실패한 사람이 있다는 얘기가 나왔고, 이에 서로를 의심하며 실망한 기색을 드러내는 모습 등이 웃음 폭탄을 선물할 예정인 것. 시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 파워 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 만날 수 있을 것이다. #구르망디즈 공복 신세계_다 함께 하는 만찬으로 절정을 느낀다! 웰 컴 투 공복 신세계! 앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 첫 공복자들 모임에도 공복을 유지한 채 만나게 됐다. 이에 제작진은 다 함께 하는 만찬을 준비해 음식을 제대로 만끽할 수 있는 시간을 마련, 공복 신세계를 영접한 이들의 모습을 공개한다. 공복자들은 식도락, 미식, 음식, 진미를 의미하는 프랑스어 ‘구르망디즈’를 외치며 공복 후 한 층 예민해진 미각으로 혀로 느껴지는 음식의 맛을 표현해 웃음을 자아낼 예정이다. ‘공복자들’ 측은 “칼로리 과잉, 영양소 결핍시대를 살아가는 현대인들에게 자신의 건강을 되돌아 볼 수 있는 아주 작은 단서 또는 메시지를 전달하는 재미있는 방송이 됐으면 좋겠다”면서 “오늘 첫 방송은 처음으로 모인 공복자들이 노홍철과 배명호의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 공개된다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다. 사진제공= MBC ‘공복자들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 먹방이 넘쳐나는 방송가에 이른바 '굶방'이 도전장을 내밀어 화제다. 오늘(30일) 대망의 첫 방송을 앞두고 있는 본격 굶는 방송 '공복자들'이 노홍철, 배명호의 '자율 공복 24시'로 포문을 여는 가운데, 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍을 세가지 꿀잼 관전포인트가 공개돼 관심을 모은다.오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다.'공복자들'은 '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.#자율신경과의 전쟁_시작은 의지백배나 해내기는 쉽지 않다! 전쟁 같은 공복~'공복자들'은 24시간 자율 공복 후 자신이 먹고 싶은 한끼를 찾아가는 일련의 과정이 담긴다. 공복자들을 위한 공복노트, 24시간 타이머 등 재미있는 굿즈들이 등장해 자율 공복의 의지를 다지게 할 예정. 공복자들은 이를 통해 현재의 자신의 상태를 체크하고 의지를 다잡으며 자신만만하게 공복을 시작하지만 막바지로 치달을수록 전쟁 같은 시간을 보내게 된다는 것이 제작진의 설명이다.공복자들이 수 많은 유혹을 이겨내는 과정, 꼬르륵 소리와 자신도 모르게 자극 받는 침샘 등 자율신경과의 전쟁은 말 그대로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.앞서 예고편을 통해 공개된 것처럼 시시때때로 음식을 섭취하는 간식 대마왕 노홍철이 자신이 좋아하는 한 끼를 먹을 상상하며 배고픔을 참으면서도 기차 안 햄버거 냄새에 자신도 모르게 군침을 흘리는 모습, 유민상이 만화방에서 라면의 ASMR에 귀를 틀어막는 모습 등 자율신경과의 전쟁을 치르는 공복자들의 모습이 폭소를 자아낼 예정인 것. 특히 시청자들은 24시간 자율 공복을 해내려 애쓰는 이들의 모습에 묘한 동질감을 느끼며 자신을 되돌아보는 특별한 경험을 하게 될 것이다.#대동단결_연대감으로 똘똘 뭉친 공복자들! 예민美 폭발! 웃음 폭발!이날 첫 방송에는 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한 자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습도 공개된다. '24시간 자율 공복'이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 이날 방송의 큰 웃음 포인트.또한 이들의 '묘한 눈치 싸움' 역시 큰 웃음을 선사할 예정이다. 모두가 성공한 줄 알았지만 공복자들 중 24시간 자율 공복에 실패한 사람이 있다는 얘기가 나왔고, 이에 서로를 의심하며 실망한 기색을 드러내는 모습 등이 웃음 폭탄을 선물할 예정인 것.시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 파워 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 만날 수 있을 것이다.#구르망디즈 공복 신세계_다 함께 하는 만찬으로 절정을 느낀다! 웰 컴 투 공복 신세계!앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 첫 공복자들 모임에도 공복을 유지한 채 만나게 됐다. 이에 제작진은 다 함께 하는 만찬을 준비해 음식을 제대로 만끽할 수 있는 시간을 마련, 공복 신세계를 영접한 이들의 모습을 공개한다.공복자들은 식도락, 미식, 음식, 진미를 의미하는 프랑스어 '구르망디즈'를 외치며 공복 후 한 층 예민해진 미각으로 혀로 느껴지는 음식의 맛을 표현해 웃음을 자아낼 예정이다. '공복자들' 측은 "칼로리 과잉, 영양소 결핍시대를 살아가는 현대인들에게 자신의 건강을 되돌아 볼 수 있는 아주 작은 단서 또는 메시지를 전달하는 재미있는 방송이 됐으면 좋겠다"면서 "오늘 첫 방송은 처음으로 모인 공복자들이 노홍철과 배명호의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 공개된다. 많은 시청 부탁 드린다"고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[TV리포트=김지현 기자] 먹방이 넘쳐나는 방송가에 이른바 ‘굶방’이 도전장을 내밀었다. 오늘(30일) 대망의 첫 방송을 앞두고 있는 본격 굶는 방송 ‘공복자들’이 노홍철, 배명호의 ‘자율 공복 24시’로 포문을 여는 가운데, 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍을 세가지 꿀잼 관전포인트가 공개돼 관심을 모은다.오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다.‘공복자들’은 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.#자율신경과의 전쟁‘공복자들’은 24시간 자율 공복 후 자신이 먹고 싶은 한끼를 찾아가는 일련의 과정이 담긴다. 공복자들을 위한 공복노트, 24시간 타이머 등 재미있는 굿즈들이 등장해 자율 공복의 의지를 다지게 할 예정. 공복자들은 이를 통해 현재의 자신의 상태를 체크하고 의지를 다잡으며 자신만만하게 공복을 시작하지만 막바지로 치달을수록 전쟁 같은 시간을 보내게 된다는 것이 제작진의 설명이다.공복자들이 수 많은 유혹을 이겨내는 과정, 꼬르륵 소리와 자신도 모르게 자극 받는 침샘 등 자율신경과의 전쟁은 말 그대로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.앞서 예고편을 통해 공개된 것처럼 시시때때로 음식을 섭취하는 간식 대마왕 노홍철이 자신이 좋아하는 한 끼를 먹을 상상하며 배고픔을 참으면서도 기차 안 햄버거 냄새에 자신도 모르게 군침을 흘리는 모습, 유민상이 만화방에서 라면의ASMR에 귀를 틀어막는 모습 등 자율신경과의 전쟁을 치르는 공복자들의 모습이 폭소를 자아낼 예정인 것. 특히 시청자들은 24시간 자율 공복을 해내려 애쓰는 이들의 모습에 묘한 동질감을 느끼며 자신을 되돌아보는 특별한 경험을 하게 될 것이다.#대동단결_연대감이날 첫 방송에는 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한 자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습도 공개된다. ‘24시간 자율 공복’이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 이날 방송의 큰 웃음 포인트.또한 이들의‘묘한 눈치 싸움’ 역시 큰 웃음을 선사할 예정이다. 모두가 성공한 줄 알았지만 공복자들 중 24시간 자율 공복에 실패한 사람이 있다는 얘기가 나왔고, 이에 서로를 의심하며 실망한 기색을 드러내는 모습 등이 웃음 폭탄을 선물할 예정인 것.시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 파워 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 만날 수 있을 것이다.#공복에서 만복까지앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 첫 공복자들 모임에도 공복을 유지한 채 만나게 됐다. 이에 제작진은 다 함께 하는 만찬을 준비해 음식을 제대로 만끽할 수 있는 시간을 마련, 공복 신세계를 영접한 이들의 모습을 공개한다.공복자들은 식도락, 미식, 음식, 진미를 의미하는 프랑스어 ‘구르망디즈’를 외치며 공복 후 한 층 예민해진 미각으로 혀로 느껴지는 음식의 맛을 표현해 웃음을 자아낼 예정이다.‘공복자들’ 측은 “칼로리 과잉, 영양소 결핍시대를 살아가는 현대인들에게 자신의 건강을 되돌아 볼 수 있는 아주 작은 단서 또는 메시지를 전달하는 재미있는 방송이 됐으면 좋겠다”면서 “오늘 첫 방송은 처음으로 모인 공복자들이 노홍철과 배명호의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 공개된다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 노홍철의 집이 ‘공복자들’을 통해 최초로 공개된다. 
 
 
 
 
오늘(30일) 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.특히 노홍철은 수많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~”이라고 답해 웃음을 자아냈다고.노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. ‘간식 대마왕’답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.방송에서 처음으로 공개되는 노홍철의 독특 하우스와 그의 자율 공복 성공 여부는 오늘(30일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 “집이 좋긴 한데 침대가 9개씩이나 ㅋㅋㅋ”, “호텔인 줄”, “‘무도’에서 공개하지 않았었나?” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오늘(30일) 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 여동은 기자] 먹방이 넘쳐나는 방송가에 이른바 ‘굶방’이 도전장을 내밀어 화제다. 오늘(30일) 대망의 첫 방송을 앞두고 있는 본격 굶는 방송 ‘공복자들’이 노홍철, 배명호의 ‘자율 공복 24시’로 포문을 여는 가운데, 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍을 세가지 꿀잼 관전포인트가 공개돼 관심을 모은다. 오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다. ‘공복자들’은 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. #자율신경과의 전쟁_시작은 의지백배나 해내기는 쉽지 않다! 전쟁 같은 공복~ ‘공복자들’은 24시간 자율 공복 후 자신이 먹고 싶은 한끼를 찾아가는 일련의 과정이 담긴다. 공복자들을 위한 공복노트, 24시간 타이머 등 재미있는 굿즈들이 등장해 자율 공복의 의지를 다지게 할 예정. 공복자들은 이를 통해 현재의 자신의 상태를 체크하고 의지를 다잡으며 자신만만하게 공복을 시작하지만 막바지로 치달을수록 전쟁 같은 시간을 보내게 된다는 것이 제작진의 설명이다. 공복자들이 수 많은 유혹을 이겨내는 과정, 꼬르륵 소리와 자신도 모르게 자극 받는 침샘 등 자율신경과의 전쟁은 말 그대로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 앞서 예고편을 통해 공개된 것처럼 시시때때로 음식을 섭취하는 간식 대마왕 노홍철이 자신이 좋아하는 한 끼를 먹을 상상하며 배고픔을 참으면서도 기차 안 햄버거 냄새에 자신도 모르게 군침을 흘리는 모습, 유민상이 만화방에서 라면의 ASMR에 귀를 틀어막는 모습 등 자율신경과의 전쟁을 치르는 공복자들의 모습이 폭소를 자아낼 예정인 것. 특히 시청자들은 24시간 자율 공복을 해내려 애쓰는 이들의 모습에 묘한 동질감을 느끼며 자신을 되돌아보는 특별한 경험을 하게 될 것이다. #대동단결_연대감으로 똘똘 뭉친 공복자들! 예민美 폭발! 웃음 폭발! 이날 첫 방송에는 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한 자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습도 공개된다.  ‘24시간 자율 공복’이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 이날 방송의 큰 웃음 포인트. 또한 이들의 ‘묘한 눈치 싸움’ 역시 큰 웃음을 선사할 예정이다. 모두가 성공한 줄 알았지만 공복자들 중 24시간 자율 공복에 실패한 사람이 있다는 얘기가 나왔고, 이에 서로를 의심하며 실망한 기색을 드러내는 모습 등이 웃음 폭탄을 선물할 예정인 것. 시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 파워 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 만날 수 있을 것이다. #구르망디즈 공복 신세계_다 함께 하는 만찬으로 절정을 느낀다! 웰 컴 투 공복 신세계! 앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 첫 공복자들 모임에도 공복을 유지한 채 만나게 됐다. 이에 제작진은 다 함께 하는 만찬을 준비해 음식을 제대로 만끽할 수 있는 시간을 마련, 공복 신세계를 영접한 이들의 모습을 공개한다. 공복자들은 식도락, 미식, 음식, 진미를 의미하는 프랑스어 ‘구르망디즈’를 외치며 공복 후 한 층 예민해진 미각으로 혀로 느껴지는 음식의 맛을 표현해 웃음을 자아낼 예정이다.   ‘공복자들’ 측은 “칼로리 과잉, 영양소 결핍시대를 살아가는 현대인들에게 자신의 건강을 되돌아 볼 수 있는 아주 작은 단서 또는 메시지를 전달하는 재미있는 방송이 됐으면 좋겠다”면서 “오늘 첫 방송은 처음으로 모인 공복자들이 노홍철과 배명호의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 공개된다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.[사진제공= MBC ‘공복자들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '먹방'이 넘쳐나는 방송가에 이른바 '굶방'이 도전장을 내밀었다.30일 첫방송 되는 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다. 노홍철과 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라&권다현 부부, 유민상, 김숙 등이 출연한다. 건강관리, 다이어트, '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. '공복자들'의 관전 포인트를 살펴봤다. 
#자율신경과의 전쟁_시작은 의지백배나 해내기는 쉽지 않다 '공복자들'은 24시간 자율 공복 후 자신이 먹고 싶은 한끼를 찾아가는 일련의 과정이 담긴다. 공복자들을 위한 공복노트, 24시간 타이머 등 재미있는 굿즈들이 등장해 자율 공복의 의지를 다지게 할 예정. 공복자들은 이를 통해 현재의 자신의 상태를 체크하고 의지를 다잡으며 자신만만하게 공복을 시작하지만 막바지로 치달을수록 전쟁 같은 시간을 보내게 된다는 것이 제작진의 설명이다.공복자들이 수많은 유혹을 이겨내는 과정, 꼬르륵 소리와 자신도 모르게 자극 받는 침샘 등 자율신경과의 전쟁은 말 그대로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.앞서 예고편을 통해 공개된 것처럼 시시때때로 음식을 섭취하는 간식 대마왕 노홍철이 자신이 좋아하는 한 끼를 먹을 상상하며 배고픔을 참으면서도 기차 안 햄버거 냄새에 자신도 모르게 군침을 흘리는 모습, 유민상이 만화방에서 라면의 ASMR에 귀를 틀어막는 모습 등 자율신경과의 전쟁을 치르는 공복자들의 모습이 폭소를 자아낼 예정.#대동단결_연대감으로 똘똘 뭉친 공복자들, 예민美 폭발 이날 첫 방송에는 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한 자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습도 공개된다. '24시간 자율 공복'이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 이날 방송의 큰 웃음 포인트.이들의 '묘한 눈치 싸움' 역시 큰 웃음을 선사할 예정이다. 모두가 성공한 줄 알았지만 공복자들 중 24시간 자율 공복에 실패한 사람이 있다는 얘기가 나왔고, 이에 서로를 의심하며 실망한 기색을 드러내는 모습 등이 방송된다.'공복자들' 측은 "시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 보게 될 것"이라고 전했다.#구르망디즈 공복 신세계_다 함께 하는 만찬으로 절정을 느낀다!앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 첫 공복자들 모임에도 공복을 유지한 채 만나게 됐다. 이에 제작진은 다 함께 하는 만찬을 준비해 음식을 제대로 만끽할 수 있는 시간을 마련했다.공복자들은 식도락, 미식, 음식, 진미를 의미하는 프랑스어 '구르망디즈'를 외치며 공복 후 한 층 예민해진 미각으로 혀로 느껴지는 음식의 맛을 표현해 웃음을 자아낼 예정이다. '공복자들' 측은 "칼로리 과잉, 영양소 결핍시대를 살아가는 현대인들에게 자신의 건강을 되돌아 볼 수 있는 아주 작은 단서 또는 메시지를 전달하는 재미있는 방송이 됐으면 좋겠다"면서 "오늘 첫방송은 처음으로 모인 공복자들이 노홍철과 배명호의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 공개된다. 많은 시청 부탁 드린다"고 전했다.'공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 이날 오후 6시45분 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=노홍철 집(‘공복자들’)방송인 노홍철의 집이 ‘공복자들’을 통해 공개된다. 그의 집에는 침대가 무려 9개나 있어 놀라움을 자아낸다. 노홍철은 30일 첫 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’에서 24시간 공복에 도전한다. ‘공복자들’ 측에 따르면, 그는 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나선다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알린다. 노홍철의 집은 독특한 인테리어가 특징. 천장에 달려있는 금색 조형물은 출연진을 놀라게 만들었다.특히 집에는 많은 침대들이 있어 게스트 하우스 같다는 말이 나왔다. 이에 노홍철은 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼”이라고 말했다는 후문. 노홍철의 24시간 공복 도전기는 이날 오후 6시 45분 ‘공복자들’에서 확인할 수 있다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 방송인 노홍철의 집이 최초공개된다.오늘(30일) 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'에서는 24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 노홍철의 자기애 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈할 예정이다.노홍철의 집에는 침대가 9개가 되는 특별한 이유까지 공개될 예정이며, 독특하고 멋진 집은 '간식천국'이었다고 전해셔 그가 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능프로그램으로, '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 "침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~"이라고 답해 웃음을 자아냈다고.노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. '간식 대마왕'답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.한편 방송에서 처음으로 공개되는 노홍철의 독특 하우스와 그의 자율 공복 성공 여부는 오늘(30일) 방송되는  MBC '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘공복자들’ 노홍철의 뜻밖의 노출 3종세트가 공개됐다. 30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.이날 방송에서 노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐고, 24시간 자율 공복 전후 생활이 방송을 통해 공개될 예정이다.노홍철은 우선 허리 통증 치료를 받는 모습이 공개되면서 자연스럽게 속살을 노출하게 됐다. 엎드려 등 일부를 노출해 허리 치료를 받고 있는 그의 모습을 보던 공복자들은 옆으로 툭 삐져 나온 그의 뱃살을 포착했고 김숙은 “홍철아 너 살쪘다. 뭐야 이거 어떻게 된 거야”라며 걱정을 했다.이에 노홍철은 “나이 40에 누워 있을 줄 몰랐다. 살이 갑자기 쪄서 통증이 있다”고 말해 모두를 놀라게 했다고.그런가 하면 노홍철이 자신의 집 지붕 위에서 자연스럽게 일광욕을 하는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 알고 보니 그는 고질적인 무좀 때문에 발바닥 선탠을 하기 위해 지붕 위로 올라갔던 것. 이어 발바닥에 태양 광선을 많이 쬐기 위한 노홍철의 독특한 자세가 공개돼 모두를 폭소케 했다.기괴한 자세를 본 모두가 눈이 휘둥그레진 가운데 노홍철은 “할 땐 몰랐는데 진짜 이상하다”고 인정해 공복자들 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.이처럼 뜻밖의 등살과 뱃살, 발바닥을 모두 노출한 노홍철은 자신의 관리 필요성을 절실히 느꼈고 24시간 자율 공복 의지를 불태웠다고 전해져 관심을 모은다. 과연 노홍철이 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지는 오늘(30일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 김소연 기자  ]  
'공복자들' 노홍철/사진=MBC '공복자들''공복자들'에서 노홍철의 집이 공개된다. 30일 방송되는 MBC 파일럿 프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 느끼며 24시간 자율 공복에 합류하게 됐다. 24시간 공복과 함께 일상생활을 자연스럽게 공개할 예정이다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.노홍철의 집은 그만의 색깔이 담겨 독특한 인테리어로 완성됐다. 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.9개에 달하는 침대도 눈길을 끌었다. "게스트 하우스 같다"는 '공복자들'의 말에 노홍철은 "낯선 사람 만나는 걸 좋아한다"며 "낯선 새람을 재워준다. 삶을 여행하는 것처럼"이라고 침대에 대해 소개했다. 노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고도 공개된다. '간식 대마왕'으로 불리는 노홍철은 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다. 노홍철이 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.한편 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 첫 방송을 시작해 3주간 방송된다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 노홍철의 집이 방송을 통해 공개된다. 그의 집에는 침대가 9개나 있어 놀라움을 자아냈다. 노홍철은 30일 첫 방송되는 MBC 예능프로그램 <공복자들>에서 24시간 공복에 도전한다. <공복자들> 측에 따르면, 그는 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나선다.  
MBC 제공사진노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 간식 먹방을 한 후 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다. 노홍철의 집은 독특한 인테리어가 특징으로 천장에 달려있는 기괴한 금색 조형물은 출연진을 놀라게 만들었다.집에는 많은 침대들이 있어 게스트 하우스 같다는 말이 나왔다. 이에 노홍철은 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼”이라고 말했다는 후문이다.노홍철의 24시간 공복 도전기는 이날 오후 6시 45분 <공복자들>에서 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 노홍철의 집이 ‘공복자들’을 통해 최초로 공개된다.    24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 그는 자기애가 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈할 예정. 노홍철의 집에 침대가 9개나 되는 특별한 이유까지 공개될 예정으로, 독특하고 멋진 집은 ‘간식 천국’이었다고 전해져 그가 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.   오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.   노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.   이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.   특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~”이라고 답해 웃음을 자아냈다고.   노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. ‘간식 대마왕’답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.   방송에서 처음으로 공개되는 노홍철의 독특 하우스와 그의 자율 공복 성공 여부는 오늘(30일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.   giback@sportsworldi.com
© News1 MBC '공복자들' 노홍철(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '공복자들' 노홍철의 뱃살과 등살, 발바닥 노출 3종세트가 공개됐다. 30일 밤 처음 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐고, 24시간 자율 공복 전후 생활이 방송을 통해 공개된다. 노홍철은 우선 허리 통증 치료를 받는 모습이 공개되면서 자연스럽게 속살을 노출하게 됐다. 엎드려 등 일부를 노출해 허리 치료를 받고 있는 그의 모습을 보던 공복자들은 옆으로 툭 삐져 나온 그의 뱃살을 포착했고 김숙은 "홍철아 너 살쪘다. 뭐야 이거 어떻게 된 거야"라며 걱정을 했다.이에 노홍철은 "나이 40에 누워 있을 줄 몰랐다. 살이 갑자기 쪄서 통증이 있다"고 말해 모두를 놀라게 했다고.그런가 하면 노홍철이 자신의 집 지붕 위에서 자연스럽게 일광욕을 하는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 알고 보니 그는 고질적인 무좀 때문에 발바닥 선탠을 하기 위해 지붕 위로 올라갔던 것. 이어 발바닥에 태양 광선을 많이 쬐기 위한 노홍철의 독특한 자세가 공개돼 모두를 폭소케 했다.기괴한 자세를 본 모두가 눈이 휘둥그레진 가운데 노홍철은 "할 땐 몰랐는데 진짜 이상하다"고 인정해 공복자들 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.이처럼 뜻밖의 등살과 뱃살, 발바닥을 모두 노출한 노홍철은 자신의 관리 필요성을 절실히 느꼈고 24시간 자율 공복 의지를 불태웠다고 전해져 관심을 모은다. 30일 오후 첫 방송.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '공복자들' 노홍철의 뜻밖의 노출 3종세트가 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 뱃살과 등살, 발바닥까지 노출(?)한 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐고, 24시간 자율 공복 전후 생활이 방송을 통해 공개될 예정이다.노홍철은 우선 허리 통증 치료를 받는 모습이 공개되면서 자연스럽게 속살을 노출하게 됐다. 엎드려 등 일부를 노출해 허리 치료를 받고 있는 그의 모습을 보던 공복자들은 옆으로 툭 삐져 나온 그의 뱃살을 포착했고 김숙은 "홍철아 너 살쪘다. 뭐야 이거 어떻게 된 거야"라며 걱정을 했다.이에 노홍철은 "나이 40에 누워 있을 줄 몰랐다. 살이 갑자기 쪄서 통증이 있다"고 말해 모두를 놀라게 했다고.그런가 하면 노홍철이 자신의 집 지붕 위에서 자연스럽게 일광욕을 하는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 알고 보니 그는 고질적인 무좀 때문에 발바닥 선탠을 하기 위해 지붕 위로 올라갔던 것. 이어 발바닥에 태양 광선을 많이 쬐기 위한 노홍철의 독특한 자세가 공개돼 모두를 폭소케 했다.기괴한 자세를 본 모두가 눈이 휘둥그레진 가운데 노홍철은 "할 땐 몰랐는데 진짜 이상하다"고 인정해 공복자들 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.이처럼 뜻밖의 등살과 뱃살, 발바닥을 모두 노출한 노홍철은 자신의 관리 필요성을 절실히 느꼈고 24시간 자율 공복 의지를 불태웠다고 전해져 관심을 모은다. 과연 노홍철이 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지는 오늘(30일) 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 노홍철의 뜻밖의 노출 3종세트가 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 뱃살과 등살, 발바닥까지 노출한 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.30일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐고, 24시간 자율 공복 전후 생활이 방송을 통해 공개될 예정이다.노홍철은 우선 허리 통증 치료를 받는 모습이 공개되면서 자연스럽게 속살을 노출하게 됐다. 엎드려 등 일부를 노출해 허리 치료를 받고 있는 그의 모습을 보던 공복자들은 옆으로 툭 삐져 나온 그의 뱃살을 포착했고 김숙은 “홍철아 너 살쪘다. 뭐야 이거 어떻게 된 거야”라며 걱정을 했다.이에 노홍철은 “나이 40에 누워 있을 줄 몰랐다. 살이 갑자기 쪄서 통증이 있다”고 말해 모두를 놀라게 했다고.그런가 하면 노홍철이 자신의 집 지붕 위에서 자연스럽게 일광욕을 하는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 알고 보니 그는 고질적인 무좀 때문에 발바닥 선탠을 하기 위해 지붕 위로 올라갔던 것. 이어 발바닥에 태양 광선을 많이 쬐기 위한 노홍철의 독특한 자세가 공개돼 모두를 폭소케 했다.기괴한 자세를 본 모두가 눈이 휘둥그레진 가운데 노홍철은 “할 땐 몰랐는데 진짜 이상하다”고 인정해 공복자들 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.이처럼 뜻밖의 등살과 뱃살, 발바닥을 모두 노출한 노홍철은 자신의 관리 필요성을 절실히 느꼈고 24시간 자율 공복 의지를 불태웠다고 전해져 관심을 모은다. 과연 노홍철이 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지는 오늘(30일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.won@xportsnews.com / 사진=MBC ‘공복자들’▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘공복자들’ 노홍철의 뜻밖의 노출 3종세트가 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 뱃살과 등살, 발바닥까지 노출(?)한 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐고, 24시간 자율 공복 전후 생활이 방송을 통해 공개될 예정이다. 노홍철은 우선 허리 통증 치료를 받는 모습이 공개되면서 자연스럽게 속살을 노출하게 됐다. 엎드려 등 일부를 노출해 허리 치료를 받고 있는 그의 모습을 보던 공복자들은 옆으로 툭 삐져 나온 그의 뱃살을 포착했고 김숙은 “홍철아 너 살쪘다. 뭐야 이거 어떻게 된 거야”라며 걱정을 했다. 이에 노홍철은 “나이 40에 누워 있을 줄 몰랐다. 살이 갑자기 쪄서 통증이 있다”고 말해 모두를 놀라게 했다고. 그런가 하면 노홍철이 자신의 집 지붕 위에서 자연스럽게 일광욕을 하는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 알고 보니 그는 고질적인 무좀 때문에 발바닥 선탠을 하기 위해 지붕 위로 올라갔던 것. 이어 발바닥에 태양 광선을 많이 쬐기 위한 노홍철의 독특한 자세가 공개돼 모두를 폭소케 했다. 기괴한 자세를 본 모두가 눈이 휘둥그레진 가운데 노홍철은 “할 땐 몰랐는데 진짜 이상하다”고 인정해 공복자들 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문. 이처럼 뜻밖의 등살과 뱃살, 발바닥을 모두 노출한 노홍철은 자신의 관리 필요성을 절실히 느꼈고 24시간 자율 공복 의지를 불태웠다고 전해져 관심을 모은다. 과연 노홍철이 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지는 오늘(30일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.[사진제공= MBC ‘공복자들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
노홍철이 뱃살과 등살, 발바닥까지 노출하며 공복의지를 보였다.30일 오후 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 그는 “나이 40에 누워 있을 줄 몰랐다. 살이 갑자기 쪄서 통증이 있다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 허리 통증 치료를 받는 모습이 공개되면서 자연스럽게 속살을 노출하게 됐다. 엎드려 등 일부를 노출해 허리 치료를 받고 있는 그의 모습을 보던 공복자들은 옆으로 툭 삐져 나온 그의 뱃살을 포착했고 김숙은 “홍철아 너 살쪘다. 뭐야 이거 어떻게 된 거야”라며 걱정했다. 그런가 하면 노홍철이 자신의 집 지붕 위에서 자연스럽게 일광욕을 하는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 고질적인 무좀 때문에 발바닥 선탠을 하기 위해 지붕 위로 올라갔던 것. 이어 발바닥에 태양 광선을 많이 쬐기 위한 노홍철의 독특한 자세가 공개돼 모두를 폭소케 했다. 기괴한 자세를 본 모두가 눈이 휘둥그레진 가운데 노홍철은 “할 땐 몰랐는데 진짜 이상하다”고 인정해 공복자들 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.노홍철이 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지는 30일 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘공복자들’ 제공노홍철의 집이 ‘공복자들’을 통해 공개된다.오늘(30일) 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’에서는 ‘공복자들’이 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 도전하는 모습이 그려진다.이날 방송인 노홍철은 스케줄이 없을 때는 자신의 책방에서 간식 ‘먹방’을 한 뒤 집으로 간다고 밝히며 책방과 집을 공개한다.특히 9개의 침대가 있는 방이 공개돼 눈길을 끌었다. 노홍철은 “침대가 9개”라면서 “낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼”이라고 답한 것으로 전해졌다.또 앞서도 공개된 바 있는 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 노홍철의 냉장고 역시 공개될 예정이다.한편 ‘공복자들’은 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증을 파헤치는 내용의 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]방송인 노홍철의 집이 ‘공복자들’을 통해 최초로 공개된다. 24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 그는 자기애가 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈할 예정. 노홍철의 집에 침대가 9개나 되는 특별한 이유까지 공개될 예정으로, 독특하고 멋진 집은 ‘간식 천국’이었다고 전해져 그가 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.오늘(30일) 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~”이라고 답해 웃음을 자아냈다고.노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. ‘간식 대마왕’답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.방송에서 처음으로 공개되는 노홍철의 독특 하우스와 그의 자율 공복 성공 여부는 30일 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오늘(30일) 오후 6시 45분 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
먹방이 넘쳐나는 방송가에 이른바 ‘굶방’이 도전장을 내밀어 화제다.  
 
 
 
 
 
 
오늘(30일) 대망의 첫 방송을 앞두고 있는 본격 굶는 방송 ‘공복자들’이 노홍철, 배명호의 ‘자율 공복 24시’로 포문을 여는 가운데, 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍을 세 가지 꿀잼 관전포인트가 공개돼 관심을 모은다.오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다.‘공복자들’은 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.#자율신경과의 전쟁_시작은 의지 백배나 해내기는 쉽지 않다! 전쟁 같은 공복~‘공복자들’은 24시간 자율 공복 후 자신이 먹고 싶은 한 끼를 찾아가는 일련의 과정이 담긴다. 공복자들을 위한 공복노트, 24시간 타이머 등 재미있는 굿즈들이 등장해 자율 공복의 의지를 다지게 할 예정. 공복자들은 이를 통해 현재의 자신의 상태를 체크하고 의지를 다잡으며 자신만만하게 공복을 시작하지만 막바지로 치달을수록 전쟁 같은 시간을 보내게 된다는 것이 제작진의 설명이다.공복자들이 수많은 유혹을 이겨내는 과정, 꼬르륵 소리와 자신도 모르게 자극받는 침샘 등 자율신경과의 전쟁은 말 그대로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.앞서 예고편을 통해 공개된 것처럼 시시때때로 음식을 섭취하는 간식 대마왕 노홍철이 자신이 좋아하는 한 끼를 먹을 상상하며 배고픔을 참으면서도 기차 안 햄버거 냄새에 자신도 모르게 군침을 흘리는 모습, 유민상이 만화방에서 라면의 ASMR에 귀를 틀어막는 모습 등 자율신경과의 전쟁을 치르는 공복자들의 모습이 폭소를 자아낼 예정인 것. 특히 시청자들은 24시간 자율 공복을 해내려 애쓰는 이들의 모습에 묘한 동질감을 느끼며 자신을 되돌아보는 특별한 경험을 하게 될 것이다.#대동단결_연대감으로 똘똘 뭉친 공복자들! 예민美 폭발! 웃음 폭발!이날 첫 방송에는 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습도 공개된다.  ‘24시간 자율 공복’이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 이날 방송의 큰 웃음 포인트.또한 이들의 ‘묘한 눈치 싸움’ 역시 큰 웃음을 선사할 예정이다. 모두가 성공한 줄 알았지만 공복자들 중 24시간 자율 공복에 실패한 사람이 있다는 얘기가 나왔고, 이에 서로를 의심하며 실망한 기색을 드러내는 모습 등이 웃음 폭탄을 선물할 예정인 것.시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 파워 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 만날 수 있을 것이다.#구르망디즈 공복 신세계_다 함께 하는 만찬으로 절정을 느낀다! 웰 컴 투 공복 신세계!앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 첫 공복자들 모임에도 공복을 유지한 채 만나게 됐다. 이에 제작진은 다 함께 하는 만찬을 준비해 음식을 제대로 만끽할 수 있는 시간을 마련, 공복 신세계를 영접한 이들의 모습을 공개한다.공복자들은 식도락, 미식, 음식, 진미를 의미하는 프랑스어 ‘구르망디즈’를 외치며 공복 후 한 층 예민해진 미각으로 혀로 느껴지는 음식의 맛을 표현해 웃음을 자아낼 예정이다.  ‘공복자들’ 측은 “칼로리 과잉, 영양소 결핍 시대를 살아가는 현대인들에게 자신의 건강을 되돌아볼 수 있는 아주 작은 단서 또는 메시지를 전달하는 재미있는 방송이 됐으면 좋겠다”면서 “오늘 첫 방송은 처음으로 모인 공복자들이 노홍철과 배명호의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 공개된다. 많은 시청 부탁드린다”고 전했다.첫 방송을 앞둔 ‘공복자들’에 네티즌들은 “24시간 자율 공복....난 못해”, “배고프면 예민해진다구” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오늘(30일) 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울신문 En] 
‘공복자들’ 방송인 노홍철 집이 최초로 공개된다. 24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 그는 자기애가 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈할 예정.노홍철의 집에 침대가 9개나 되는 특별한 이유까지 공개될 예정으로, 독특하고 멋진 집은 ‘간식 천국’이었다고 전해져 그가 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.30일 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.이 과정에서 자연스럽게 그의 책방과 독특 하우스가 공개될 예정이다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다.특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~”이라고 답해 웃음을 자아냈다고.노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고 역시 공개될 예정이어서 관심을 모은다. ‘간식 대마왕’답게 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다고 전해져 그가 수 많은 유혹을 뿌리치고 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 높인다.방송에서 처음으로 공개되는 노홍철의 독특 하우스와 그의 자율 공복 성공 여부는 오늘(30일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 이날(30일) 오후 6시 45분 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
먹방이 넘쳐나는 방송가에 이른바 '굶방'이 도전장을 내밀어 화제다. 오늘(30일) 대망의 첫 방송을 앞두고 있는 본격 굶는 방송 ‘공복자들’이 노홍철, 배명호의 ‘자율 공복 24시’로 포문을 여는 가운데, 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍을 세가지 꿀잼 관전포인트가 공개돼 관심을 모은다.오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다.'공복자들'은 '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.#자율신경과의 전쟁_시작은 의지백배나 해내기는 쉽지 않다! 전쟁 같은 공복~'공복자들'은 24시간 자율 공복 후 자신이 먹고 싶은 한끼를 찾아가는 일련의 과정이 담긴다. 공복자들을 위한 공복노트, 24시간 타이머 등 재미있는 굿즈들이 등장해 자율 공복의 의지를 다지게 할 예정. 공복자들은 이를 통해 현재의 자신의 상태를 체크하고 의지를 다잡으며 자신만만하게 공복을 시작하지만 막바지로 치달을수록 전쟁 같은 시간을 보내게 된다는 것이 제작진의 설명이다.공복자들이 수 많은 유혹을 이겨내는 과정, 꼬르륵 소리와 자신도 모르게 자극 받는 침샘 등 자율신경과의 전쟁은 말 그대로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 앞서 예고편을 통해 공개된 것처럼 시시때때로 음식을 섭취하는 간식 대마왕 노홍철이 자신이 좋아하는 한 끼를 먹을 상상하며 배고픔을 참으면서도 기차 안 햄버거 냄새에 자신도 모르게 군침을 흘리는 모습, 유민상이 만화방에서 라면의 ASMR에 귀를 틀어막는 모습 등 자율신경과의 전쟁을 치르는 공복자들의 모습이 폭소를 자아낼 예정인 것. 특히 시청자들은 24시간 자율 공복을 해내려 애쓰는 이들의 모습에 묘한 동질감을 느끼며 자신을 되돌아보는 특별한 경험을 하게 될 것이다.#대동단결_연대감으로 똘똘 뭉친 공복자들! 예민美 폭발! 웃음 폭발!이날 첫 방송에는 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한 자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습도 공개된다.  '24시간 자율 공복'이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 이날 방송의 큰 웃음 포인트.한 이들의 '묘한 눈치 싸움' 역시 큰 웃음을 선사할 예정이다. 모두가 성공한 줄 알았지만 공복자들 중 24시간 자율 공복에 실패한 사람이 있다는 얘기가 나왔고, 이에 서로를 의심하며 실망한 기색을 드러내는 모습 등이 웃음 폭탄을 선물할 예정인 것.시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 파워 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 만날 수 있을 것이다.#구르망디즈 공복 신세계_다 함께 하는 만찬으로 절정을 느낀다! 웰 컴 투 공복 신세계!앞서 각각 24시간 자율 공복을 했던 이들은 첫 공복자들 모임에도 공복을 유지한 채 만나게 됐다. 이에 제작진은 다 함께 하는 만찬을 준비해 음식을 제대로 만끽할 수 있는 시간을 마련, 공복 신세계를 영접한 이들의 모습을 공개한다. 공복자들은 식도락, 미식, 음식, 진미를 의미하는 프랑스어 '구르망디즈'를 외치며 공복 후 한 층 예민해진 미각으로 혀로 느껴지는 음식의 맛을 표현해 웃음을 자아낼 예정이다. '공복자들' 측은 "칼로리 과잉, 영양소 결핍시대를 살아가는 현대인들에게 자신의 건강을 되돌아 볼 수 있는 아주 작은 단서 또는 메시지를 전달하는 재미있는 방송이 됐으면 좋겠다"면서 "오늘 첫 방송은 처음으로 모인 공복자들이 노홍철과 배명호의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 공개된다. 많은 시청 부탁 드린다"고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 '두니아~처음 만난 세계' 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '공복자들' 멤버들이 한 자리에 모였다.30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 멤버들이 한 자리에 모여 인사를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 노홍철, 유민상, 배명호, 문가비, 미쓰라와 권다현 부부, 마이크로닷, 김숙이 차례로 등장했다.특히 김숙은 "24시간 공복을 지키고 온 사람들을 공복자라고 한다"라며 소개했다. 이어 노홍철은 "공복이라는 단어를 모르지 않냐"라며 물었고, 마이크로닷은 "그런 단어를 알 필요가 없다고 생각했다"라며 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '공복자들' 미쓰라 권다현 부부가 출연했다. 30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 노홍철 마이크로닷 문가비 배명호 유민상 미쓰라 권다현 김숙의 첫 만남이 그려졌다. 배우 권다현은 "결혼 전 같이 살기 전에는 김치랑 밥만 먹어도 됐다. 하지만 지금은 같이 사니까 치맥을 먹게 되더라"고 말했고, 미쓰라 역시 "결혼 후 나도 체중이 10kg가 쪘다"고 말했다. 노홍철은 "나는 단 것을 정말 좋아한다. 하루정도 굶어보면 다른 입맛을 되찾지 않을까 생각한다"고 말했고, 유민상은 "나도 공복이 있다. 내시경 받을 때 하루 공복을 한다"고 털어놨다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 문가비가 "공복은 싫어하지만 도전해보고 싶었다"고 출연 소감을 전했다. 30일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서는 모델 문가비가 출연했다.이날 노홍철은 문가비에게 공복에 대해 물었다. 문가비는 "공복 진짜 싫어한다"며 "도전해보고 싶었다"고 밝혔다. 이에 노홍철은 "재수 없는 스타일"이라고 말해 웃음을 주었다. 문가비는 "하루에 2시간씩 매일 운동한다"고 말했다. 유민상은 "먹고 바로 움직이면 몸에 안 좋다"며 "저는 여기까지입니다"라고 자리에서 일어나 폭소케 했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 일요일 오후 6시 45분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '공복자들' 화면 캡처24시간 자율공복 프로젝트 '공복자들'이 베일을 벗었다. 30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 공복자 멤버들의 첫 만남이 그려졌다. 자극엔 더 큰 자극을, 달콤한멘 더 큰 달콤함을 원하는 입맛을 깨워, 잃어버린 입맛을 찾아주기 위한 24시간 자율공복 프로젝트.노홍철을 필두로 유민상, 배명호, 마이크로닷에 결혼 4년차 미쓰라 권다현 부부, 그리고 김숙이 함께했다. 이미 24시간 공복을 경험하고 한 자리에 모인 사람들은 서로를 격려했다. 이 가운데 마이크로닷은 "(공복이란) 그런 단어를 알 필요가 없다고 생각했다"며 식탐 마왕의 면모를 드러냈다. 모델 문가비 또한 "2시간에 한 번씩 먹었다"면서 단 "먹고 가만히 있는 건 너무 싫다"며 먹기 위해 운동하는 모델 다운 모습을 보였다. 미쓰라는 "결혼 후 10kg이 쪘다며 이 기회에 공복 다이어트에 도전하고자 한다"고 밝혀 눈길을 모았다. 이 가운데 24시간 공복에 실패한 이가 있음이 알려졌고, 모든 이들이 유민상을 지목해 웃음을 자아냈다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '공복자들' 노홍철 박물관을 연상케 하는 집이 공개됐다. 30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 노홍철 마이크로닷 문가비 배명호 유민상 미쓰라 권다현 김숙의 첫 만남이 그려졌다. 노홍철의 집에는 책 읽을 의자가 많고 자고 갈 수 있는 침대 역시 많았다. 노홍철은 "침대가 9개가 있다. 여행하는 걸 좋아해서 여행하는 느낌으로 집을 꾸몄다"고 밝혔다. 탄산 마니아 노홍철의 냉장고에는 각종 탄산음료와 간식이 가득했다. 또 집 안에는 노홍철의 두상이 크게 자리하고 있어 모두를 놀라게 했다. 노홍철은 "약 2m정도 된다. 조각조각 제작을 한 뒤 집에서 조립했다"고 말했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 노홍철이 운영 중인 책방과 집이 공개됐다.30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 노홍철의 일상이 공개된 장면이 전파를 탔다.이날 노홍철은 스케줄이 없는 날에는 책방에 출근한다고 밝혔다. 책방은 오픈 시간 전부터 몰려든 손님들 덕에 붐볐다. 또 노홍철은 독특한 인테리어로 꾸민 집을 공개했다. 노홍철은 "침대가 9개다"라고 밝혔고, 실제 노홍철의 집은 게스트 하우스처럼 꾸며져 눈길을 끌었다.이에 노홍철은 "여행하는 걸 좋아해서 여행하는 것처럼 해놨다"라며 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 문가비가 하루에 두 시간 운동으로 몸매를 유지하고 있다고 밝혔다.30일 MBC '공복자들‘이 첫방송됐다. 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한 자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 방송됐다. 이날 문가비는 “공복을 진짜 싫어한다. 그래서 도전하는 마음으로 출연하게 됐다”고 밝혔다. 이에 문가비는 먹기위해 운동을 하는 스타일이라며 “ 때문에 하루에 두시간씩 하루도 안빠지고 운동을 꼬박꼬박 한다”며 운동으로 몸매를 관리하고 있음을 밝혔다. 이어 문가비는 “먹고 앉아 있는 것을 너무 싫어한다”고 밝혔고 그 말에 유민상은 울컥하며 “안맞네”라고 일어나는 반응으로 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘공복자들’ 캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 김현록 기자]  
노홍철 자택의 거대 노홍철 황금두상이 시선을 집중시켰다. / 사진=MBC '공복자들' 화면 캡처24시간 자율공복 프로젝트 '공복자들'의 노홍철의 집에 있는 거대한 황금 두상이 시선을 집중시켰다. 30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 공복자 멤버들의 첫 만남이 그려졌다. 자극엔 더 큰 자극을, 달콤한멘 더 큰 달콤함을 원하는 입맛을 깨워, 잃어버린 입맛을 찾아주기 위한 24시간 자율공복 프로젝트.물리치료사에게 허리 치료를 받으며 공복 전 생활 모습을 처음 공개한 노형철은 "체중이 누르다 보니까 허리에 무리가 간 것"이라는 평가를 받았다. 노홍철은 "제가 십몇kg이 찐 것 같다"고 밝혔다. 이어 공개된 노홍철의 식생활은 군것질의 연속. 밥 대신 분식과 간식으로 끼니를 채웠고, 각종 간식을 연이어 먹었다. 24시간 공복에 도전하며 직접 잰 그의 몸무게는 89.6kg. 90kg에 육박하는 몸무게에 노홍철도 놀란 모습이었고 그는 "이번이 마지막이라는 마음으로"라며 자율공복 공약을 써내려갔다. 이 가운데 노홍쳘의 집도 시선을 집중시켰다. 책을 읽기 위해 여행 콘셉트로 꾸민 노홍철의 집에는 침대만 9개였다. 거대 노홍철 황금두상도 압권이었다. 노홍철은 사람 키보다 큰 압도적인 황금두상에 대해 "2m 정도라 크기가 너무 커 따로 제작한 뒤 집 안에서 조립하는 방법을 썼다"고 설명했다. 자유의 여신상과 같은 제작방식이란 설명에 김숙은 "저런 걸 집 안에 두는 사람은 없다"며 혀를 내둘렀다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
공복자들 노홍철 책방 사진=공복자들 첫방 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘공복자들’ 노홍철이 책방 수익금으로 아프리카에 학교를 지었다고 밝혔다.30일 오후 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 노홍철이 24시간 자율 공복에 나서게 되는 모습이 그려졌다.이날 노홍철은 책방에 가기에 앞서 시장에서 식혜 3잔, 핫도그, 감자전 등을 사먹으며 간식타임을 즐겼다.스케줄 없을 땐 책방을 오픈한다는 그는 청소를 깨끗이 한 뒤 책방을 열었다.책방은 순식간에 사람들로 가득 찼다. 노홍철은 “수익금으로 아프리카에 학교를 지었다”라고 말했다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 노홍철이 공복과의 전쟁에 돌입했다.  
30일 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 노홍철이 공복 24시간에 도전하는 모습이 그려졌다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습을 담는다. 노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐고, 24시간 자율 공복 전후 생활이 공개됐다. 노홍철은 “나이 40에 살이 갑자기 쪄서 통증이 있다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 노홍철은 공복을 시작하기 전에 미리 폭풍 간식을 섭취해 웃음을 자아냈다. 24시간 자율 공복 의지를 불태웠지만 여기저기의 유혹에 흔들려 괴로워했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 방송인 노홍철이 집에 침대만 9개 있는 이유를 밝혔다. 30일 MBC '공복자들‘이 첫방송됐다. 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한 자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 방송됐다. 이날 노홍철의 자율공복 24시가 공개된 가운데 그의 집이 소개됐다. 특히 노홍철의 집에선 침대만 9개가 있는 모습으로 놀라움을 자아냈다. 또한 집 거실에는 노홍철의 커다란 두상이 장식되어 있었다. 노홍철은 침대만 9개가 있는 이유에 대해 “삶을 여행하는 것처럼 살고 싶어서”라고 대답했다. 집에서 여행지에서 일어난 듯한 느낌을 주기 위해 침대를 여러개 갖다 놨다는 것. 또한 이날 노홍철은 과거와 달리 살이 찐 외모에 대해 언급하며 공복에 도전하는 이유를 밝혔다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘공복자들’ 캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]30일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 노홍철의 집이 최초로 공개됐다.최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 공복에 도전하게 됐다는 노홍철. 공복 전 그는 자신이 운영하는 책방에서 끊임없이 간식을 흡입한 후, 날이 어두워지자 자신의 책방 2호점 겸 집을 향했다. 영상을 통해 노홍철 집을 보던 멤버들은 "침대가 도대체 몇 개 있는거예요?"라고 물었고, 노홍철은 무려 "9개 있어요"라고 대답했다. 4차원 노홍철 집답게 냉장고 안에는 탄산음료가 가득 나열돼 있었고, 2층에는 기괴한 두상이 천장 구석에 장식돼 있어 지켜보던 사람들은 경악을 금치 못했다.테이블에 놓인 공복자들 노트와 손목시계를 발견한 노홍철은 공복 시작 전 마음의 준비를 하기 위해 옷을 갈아입고 나왔다. 그러더니 그는 24시간 공복에 도전하는 이유 칸에 "초면인 사람들이 만나면 다 '왜 이렇게 살이 쪘어요?'라고 나태하게 봐서"라고 적었다. 다음으로 몸무게 칸에 이르러서 그는 "몸무게 재 본 지가 오래됐네"라고 체중계를 꺼내 올라갔다.그런데 체중계 수치를 본 그는 "정확하게 적으면 안 되겠네"라더니 "뭐야 이거? 잘못된 거 아니야?"라며 다시 체중계에 올라섰다. 결과는 89.6kg, 거의 90kg에 육박하는 수치에 노홍철은 체중계를 들고 마구 흔들어대며 "정신 차려, 왜 이래! 이 정도까지는 아니었잖아!"라고 애꿎은 체중계만 탓했다. 그러면서 얼마 지나지 않아 노홍철은 다시 아이스크림 파인트 한 통을 꺼내 먹고 있었다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘공복자들’ 노홍철이 책방 수익금을 언급했다.30일 오후 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 노홍철이 24시간 자율 공복에 나서게 되는 모습이 그려졌다.이날 노홍철은 “스케줄 없을 땐 책방을 오픈한다”며 오픈 전 열심히 청소를 하는 모습을 보였다.  
공복자들 노홍철 사진=공복자들 캡처 이어 책방 문을 열었고, 책방에는 순식간에 사람들로 가득 찼다. 노홍철은 “수익금으로 아프리카에 학교를 지었다”라고 말했다.책방을 찾은 손님들은 노홍철이 단 것을 좋아한다는 것을 알고선 단맛이 가득한 초콜릿, 마카롱 등을 선물하는 모습을 보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 노홍철이 '공복자들'에서 무좀 치료 중이라고 밝혔다.30일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 노홍철의 공복 24시간 생활이 공개됐다.이날 노홍철은 이른 아침부터 옥상에 올랐다. 스트레칭을 한 노홍철은 곧이어 발에 연고를 발랐다. 무슨 크림인지 묻는 질문에 노홍철은 "무좀이 있다"고 말했다.노홍철은 "햇빛으로 살균을 해야 한다"며 옥상에 간 이유를 밝혔다. 이어 "할 때는 몰랐는데, 영상으로 보니까 좀 이상하다"고 말해 웃음을 주었다. 한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 일요일 오후 6시 45분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진= MBC ‘공복자들’ 화면 캡처모델 문가비가 몸매 관리 비결을 밝혔다.30일 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 모델 문가비가 출연해 몸매 관리에 대해 이야기했다.이날 문가비는 출연 계기에 대해 “공복을 싫어한다”면서도 “하지만 공복에 도전해보고 싶었다”고 밝혔다.문가비는 몸매 비결에 대해 “공복을 진짜 싫어한다”고 답했고, 노홍철은 “재수 없는 스타일”이라고 반박했다.이어 그는 “하루에 2시간씩 매일 운동한다”며 공복 대신 꾸준한 운동을 비결로 꼽았다. 문가비의 비결에 유민상은 “먹고 바로 움직이면 몸에 안 좋다”라면서 “저는 여기까지입니다”라고 덧붙여 출연진들을 폭소케 했다.한편 ‘공복자들’은 MBC ‘두니아~처음 만난 세계’의 후속 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
공복자들 배명호 사진=공복자들 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘공복자들’ 배명호가 소녀 감성을 드러냈다.30일 오후 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 배명호가 24시간 자율 공복에 나서게 되는 모습이 그려졌다.이날 배명호는 ‘공복자들’ 출연 이유에 대해 “곧 시합이라 10kg를 빼야 한다”고 말했다.이어 “보통 일주일 만에 체중을 감량한다. 몸무게를 못 맞출 경우 머리를 자르기도 하고 침을 뱉기도 하고 그렇다”라고 덧붙였다.배명호는 후배들과 공복 도전에 앞서 마지막 만찬을 즐기기로 했다.그가 좋아하는 파스타를 맛보기로 한 그는 식전 빵부터 파스타까지 먹기 직전 인증샷을 촬영에 집중하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘공복자들’ 배명호가 남다른 소녀 감성을 드러냈다.30일 오후 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 배명호가 24시간 자율 공복에 나서게 되는 모습이 그려졌다.이날 배명호는 후배들과 공복 도전에 앞서 마지막 만찬을 즐기기로 했다.  
사진=공복자들 캡처 그가 찾은 곳은 평소에도 자주 방문하는 파스타 맛집이었다.배명호는 식전 빵부터 파스타까지 먹기 직전 인증샷을 촬영에 집중하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이를 기다리는 후배들은 정색한 채로 먹어도 된다는 신호만 기다리고 있었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '공복자들' 살뺄 자들의 먹방 없는 24시간이 공개됐다. 과연 '공복자들'은 전무후무한 공복예능으로 거듭날 수 있을까. 30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 노홍철 마이크로닷 문가비 배명호 유민상 미쓰라 권다현 김숙의 첫 만남이 그려졌다. 이날 24시간 공복을 지킨 '공복자들' 멤버들은 각자의 24시간 공복기를 공개했다. 노홍철은 "5년 전과 비교해 10kg 이상이 쪘다"고 말하며, 체중 증가로 허리 통증이 있음을 밝혔다. 실제 노홍철은 끼니를 챙겨먹는 대신 군것질을 하며 배를 채웠다. 시장에 들러 식혜와 감자전, 핫도그를 먹은 노홍철은 뱃속 깊숙이 당분을 축적시켜 모두를 폭소케 했다. 이후 노홍철은 자신이 운영하는 책방에서 시루떡과 초콜릿 등 각종 간식을 먹으며 책방 오픈을 준비했다.  또 영업을 마친 뒤엔 단골 떡볶이집으로 향해 떡볶이 먹방을 펼쳤다. 끼니 없이 군것질로 식사를 대신하는 노홍철의 모습이 안타까움을 자아냈다. 노홍철은 "내 자신에게 맹세한다. 다시 태어나는 마음으로, 이번이 아니면 끝이라는 생각으로 열심히 하겠다"고 밝힌 뒤 공복을 지키지 않았을 시 단식원에 입소하겠다는 공약을 내걸었다. 이후 노홍철은 공복을 통해 1.2kg 감량한 사실을 알고 행복감을 드러냈다. 이어 노홍철은 팬들과 만난 자리에서 다이어트 고충을 털어놓으며 "소지섭이 내게 '왜 몸을 만들기 시작했냐. 몸을 만들면 나중에 더 찐다'고 하더라. 그 말이 끝나자 마자 거짓말처럼 살이 확확 찌더라"고 말해 모두를 폭소케 했다.노홍철은 가장 먹고 싶은 음식을 먹기 위해 공복이 끝나는 시간에 맞춰 기차를 탔다. 그는 천안아산역에 내린 뒤 원조 호두과자를 구매하고 그 자리에서 호두과자 먹방을 펼쳤다.  
격투기계 떠오르는 뉴페이스 배명호는 10kg 감량 후 대회에 나가야 하는 상황이라 '공복자들'에 지원하게 됐다고 밝혔다. 이후 그의 공복 도전기가 공개됐다. 배명호는 마지막 만찬으로 파스타와 피자를 선택한 뒤, 쉴 새 없이 먹방을 펼쳤다. 집으로 돌아와 공복노트를 쓰기 시작한 배명호는 "공복을 못하면 10m에서 다이빙하겠다. 물을 무서워하는데 목숨을 걸고 해보겠다"고 말했다. 이어 그는 공복 시작 전 과자를 먹으며 먹방 고수의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 배명호는 아이스 아메리카노를 먹어 모두를 놀라게 했다. 배명호는 "커피는 되는 줄 알았다"고 항변했으나, 다른 멤버들은 "어쨌든 먹은 것이다"고 말해 모두를 폭소케 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]노홍철이 몇 번이나 고비를 넘기고 공복 도전에 성공했다. 30일 오후 방송된 MBC '공복자들' 출연자들이 강남의 레스토랑에 모여 인사를 나눴다.출연자들은 앞서 24시간 공복을 지키고 모인 것. 그런데 김숙은 출연자들 중에 24시간 공복에 실패한 사람이 있다고 밝혔다. 물증은 없지만 모두 만장일치로 유민상을 지목했다.본격적으로 구르망디즈(식도락 여행)를 떠나기 전, 각 멤버들이 공복에 도전하는 모습이 공개됐다. 제일 처음 영상에 나온 사람은 노홍철로, 그는 자신이 운영하는 책방에서 끊임없이 간식을 흡입하는 모습을 보여줬다. 또 공복 도전에 앞서 자택에서도 탄산 음료부터 시작해 아이스크림 파인트 한 통을 한꺼번에 먹는 먹성을 과시했다.자신의 체중이 90kg에 육박하는 것을 확인한 그는 관리의 필요성에 대해 절실하게 느낀 모양. 하지만 집에 너무 간식이 많아 얼마 못 가 고비가 찾아왔다. 자다가 갑자기 냉장고 앞에 서 한참을 고민하던 그는 그래도 유혹을 뿌리치고 생수만 마시고 들어갔다. 다음날에 노홍철 집에 손님들이 찾아왔다. 공복에 도전해 본 사람들의 이야기를 들어보기 위해 노홍철이 초대한 사람들이었다.이후 노홍철은 기차에 올라타 어딘가로 향했다. 기차 안에서도 음식의 유혹은 계속 됐다. 몇 번의 위기를 무사히 넘기고 기차에서 내린 노홍철이 향한 곳은 호두과자집. 호두를 눈 앞에 두고 24시간이 끝나기를 다리까지 떨며 기다리던 노홍철은 24시간 공복에 성공하자마자 감격에 겨워하며 호두과자를 빨아들였다. 노홍철은 촬영 이후에도 몇 번 자율적 공복을 했는데 그 결과 체중이 85.5kg까지 내려갔다고 밝혔다.노홍철 다음으로는 종합격투기 선수 배명호의 공복 도전기가 공개됐다. 곧 시합이 있어 체중 조절을 해야한다는 배명호가 살벌하게 훈련하는 모습을 본 멤버들은 감탄사를 연발했다.공복 전, 그가 최후의 만찬 메뉴로 고른 것은 파스타였다. 배명호가 파스타를 주문하는 모습이 공개되자 지켜보던 멤버들은 너도나도 크림소스파라고 밝혔다. 모두가 크림소스로 대동단결하는 와중, 권다현은 로제소스라고 확고한 취향을 밝혔다.한편, 파스타가 나오자 배명호는 사진을 찍느라 한참 동생들이 침만 삼키게 했다. 살벌한 파이터 비주얼로 순정만화에 나올 것 같은 대화를 나누는 모습이 인상적이었다.공복 12시간이 지나고 아침에 일어난 배명호 또한 습관적으로 냉장고를 향했다. 한참 건강즙을 쥐고 주물럭거리던 그는 이후에도 괜히 냄새를 맡거나 핥아보려고 하거나 해서 지켜보던 배고파 예민한 멤버들의 원성을 사기도 했다. 결국 그는 바닷가로 나가 조깅을 하다 태닝을 시작했다. 그런데 너무 배가 고프다보니 보이는 구름들도 먹을 것으로 보이는 지경이 됐다.그러다 태닝숍에 들어갔는데 하필 점심시간이었다. 도중에 직원이 배명호 입에 소시지 하나를 부딪힌 바람에 멤버들은 거세게 실패 의혹을 제기했다. 하지만 배명호가 양념을 빨아먹지 않았기 때문에 논란은 수그러들었다.그런데 바로 다음에 배명호가 빵집에서 아메리카노를 마시는 모습이 공개되자 열띤 토론이 펼쳐졌다. 배명호는 커피가 칼로리가 없기 때문에 공복을 깬 것은 아니라고 했고, 나머지 멤버들은 물을 제외한 것은 전부 인정할 수 없다는 입장이었다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 방송인 노홍철과 격투기 선수 배명호의 공복도전기가 방송됐다. 30일 MBC '공복자들‘이 첫 방송됐다. 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한 자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 방송됐다. 이날 첫 방송에서는 노홍철과 배명호의 24시간 공복도전기가 공개됐다. 노홍철은 5년전의 초콜릿 복근을 자랑했던 때와 달리 10킬로그램이 넘게 살이 쪘다고 털어놨다.공복시작 전 노홍철은 끊임없이 군것질을 하는 모습을 보였다. 이어 그의 집이 공개됐다. 침대가 9개가 있다고 밝힌 노홍철은 여행을 하는 것 같은 느낌을 주기 위해 침대를 많이 갖다 놓았다고 밝혔다. 이어 노홍철의 커다란 두상이 걸려있는 모습으로 놀라움을 자아냈다. 공복을 시작하며 노홍철은 “초면인 사람들이 나를 보면 모두 ‘왜 이렇게 쪘느냐’라며 나태하게 본다”며 공복에 도전하는 이유를 언급했다. 이어 몸무게를 적기 위해 직접 체중계에 올라간 그는 깜짝 놀라는 표정을 지었다. 89.6kg에 육박하는 결과가 나왔던 것. 이어 그는 공복을 지키지 못했을 시 단식원에 입소하겠다며 결의를 드러냈다. 공복을 시작한 노홍철은 다이어트에 성공한 사람들을 초대해 감량비법에 대해 대화를 나누며 시간을 보냈다. 또한 그는 두시간을 남기고 기차를 타는 모습을 보였다. 그가 간 곳은 천안이었다. 공복 24시간이 지나자 그는 호두과자 가게를 찾아 갓 만들어진 호두과자를 먹으며 황홀해하는 모습을 보였다. 또한 격투기 선수 배명호의 24시간 공복 도전기가 공개됐다. 이날 배명호는 공복 다이어트에 도전한 이유에 대해 “시합이 있는데 1주일 안에 10kg을 감량해야 한다”고 털어놨다. 이날 배명호는 격투기 연습으로 땀을 흘린 후에 파스타와 고기로 배를 채웠다. 파스타 위에 고기를 얹어 먹으며 황홀해하는 모습을 보였다. 이어 집에 돌아온 그는 의지를 다지며 공복노트를 작성했다. 그는 공복을 지키지 못하면 10미터 다이빙을 하겠다고 결의를 다졌다. 물 트라우마가 있는 그에겐 목숨을 건 도전이라는 것. 이어 공복 전에 과자를 폭풍흡입하는 배명호. 이어 시합이 잡혔다는 전화를 받자 공복시계를 눌렀다. 이어 공복을 이기기 위해 일찍 잠자리에 들었다. 자고 일어난 그는 냉장고를 향했다가 건강즙을 꺼내들었다. 그러나 고민 끝에 다시 냉장고로 가가져다 놓았다. 그는 과자 냄새로 허기를 달래는 모습을 보였다.그러나 아이스커피를 마시는 배명호의 모습에 공복자들 출연자들은 “용납할 수 없다”는 반응을 보였다. 그러나 배명호는 커피는 상관없는 줄 알았다며 억울하다는 반응을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘공복자들’ 캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 노홍철과 이종격투기 선수 배명호가 24시간 공복에 도전했다.30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 노홍철과 배명호가 각각 공복 미션을 수행하는 장면이 전파를 탔다.이날 노홍철, 유민상, 배명호, 문가비, 미쓰라와 권다현 부부, 마이크로닷, 김숙이 한 자리에 모였다. 멤버들은 24시간 공복 상태를 유지한 채 만난 상황. 김숙은 "위장장애 때문에 24시간 공복을 지키지 못했다. 정규 편성이 되면 48시간도 할 수 있다"라며 고백했다. 이어 멤버들 각각 공복을 지키는 과정이 찍힌 영상이 공개됐다. 첫 번째 영상의 주인공은 노홍철이었다. 노홍철은 평소 간식을 즐겨 먹은 탓에 체중이 증가했고, 공복을 통해 체중 조절을 할 계획이었다. 실제 노홍철은 공복을 시작한 뒤 하룻밤 사이 1.2kg을 감량했다.또 노홍철은 8명의 손님을 집으로 초대했고, "가끔씩 노홍철 특별전이라고 아무나 초대해서 이야기를 나눈다. 다이어트에 관심이 생겨서 모였다"라며 설명했다. 노홍철은 사진에 찍힌 뱃살을 보고 다이어트를 결심했다고 털어놨고, 손님들과 다이어트에 대해 이야기를 나누며 허기를 달랬다.노홍철이 선택한 최종 음식은 호두과자였다. 노홍철은 평소 단골 가게가 있는 천안까지 찾아갔고, 공복이 끝나자마자 호두과자를 먹으며 감격했다.두 번째 영상의 주인공은 배명호였다. 배명호는 공복 전 동료들과 파스타를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다. 배명호는 공복이 시작되자 집안 곳곳에 경고문구를 적은 포스트잇을 붙였다. 그러나 배명호는 아메리카노를 마셨다. 배명호는 "코치님이 공복을 해야 된다. 커피는 전혀 상관 없다고 했다. 진짜 커피는 되는 줄 알았다"라며 변명했고, 멤버들은 실패라고 주장했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 노홍철X배명호가 24시간 공복에 도전했다.30일 오후 방송된 MBC '공복자들'에는 노홍철, 김숙, 유민상, 종합격투기 선수 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 모델 문가비, 마이크로닷이 출연했다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로, 이날 노홍철의 공복 24시간 도전기가 보여졌다. 노홍철은 후암시장을 찾았다. 감자전과 핫도그를 먹방을 보였다. 이에 유민상은 "저게 바로 뚱땡이 비주얼이다"며 "양손에 들고 먹잖아"라고 했다. 이어 노홍철은 순식간에 식혜 세 잔을 거푸 마시는 모습을 보였다. 공개된 노홍철의 집에는 침대만 9개가 있었다. 이에 노홍철은 "삶을 여행하는 것처럼 살고 싶다"고 말했다. 노홍철은 공복 하는 이유에 대해 "초면인 사람들이 만나면 다 왜 이렇게 살이 쪘어요"라며 "나태하게 봤다"며 공복 도전 이유에 대해 밝혔다. 노홍철은 89.6kg로 90kg 가까운 몸무게를 보였다. 노홍철은 "다시 태어나는 마음으로 하겠다"며 "실패를 한다면 단식원에 들어가겠다는 생각으로 임하겠다"며 뜻을 밝혔다.  노홍철은 집에서 다이어트를 주제로 한 대화모임을 가졌다. 노홍철은 과거 다이어트를 한 후 살이 더 쪘다고 했다. 이 모임에 참석한 사이클 국가대표 김원경 선수는 "일주일에 한 번은 24시간 공복을 한다"며 자신만의 비법을 말했다. 이어 노홍철은 공복 종료 후 호두과자를 먹겠다는 생각으로 천안을 찾았다. 24시간 공복을 마친 노홍철은 호두과자와 흰 우유, 바나나우유를 나눠 마시는 모습을 보였다. 호두과자를 먹은 감상에 대해 "같은 호두과자인데 내가 알고 있던 호두과자가 아니다"라고 말했다. 단기간 공복을 실천한 노홍철은 89.6kg에서 85.5kg로 감량됐다고 했다.종합격투기 선수 배명호의 공복 도전이 이어졌다. 공복 체험에 도전한 이유에 대해서는 "시합 때문에 10kg을 감량해야 하기 때문에 실험을 해보고 싶었다"고 말했다. 배명호는 공복 도전에 앞서 마지막 만찬으로 파스타를 선택했다. 패널들의 예상과 달리 예쁘게 음식을 먹는 모습에 김숙은 "낯선 모습이다"고 말했다. 배명호는 24시간 공복 실패 시 10미터 높이에서 다이빙을 하기로 했다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '공복자들' 화면 캡처24시간 자율공복 프로젝트 '공복자들'의 첫 도전이 시선을 집중시켰다.30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 공복자 멤버들의 첫 만남이 그려졌다. 자극엔 더 큰 자극을, 달콤한멘 더 큰 달콤함을 원하는 입맛을 깨워, 잃어버린 입맛을 찾아주기 위한 24시간 자율공복 프로젝트.노홍철을 필두로 유민상, 배명호, 마이크로닷에 결혼 4년차 미쓰라 권다현 부부, 그리고 김숙이 함께했다. 특히 이날 방송에선 방송인 노홍철과 이종격투기 션수 배명호의 24시간 공복 도전기가 그려졌다.물리치료사에게 허리 치료를 받으며 공복 전 생활 모습을 처음 공개한 노형철은 "체중이 누르다 보니까 허리에 무리가 간 것"이라는 평가를 받았다. 노홍철은 "제가 십몇kg이 찐 것 같다"고 밝혔다. 이어 공개된 노홍철의 식생활은 군것질의 연속. 밥 대신 분식과 간식으로 끼니를 채웠고, 각종 간식을 연이어 먹었다. 집에 돌아온 노홍철을 기다리는 것은 24시간 공복을 위한 사전 각서.이 가운데 노홍쳘의 집에 설치된 거대 노홍철 황금두상도 시선을 집중시켰다. 노홍철은 사람 키보다 큰 압도적인 황금두상에 대해 크기가 너무 커 따로 제작한 뒤 집 안에서 조립하는 방법을 썼다고 설명했다. 자유의 여신상과 같은 제작방식이란 설명에 김숙은 "저런 걸 집 안에 두는 사람은 없다"며 혀를 내둘렀다. 24시간 공복에 도전하며 노홍철은 몸무게를 쟀다. 그의 몸무게는 89.6kg. 90kg에 육박하는 몸무게에 노홍철도 놀란 모습이었고 그는 "이번이 마지막이라는 마음으로"라며 자율공복 공약을 써내려갔다. 하지만 자신과의 약속도 잠시, 그는 쥐포 등 다시 간식을 먹으며 공복을 준비했다. 노홍철이 수면을 취한 뒤 남은 그의 공복 시간은 9시간. 몸무게를 다시 재니 88.4kg였다. 수면만으로 1.2kg이 빠진 셈이었다.집을 나선 노홍철은 특별한 손님들과 함께 24시간 자율공복과 다이어트에 대한 조언을 구했다. 수다로 허기 잊기에 도전한 셈. 이 가운데서는 아시안게임 사이클 동메달리스트인 국가대표 김원경 선수도 있었다. 김 선수는 1주엘에 하루는 공복을 하고 하루 1식을 한다며 "하루 세끼를 먹는 습관에서 벗어나야 한다"고 조언했다. 과거 극도의 다이어트와 운동을 통해 초콜릿 복근을 만들었던 노홍철은 당시를 떠올리며 "소지섭이 몸 만들면 다시 찐다고 조언했는데, 입에 닿자마자 거짓말처럼 먹게 됐다. 쓰레기가 됐다"고 털어놓기도 했다. 손님들이 떠난 뒤 홀로 음식물 쓰레기를 치우는 노홍철에게 고비가 찾아왔다. 아이스크림으로 가득 찬 냉장고도 노홍철에게는 함정이었다. 결국 노홍철은 유혹을 피해 집 밖으로 나왔고, 서울역으로 떠났다. 공복 시간이 끝나면 정말 먹고 싶은 걸 다 먹겠다는 생각으로 기차에 올랐던 것이었다. 그의 남은 공복 시간은 불과 1시간반. 그러나 기차여행은 노홍철의 생각과는 다른 함정이었다. 곳곳에서 먹는 햄버거 냄새와 감자튀김 냄새가 노홍철을 자극했다. 노홍철은 시선을 회피하고 눈을 감았고 급기야 음식을 먹는 상상에 몰입하기까지 했다. 여행책을 펼쳤다가 끊임없는 맛집 소개란에 흔들릴 정도였다. 노홍철이 도착한 곳은 다름아닌 천안. 길에서 노홍철을 만난 시민은 심지어 빵을 권해 노홍철을 유혹에 빠뜨렸다. 노홍철이 24시간 공복을 채워 기차와 택시를 타고 걸음을 달려 돌아온 곳은 천안의 84년 전통 호두과자 가게. 그는 침착히 남은 1분을 기다려 가장 큰 호두과자 박스를 비워갔다. 그는 하루의 공복으로 몸무게가 85.5kg로 주는 효과를 보기도 했다.반면 이종격투기 선수 배명호의 도전은 뜻밖의 실패로 끝났다. 배명호는 공복 도전에 앞서 동료들과 파스타를 먹으며 마지막 만찬을 즐겼고, 운명의 시간이 다가오자 곳곳에 포스트잇을 붙이며 마음을 다잡았다.그러나 규칙을 잘못 이해했던 배명호는 허무하게 실패했다. 별 생각없이 아메리카노 커피를 들이켰던 것. 배명호는 "코치님이 공복을 해야 된다. 커피는 전혀 상관 없다고 했다. 진짜 커피는 되는 줄 알았다"고 해명했으나 멤버들은 공복을 지켜야 할 때 음식을 먹었다며 실패라고 목소리를 높였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진-방송화면 캡처노홍철부터 배명호까지 총 7명의 공복자들이 24시간 공복에 돌입했다.30일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '공복자들'에서는 공복 24시간에 도전하는 노홍철, 유민상, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라, 권다현의 모습이 그려졌다.이날 첫 공복24시간에 도전하는 노홍철은 자신의 집을 최초공개했다. 노홍철의 집에는 9개의 침대가 있는 것이 공개돼 놀라움을 자아냈다. 또한 집 거실에는 노홍철의 커다란 두상이 장식돼 눈길을 끌기도.노홍철은 침대가 9개가 있는 이유에 대해 "삶을 여행하는 것처럼 살고 싶어서"라고 대답해 놀라움을 안겼다. 또한 공복24시간에 도전하는 이유로는 살이 많이 쪘기 때문이라고.그는 테이블 위에 있던 공복자들 노트와 손목시계를 발견. 공복자들 노트를 채워나가기 시작했다. 노홍철은 "초면인 사람들이 만나면 다 '왜 이렇게 살이 쪘어요?'라고 나태하게 본다"고 적었고, 몸무게 칸에는 몸무게를 잰지가 오래됐다며 직접 몸무게를 재고 충격을 받는 모습을 보였다.그의 몸무게를 잰 결과는 89.6kg. 노홍철은 "정신차려, 왜 이래! 이 정도까지는 아니었잖아"라고 체중계를 탓해 웃음을 안겼다.문가비는 출연계기로 "공복을 진짜 싫어한다"고 하면서도 "공복에 도전해보고 싶다"고 밝혔다. 그러면서 몸매 비결에 대해서는 "하루에 2시간씩 매일 운동한다"고 덧붙였다.'종합격투기' 웰터급 챔피언 배명호는 남다른 파이터의 일상을 공개했다. 부산에서 훈련하고 있는 모습을 본 공복자들은 "이렇게 운동하면 몇 키로 정도 빠지냐"고 물었고, 배명호는 "훈련 이후 2kg이 빠진다"고 설명했다.이어 '공복자들'에 출연하게 된 계기로는 "이제 곧 방어전이 있다. 10kg을 감량해야한다"고 목표를 전하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
30일 방송된 MBC '공복자들' 에서는 노홍철과 배명호가 공복 미션에 각각 나선 모습이 그려졌다.이날 첫 방송에서 노홍철, 유민상, 배명호, 문가비, 미쓰라와 권다현 부부, 마이크로닷, 김숙이 한 자리에 모였다. 김숙은 "위장장애 때문에 24시간 공복을 지키지 못했다. 정규 편성이 되면 48시간도 할 수 있다"며 너스레를 떨었고, 멤버들 각자가 공복 미션을 수행하는 과정을 담은 영상이 공개됐다.노홍철은 "초면인 사람들이 나를 보면 모두 왜 이렇게 쪘냐며 나태하게 본다"며 공복에 도전한 이유를 전했고, 89.6kg으로 체중계에 나오자 깜짝 놀라는 표정을 지었다. 노홍철은 공복을 지키지 못하면 단식원에 입소하겠다며 다이어트에 성공한 사람들을 초대해 감량비법에 대해 대화를 나눴다. 공복 2시간을 남기고 노홍철은 천안으로 향했고, 24시간이 지나가자 단골 호두과자 집을 찾아 갓 만들어진 호두과자를 먹으며 황홀해하며 미션을 마쳤다.격투기선수 배명호는 "시합이 있는데 1주일 안에 10kg을 감량해야 한다"며 24시간 공복에 나선 이유를 밝혔다. 격투기 연습으로 땀을 흘린 후에 파스타와 고기로 배를 채운 배명호는 집안 곳곳에 경고문구를 적은 메모를 붙였다. 일찍 잠자리에 들었다가 아침에 일어난 배명호는 과자 냄새로 허기를 달랬지만, 아이스 아메리카노를 마시고 말았다. 배명호는 "코치님이 공복을 해야 된다. 커피는 전혀 상관 없다고 했다. 진짜 커피는 되는 줄 알았다"라며 억울해했지만, 멤버들은 실패라고 선언했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC ‘공복자들’[서울경제] 모델 문가비가 몸매관리 비법에 대해 털어놓았다.30일 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 모델 문가비가 출연해 몸매 관리에 대한 이야기를 했다.이날 문가비는 출연 계기를 얘기하며 “공복을 싫어한다”고 밝혔다. 그러면서도 “하지만 공복에 도전해보고 싶었다”고 밝혔다.문가비는 몸매 비결에 대해 “공복을 진짜 싫어한다”고 말하며 “(대신) 하루에 2시간씩 매일 운동한다”며 비법을 밝혔다. 문가비의 비결을 들은 유민상은 “먹고 바로 움직이면 몸에 안 좋다”라며 “저는 여기까지입니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘공복자들’은 일요일 오후 6시 45분에 방송된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유민상이 공복 실패자로 지목됐다. 
 
9월 30일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서 참가자들이 한자리에 모여 인사를 나눴다.김숙은 유민상에게 “안 어울리는데 공복 해본 적 있나요?”라고 확인했다. 머뭇거리는 유민상에게 노홍철은 “공복이 한 끼 거르는 게 아니다”라고 얘기했다.“내시경 때문에 한 적 있다”라면서 유민상은 “그 후엔 속상할까봐 죽 먹어요”라고 덧붙였다. 발목 위로 살이 올라온 유민상은 “그래서 공복이 필요하다”라며 참가 이유를 밝혔다.김숙은 “전 못했는데 정규 편성 되면 24시간 아니라 48시간도 할 겁니다”라면서 “이 중에 실패한 사람 있습니다!”라고 말했다. 그 말에 일제히 모든 참가자들의 시선은 유민상에게로 향했다.이날 첫 방송에는 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라, 권다현, 유민상, 김숙 등이 출연했다. MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
노홍철의 집에 설치된 황금두상에 관심이 집중됐다. 
 
9월 30일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서 노홍철은 첫 번 째로 24시간 공복에 도전했다.9개의 침대와 탄산 음료가 가득한 냉장고 등 노홍철의 집은 여느 집과 다른 모습이었다. 그중에서도 2층에 놓인 거대한 황금두상을 본 출연진들은 기겁했다.“어떻게 놓은 거냐”라는 유민상의 물음에 노홍철은 “조각조각 가져와서 조립했다”라고 밝혔다. 유민상은 “자유의 여신상도 그렇게 했다더라”라며 고개를 끄덕였지만 김숙은 “집에다 설치하는 사람은 없잖아요.”라며 경악했다.노홍철은 24시간 타이머와 함께 ’스타트 누른 순간부터 24시간 지켜주세요‘라는 메시지를 받고 잘 할 수 있을지 고민했다. 그는 몸무게를 재보고 “잘못된 거 아냐?”라며 놀랐다.체중 관리의 필요성을 느낀 노홍철은 24시간 공복에 도전했다. 이날 첫 방송에는 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라, 권다현, 유민상, 김숙 등이 출연했다. MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
공복자들 (사진=MBC) ‘공복자들’ 배명호가 공복 도전 중 아이스 아메리카노를 마셨다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 격투기 선수 배명호가 24시간 공복에 도전하는 모습이 그려졌다.배명호는 공복 다이어트에 도전한 이유에 대해 “시합이 있는데 1주일 안에 10kg을 감량해야 한다”고 밝혔다. 집에 돌아온 그는 의지를 다지며 공복노트를 작성했다. 그는 공복을 지키지 못하면 10미터 다이빙을 하겠다고 결의를 다졌다. 이어 공복 전에 과자를 폭풍흡입한 배명호는 시합이 잡혔다는 전화를 받자 공복시계를 눌렀다. 배명호는 공복을 이기기 위해 일찍 잠자리에 들었다. 자고 일어난 그는 냉장고에서 건강즙을 꺼내들었으나 고민 끝에 다시 냉장고에 가져다 놓았다. 그는 과자 냄새로 허기를 달래는 모습을 보였다.그는 빵집에서 빵을 사며 “운동하는 코치님 드리려고 한다”고 설명했다. 이어 아이스 아메카노를 시키더니 마셨다. 이에 다른 출연진이 실패라며 깜짝 놀라자 그는 “커피는 0칼로리다”라고 해명했다.이에 마이크로닷은 “카페인을 섭취하면 에너지가 난다. 힘이 빠져도 몸이 더 갈 수 있다”고 거들었다.그러자 배명호는 “코치님께 물어봤다. 24시간 공복해야 한다고 했더니 전혀 상관없다고 했다. 커피는 물이라고 했다”며 다소 억울하다는 반응을 보였다.반면 노홍철은 공복을 시작하며 “초면인 사람들이 나를 보면 모두 ‘왜 이렇게 쪘느냐’라며 나태하게 본다”며 공복에 도전하는 이유를 언급했다. 이어 몸무게를 적기 위해 직접 체중계에 올라간 그는 89.6kg에 육박하는 결과에 깜짝 놀라는 표정을 지었다. 이어 그는 공복을 지키지 못했을 시 단식원에 입소하겠다며 결의를 드러냈다. 공복을 시작한 노홍철은 다이어트에 성공한 사람들을 초대해 감량비법에 대해 대화를 나누며 시간을 보냈다. 또한 두시간을 남기고 기차를 타고 천안을 향했다. 이후 공복 24시간이 지나자 그는 호두과자 가게를 찾아 갓 만들어진 호두과자를 먹으며 황홀해하는 모습을 보였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘공복자들’ 노홍철 집 공개+공복 성공, 소녀美 배명호 실패?공복의 길은 멀고도 험했다.30일 첫 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 공복 미션을 수행하는 노홍철과 배명호의 모습이 그려졌다. 이날 노홍철, 유민상, 배명호, 문가비, 미쓰라·권다현 부부, 마이크로닷, 김숙 등은 24시간 공복 상태를 유지한 채 한자리에 모였다. 유민상은 “(공복 상태를 지켜야 하기에) 죽는 줄 알았다”고 말했고, 마이크로닷은 “공복이라는 단어 자체를 알 필요가 없다고 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 노홍철은 권다현을 모델로 착각해 그녀를 발끈하게 했다. 권다현은 “모델 아니다”고 잘라 말했고, 냉랭해진 분위기에 노홍철은 급기야 무릎을 꿇었다. 이어 노홍철은 “내가 그것까지 알아야 하느냐”고 억울하다는 푸념했다. 
‘공복 토크’가 이어질 무렵, 김숙은 “위장장애 때문에 24시간 공복을 지키지 못했다. 정규 편성이 되면 48시간도 할 수 있다”고 공약했다. 이어 “나 말고 이 중에 24시간 공복 미션에 실패한 사람이 있다. 곧 공개된다”고 예고했다. 그렇게 시작된 멤버들의 공복 미션 영상. 첫 주자는 노홍철이었다.평소 간식을 즐겨 먹는 단맛 중독자 노홍철. 그는 최근 10여 kg이 증가했다고 이야기했다. 그리고 본격적인 공복 미션에 앞서 노홍철의 집이 공개됐다. 침대가 무려 9개인 노홍철의 집. 노홍철은 “여행하는 걸 좋아해서 여행하는 느낌으로 집을 꾸몄다”고 밝혔다. 거실에는 특유의 표정을 닮은 조형물이 설치돼 눈길을 끌었다. 꿈에 나올까 두려운 노홍처 조형물에 멤버들의 경악을 금치 못했다. 노홍철은 “조각 내 집에서 조립했다. 한 2m 정도 된다”고 말했다. 
이어 제작진에게 공복 미션을 받은 노홍철. 공복 전 그의 몸무게는 89.6kg이었다. 하지만 정신 못 차린 노홍철은 공복에 대한 두려움에 아이스크림과 과자, 쥐포 등을 먹기로 했다. 공복 미션을 시작하면 24시간 동안 물 외에 아무것도 먹지 못하기 때문이다. 이렇게 포만감을 채운 노홍철은 공복 미션을 시작했다. 시간을 때우기 위해 잠자리 든 노홍철. 자고 일어나서 체중을 재니 88.4kg으로, 1.2kg 감량된 것으로 나타났다. 또 손님들 초대해 시간을 보낸 노홍철은 천안행 기차에 몸을 시었다. 공복 미션을 무사히 수행하기 위해서다. 중간에 팬으로 추정되는 시민이 빵을 건넸지만, 미션 중이라는 좋아하는 빵도 거절한 노홍철. 그의 공복 미션은 성공이었다. 덕분에 노홍철은 원했던 천안 호두과자를 먹으면 감격의 순간을 맞았다.  
두 번째 공복 주자는 배명호였다. 공복 미션 전 동료들과 파스타 등 먹으며 즐거운 시간을 보낸 배명호. 인증사진을 찍는 듯 우람한 체구와 달리 소녀 감성을 탑재한 것에 못마땅한 멤버들. 그럼에도 배명호의 독특한 취향은 샤워 장면에서도 여실히 드러났다. 샤워 후 핑크 컬러의 팬츠를 입고 나온 것. 이어 공복 미션을 수행해야 할 배명호. 그 역시 노홍철처럼 간식으로 사전 포만감을 완성했다. 
그리고 시작된 공복 미션은 고난의 연속이었다. 그는 냄새를 맡는다며 간식 등을 코와 입 주면에 가져갔고, 이를 본 멤버들은 경고했다. 특히 떡볶이 소스가 입가에 묻은 것을 두고 설전이 오갔다. 그런데도 위기를 넘긴 배명호였지만, 아이스커피의 유혹 앞에서 무너졌다. 아이스커피를 마시고 만 것. 이를 두고 멤버들은 실패라고 했다. 그런 가운데 다른 이들의 공복 미션은 어떤 상황이 담겼을까. 앞으로 방송이 기대된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
격투기 선수 배명호가 24시간 공복에 도전했다.  
 
9월 30일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서 배명호는 시합을 앞두고 10kg 감량할 기회로 공복에 도전했다.단단한 결심을 한 배명호는 실패할 경우 ‘10m 다이빙 하기’‘라며 도전했다. “저 물 무서워해요. 어릴 때 물에 빠져서 친구들이 구해줬어요”라며 배명호는 마지막으로 공복 전 과자를 집었다.짠맛과 단맛을 번갈아 먹는 배명호의 모습에 출연진들은 “고수다”라면서 감탄했다. 일찍 취침하는 방법으로 공복에 도전한 배명호는 일어나자마자 과일즙을 들어 실패의 위기에 놓였다.배명호는 “즙은 물이잖아요”라고 변명했지만 “포도즙은 포도 먹은 것”, “육즙 먹으면 고기 먹은 것”이라는 반박에 부딪혔다. 특히 유민상은 “소고기 햄버거 감자튀김 다 즙내서 먹으면 된다!”라며 흥분했다.이날 첫방송은 “신선한 아이디어가 나왔다”라는 반응을 얻었다. 이날 첫 방송에는 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라, 권다현, 유민상, 김숙 등이 출연했다. MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '공복자들''공복자들' 노홍철의 뜻밖의 노출 3종세트가 공개돼 화제다. 오늘(30일) 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겼다.이날 방송에서 노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다.노홍철은 우선 허리 통증 치료를 받는 모습이 공개되면서 자연스럽게 속살을 노출하게 됐다. 엎드려 등 일부를 노출해 허리 치료를 받고 있는 그의 모습을 보던 공복자들은 옆으로 툭 삐져 나온 그의 뱃살을 포착했고 김숙은 "홍철아 너 살쪘다. 뭐야 이거 어떻게 된 거야"라며 걱정을 했다. 이에 노홍철은 "나이 40에 누워 있을 줄 몰랐다. 살이 갑자기 쪄서 통증이 있다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 그런가 하면 노홍철이 자신의 집 지붕 위에서 자연스럽게 일광욕을 하는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 알고 보니 그는 고질적인 무좀 때문에 발바닥 선탠을 하기 위해 지붕 위로 올라갔던 것. 이어 발바닥에 태양 광선을 많이 쬐기 위한 노홍철의 독특한 자세가 공개돼 모두를 폭소케 했다.기괴한 자세를 본 모두가 눈이 휘둥그레진 가운데 노홍철은 "할 땐 몰랐는데 진짜 이상하다"고 인정해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
