[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’을 통해 자신의 집을 최초로 공개해 이목을 집중시켰다. 지난 30일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘공복자들’에 출연한 노홍철은 출연진 중 가장 먼저 24시간 자율공복에 도전했다. 하지만 노홍철의 공복보다 시청자들의 눈길을 사로잡은 것은 그의 집이었다. 이날 공개된 노홍철 집에는 9개의 침대와 냉장고 가득한 탄산음료가 눈길을 끌었다. 책을 읽을 수 있는 의자들도 여럿 있었다.    
`공복자들`을 통해 노홍철의 집이 최초로 공개됐다. 사진=MBC `공복자들` 방송 캡처  노홍철은 이에 대해 “여행하는 걸 좋아해서 여행하는 느낌으로 집을 꾸몄다”고 설명했다. 이어 “침대가 9개다. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서 재운다. 삶을 여행하는 것처럼”이라고 덧붙였다.노홍철 집의 가장 특이한 부분은 한쪽 벽면에 배치된 2m 크기의 조형물이었다. 해당 조형물은 노홍철 본인의 얼굴을 본뜬 것이었다. 그는 “조각조각으로 만들어서 집에서 조립했다. 크기는 2m 정도 된다”라고 소개했다. 노홍철의 24시간 공복 미션은 성공이었다. 그는 덕분에 1.2kg 체중감량도 맛볼 수 있었다.  ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 3주간 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 방송인 노홍철의 집이 ‘공복자들’을 통해 최초로 공개됐다. 24시간 자율 공복으로 일상 생활을 자연스럽게 공개하게 된 그는 자기애가 넘치는 독특 하우스로 시선을 강탈했다.  지난 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 방송됐다. 
 노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.노홍철의 책방과 독특 하우스가 화제다. 각각의 공간이 노홍철의 색깔이 담겨 독특한 인테리어가 완성된 가운데, 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다. 노홍철의 집에 침대가 9개나 자리하고 있어 더욱 놀라움을 자아냈다.  특히 노홍철은 수 많은 침대로 인해 게스트 하우스 같다는 공복자들의 말에 “침대가 9개거든요. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼~”이라고 답해 웃음을 자아냈다고.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 오늘(30일) 일요일 밤 첫 방송을 시작으로 3주간 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
일요일 입담화신 노홍철이 돌아왔다.30일 MBC 파일럿 예능 프로그램 '공복자들'이 베일을 벗었다. 이날 방송에서는 약 4년만에 mbc 주말 예능에 복귀한 노홍철을 비롯해 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라-권다현 부부, 유민상, 김숙의 공복 도전기가 그려졌다.이날 노홍철은 자신의 집을 최초 공개하고 다이어트 겸 공복24시간 도전을 시작했다. 우선 그가 공개한 집은 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡았다. 본인의 얼굴이 박힌 커다란 금색 조형물이 있는가 하면 침대가 우려 9개나 있었기 때문.게스트하우스 같은 노홍철의 집을 본 공복자들은 놀라움을 감추지 못했고 노홍철은 " 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서. 재워요. 삶을 여행하는 것처럼"라고 답해 웃음을 안겼다.노홍철은 집 테이블 위에 있던 공복자들 노트와 손목시계를 발견. 빈칸을 채워나가기 시작했다. 그가 공복을 도전하게 된 계기에는 "초면인 사람들이 만나면 다 '왜 이렇게 살이 쪘어요?'라고 나태하게 본다"고 적었고, 몸무게 칸에는 89.6kg이라고 적었다. 
사진=방송화면 캡처이후 본격적으로 공복24시에 돌입한 노홍철은 잠을 자면서 시간을 때우기도 하고 다이어틀 주제로 한 대화모임을 가지며 시간을 보냈다. 공복을 마치면 천안의 호두과자를 먹고 싶다며 천안으로 향한 노홍철은 자신의 팬이 건네준 빵을 거절하는 의지를 보여 공복자들의 박수갈채를 받기도.결국 온갖 유혹을 이겨낸 노홍철은 24시간 공복을 성공했다. 그는 89.6kg에서 85.5kg으로 약 4kg의 감량을 성공해내 놀라움을 안겼다.오랜만에 시사교양이 아닌 예능으로 모습을 보인 노홍철은 mbc '무한도전' 전성기 때와 같은 입담으로 시청자들에게 웃음 가득한 일요일 저녁을 선사했다. 독특한 일상으로 보는 재미를 선사한 것은 물론 공복 성공으로 '공복'의 힘을 직접 선보이기도.과연 노홍철과 함께한 '공복자들'이 시청자들의 호평으로 정규 편성을 얻어낼 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들'이 첫 출발을 알렸다. 먹방 프로그램이 널리고 널린 상황에서 역상황을 꾀한 예능이 등장했다. 24시간 공복으로 공복의 의미를 되새기고 음식 본연이 가진 참된 맛 찾기가 시작된 것. 노홍철은 리얼한 일상을 공개하며 그곳에서 독특한 자신만의 매력을 뿜어냈다. 지난 9월 30일 첫 방송된 MBC '공복자들'에는 방송인 노홍철과 격투기 선수 배명호의 24시간 공복 체험기가 공개됐다. 우선 스튜디오에 모인 공복자들은 공복 24시간 동안 힘들었던 경험담을 주고받으며 급격하게 가까워진 모습을 보였다. 한 명씩 차례로 VCR을 보는 시간을 가졌다. 노홍철은 밥보다는 군것질을 선호하는 일상이었다. 끊임없이 먹는데 이 모든 게 제대로 된 끼니가 아닌 군것질 위주였다. 이 때문에 최근 몸무게가 10kg 넘게 늘어난 상황. 90kg대를 목전에 둔 것을 확인하고 충격에 휩싸였지만 24시간 공복에 대한 두려움으로 먹방을 이어갔다. 결심 끝에 24시간 공복이 시작됐다. 노홍철은 배고픔을 잊기 위해 잠을 택했다. 일어나서는 이리저리 왔다갔다 하며 배고픔과 싸워나갔다. 천안 호두과자를 먹기 위해 기차에 탄 노홍철은 그곳에서 햄버거 냄새와 사진들을 보고 눈빛이 심각하게 흔들렸으나 견뎌냈다. 공복을 끝내고 호두과자를 먹을 때 그 누구보다 행복한 표정이었다. "내가 알던 호두과자가 아니다"라면서 세상 행복한 사람이 됐다. 그리고 이후에도 시간이 날 때마다 공복을 이어간 그는 체중이 4kg 감량됐다. 다이어트를 목표로 자율 공복을 시작한 그에게 찾아온 변화였다. 이 프로그램은 '공복'에 포커싱을 맞췄다. 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아주기 위한 목표를 가졌다. 출연진은 각각 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다는 목표를 가지고 자율 공복에 참여했다. 칼로리 과잉 상태 영양소 결핍 시대를 살아가고 있는 현대인들에게 과잉 축적으로 인한 몸의 망가짐을 현실적으로 보여주면서 공복의 효과를 전달하기 위함인 것. 첫 방송은 노홍철의 일상이 위주를 이루면서 예능적 재미를 놓치지 않았다. 독특한 그의 집과 평소 일상이 흥미롭게 다가왔다. 하지만 배명호 선수의 에피소드는 예능적인 면에선 조금 아쉬웠다. 결국은 얼마나 흥미로운 사람이 주인공이냐에 따라 공복이 주는 재미가 배가 될 수도, 반감될 수도 있을 터. 이것이 '공복자들'에게 남은 과제였다. 파일럿 3부작으로 기획된 '공복자들'이 정규편성 될 수 있을지 주목된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '공복자들'이 믿고 보는 방송인들과 의외의 예능 블루칩들의 활약 속 새로운 일요예능 강자 탄생을 알렸다. 30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 노홍철 마이크로닷 문가비 배명호 유민상 미쓰라 권다현 김숙의 첫 만남이 그려졌다. 이날 방송에서는 각 멤버들이 공복에 도전하게 된 배경과 함께 노홍철 배명호의 공복 일상이 공개됐다. 노홍철, 김숙, 유민상 등 오랜 시간 방송을 해온 베테랑들과 배명호 문가비 권다현 등 예능에서 자주 만나지 못한 의외의 인물들이 대거 등장했다. 노홍철 김숙 유민상의 활약은 여전했다. 노홍철은 체중, 집, 책방 등 공개할 수 있는 것을 모두 공개했고, 김숙은 안정적인 진행실력으로 방송의 중심을 잡았다. 여기에 '공복자들'의 포맷과도 잘 맞아떨어지는 유민상은 시청자와 공감을 만들어내는 먹방 팁을 공개하는 등 재미를 더했다. 여기에 권다현, 문가비, 배명호 등의 활약도 돋보였다. 권다현은 여수와 여주를 헷갈려 하거나, 치킨과 치맥을 혼동하는 모습 등 엉뚱하고 어리바리한 모습으로 예상치 못한 웃음을 안겼다.  
카리스마 넘치는 외모로 등장한 문가비 역시 의외의 털털한 면모로 '공복자들'에 무리 없이 적응했다. 그녀는 "먹으려고 운동하는 스타일이다. 하루에 2시간씩 매일매일 운동한다. 먹고 앉아있는 걸 싫어한다"고 솔직하게 말하는 것은 물론, 노홍철과 배명호의 24시간 영상마다 활발한 리액션을 펼쳐 재미를 더했다. 거친 파이터의 모습으로 등장한 배명호는 단연 '공복자들' 최고의 반전 캐릭터. 근육질 몸매와 달리 섬세한 면모를 드러낸 그는 마지막 만찬으로 파스타와 피자를 선택하며 먹방을 즐겼고, 만찬을 앞두고는 초코과자와 옥수수 과자를 입에 단 채 아쉬움을 드러내는 반전 면모로 웃음을 자아냈다. '공복자들'은 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 프로그램이다. 하지만 '공복자들'은 단순히 먹방을 하지 않는데서 그치지 않고 출연진의 적절한 조화를 통해 안정감과 새로움을 동시에 선사하며 새로운 일요 예능 강자 탄생을 알렸다. 과연 '공복자들'이 재미와 의미 동시에 잡는 예능이 될 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 노홍철부터 배명호까지, 좌충우돌 공복도전기가 펼쳐졌다. 30일 MBC 3부작 파일럿 예능 '공복자들‘이 첫 방송됐다. 노홍철-마닷-문가비-배명호-미쓰라&권다현 부부-유민상-김숙 등 공복자들이 한 자리에 모여 서로의 자율 공복 24시를 지켜보는 모습이 방송됐다. 이날 방송에선 공복자들이 한자리에 모여 첫인사를 갖는 모습부터 노홍철과 배명호의 자율 공복 24시 영상이 공개되며 눈길을 모았다. 문가비는 공복을 진짜 싫어한다며 도전하는 마음으로 출연하게 됐다고 밝혔다. 이어 문가비는 먹기 위해 운동을 하는 스타일이라며 “하루에 두시간씩 하루도 안빠지고 운동을 한다. 먹고 앉아있는 것을 너무 싫어한다”고 밝혔다. 이에 유민상은 “나랑 안맞다”고 반응해 웃음을 자아냈다. 이어 노홍철은 배우 권다현에게 “모델이니까 이런 다이어트 경험이 있을 듯 하다”고 말을 걸었고 그녀는 “모델 아니에요”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 그녀는 결혼 전에는 간단히 먹는 스타일이었지만 결혼후 야식을 같이 먹으니까 살이 찌게 되더라고 말했다. 미쓰라 역시 결혼 후 체중이 급격히 늘었다며 공복 도전 이유를 언급했다. 이날 노홍철과 배명호의 자율공복 영상이 공개됐다. 노홍철은 군것질을 많이 해서 살이 많이 쪘다고 밝혔고 이날 방송에서 그의 몸무게가 공개됐다. 노홍철의 몸무게는 89.6kg을 기록했고 그는 공복 다이어트에 성공하지 못하면 단식원을 들어가겠다고 파격 공약을 내걸었다. 노홍철은 공복을 이겨내기 위해 다이어트에 성공한 사람들을 집으로 불러 다이어트 성공 비법에 대한 대화를 하며 다이어트에 대한 투지를 불태웠다. 그는 공복 다이어트가 끝나기 두시간을 남겨놓고 기차를 탔고 천안에서 내렸다. 24시간 공복다이어트가 끝나자 그는 가장 먹고 싶었던 호두과자를 사먹고 황홀해하는 모습을 보였다. 24시간 공복 다이어트에 성공했던 것. 격투기 선수 배명호의 자율공복 영상 역시 공개됐다. 그는 시합전에 10kg을 감량해야 한다며 공복에 도전한 이유를 언급했다. 이어 공복 다이어트에 도전한 그는 실패하면 10미터 높이에서 다이빙을 하겠다는 공약을 내걸었다. 어릴적 물에 빠져 트라우마가 있다는 그는 물을 무서워 한다는 것. 배명호는 아침에 일어나 건강즙을 먹으려다 멈췄고 과자의 냄새를 맡으며 공복을 달랬다. 그러나 그가 아메리카노 커피를 마시는 모습에 공복자들 출연자들은 실패한 것 아니냐고 주장했다. 이에 배명호는 커피를 마셔도 되는 이유를 설명하기 시작하며 눈길을 모았다. 그의 성공과 실패의 결과는 다음 방송에서 공개될 예정이다. 한편, ‘공복자들’은 24시간 공복과 한끼 먹방의 리얼한 관찰 예능으로 먹방이 아닌 '굶방'을 통해 한끼의 진정한 의미를 되돌아보는 프로그램이다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘공복자들’ 캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[사진=MBC ‘공복자들’][헤럴드경제=이슈섹션] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’을 통해 자신의 집을 최초로 공개했다.지난 30일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘공복자들’에 출연한 노홍철은 출연진 중 가장 먼저 24시간 자율공복에 도전했다. 노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐다. 노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.이날 공개된 노홍철 집에는 9개의 침대와 냉장고 가득한 탄산음료가 눈길을 끌었다. 책을 읽을 수 있는 의자들도 여럿 있었다. 노홍철은 이에 대해 “여행하는 걸 좋아해서 여행하는 느낌으로 집을 꾸몄다”고 설명했다. 이어 “침대가 9개다. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서 재운다. 삶을 여행하는 것처럼”이라고 덧붙였다.노홍철 집의 가장 특이한 부분은 한쪽 벽면에 배치된 2m 크기의 조형물이었다. 해당 조형물은 노홍철 본인의 얼굴을 본뜬 것이었다. 그는 “조각조각으로 만들어서 집에서 조립했다. 크기는 2m 정도 된다”라고 소개했다. 노홍철의 24시간 공복 미션은 성공이었다. 그는 덕분에 1.2kg 체중감량도 맛볼 수 있었다. ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 3주간 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 노홍철이 24시간 공복에 성공했다.30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 노홍철이 24시간 공복 도전을 위해 일상을 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 노홍철은 공복자들 가운데 가장 먼저 24시간 공복에 도전한 일상이 담긴 영상을 공개했다. 노홍철은 평소 방송 스케줄이 없는 날에는 책방에서 일을 하고, 게스트 하우스처럼 꾸민 집에서 여유를 즐기는 등 자유로운 일상으로 눈길을 끌었다. 이에 노홍철은 "여행을 좋아해서 (집을) 여행 온 것처럼 꾸몄다"라며 자랑했다.노홍철은 공복이 시작되기 전 단맛이 강한 간식들을 끊임없이 먹었다. 게다가 노홍철이 운영하는 책방을 찾은 손님들은 군것질할 음식을 선물로 주기도 했다.노홍철은 90kg에 달하는 체중을 줄이기 위해 공복에 도전했고, 수시로 몸무게를 재며 확인했다. 실제 노홍철은 공복이 시작된 뒤 하룻밤 만에 1.2kg을 감량했다.뿐만 아니라 노홍철은 다이어트에 관심이 있는 사람들을 집으로 초대했다. 노홍철은 "가끔씩 노홍철 특별전이라고 아무나 초대해서 이야기를 나눈다. 다이어트에 관심이 생겨서 모였다"라며 설명했다. 이어 노홍철은 우연히 사진에 찍힌 뱃살을 보고 충격을 받았다고 털어놨다. 노홍철은 손님들과 다이어트에 대해 이야기를 나누며 배고픔을 잊기 위해 노력했다. 
특히 노홍철은 공복이 끝나자마자 호두과자를 먹기 위해 천안에 있는 단골 가게를 찾아갔다. 다행히 노홍철은 24시간 공복을 지켰고, 호두과자를 먹으며 성취감을 느꼈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '공복자들' 노홍철이 모든 걸 내려놨다. 집, 책방, 체중 공개는 물론 공복 과정까지 다 보여주며 먹방 아닌 공복방송을 보여주는데 성공했다. 30일 방송된 MBC '공복자들'에서는 노홍철 마이크로닷 문가비 배명호 유민상 미쓰라 권다현 김숙의 첫 만남이 그려졌다. 이날 방송에서는 모든 걸 내려놓고 공복에 도전하는 노홍철의 모습이 그려졌다. 노홍철의 하루는 끼니를 채울만한 든든한 음식 없이, 단 것과 군것질로만 구성돼 있었다. 노홍철은 시장에 들러 식혜와 감자전, 핫도그를 먹은 뒤 자신이 운영하는 책방에서 시루떡과 팬들이 선물해준 초콜릿 등 각종 간식을 먹었다. 유민상은 양손에 음식을 들고 먹는 노홍철을 보며 "저 모습이 바로 뚱뚱이 비주얼이다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 이후 노홍철은 집과 체중, 각종 공약들을 내걸며 솔직한 방송을 이어갔다. 탄산 마니아 노홍철의 냉장고에는 각종 탄산음료와 간식이 가득했고, 노홍철은 공복 전 아이스크림, 쥐포, 건어물을 연신 먹으며 공복 시작을 지연시켰다. 노홍철은 89.6kg에 달하는 자신의 체중에 충격을 받은 뒤, '나를 볼 때마다 왜 이렇게 살이 쪘냐며 나태하게 봐서'라는 이유를 대며 공복에 돌입했다. 노홍철은 공복을 지키지 않을 시 단식원에 입소하겠다는 공약을 내세워 모두를 놀라게 했다.  
또 노홍철은 팬들을 집으로 초대해 함께 이야기를 나누며 "혼자 힘으로는 다이어트가 쉽지 않다. 록페스티벌에서 뛰는 모습을 사진 찍었는데 뱃살이 흘러내리더라"고 솔직히 털어놨다. 이후 노홍철은 가장 먹고 싶은 음식을 먹기 위해 공복이 끝나는 시간에 맞춰 기차를 탔다. 그는 천안아산역에 내린 뒤 원조 호두과자를 구매하고 그 자리에서 호두과자 먹방을 펼쳤다. 노홍철은 "내가 알던 호두과자의 맛이 아니더라. 호두과자를 먹고 우유나 바나나우유를 같이 먹으니 정말 맛있더라"고 말하며 행복감을 드러냈다. 마지막으로 노홍철은 "이후에도 자율적 공복을 진행했다. 그랬더니 89kg였던 몸무게가 85kg가 됐다"고 덧붙였다. 그 외에도 노홍철은 집과 책방과 관련한 이모저모를 공개했다. 노홍철의 집 안에는 2m에 육박하는 조립식 황금 두상이 위치해 있었고, 여행 분위기를 만들기 위해 침대만 9채가 있어 모두를 놀라게 했다. 또 노홍철은 팬들이 많이 찾아오는 책방을 공개한 뒤 "책방 수익금으로 아프리카에 학교를 지었다"고 말해 모두를 감탄케 했다.이렇듯 노홍철은 MBC 주말예능 복귀작인 '공복자들'을 통해 자신의 일상을 숨김없이 모두 공개하며 먹방 없는 공복방송의 모든 것을 보여주는데 성공했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] 주인만큼 특별한 방송인 노홍철의 집이 공개됐다.지난달 30일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '공복자들'에서는 노홍철의 24시간 공복 체험기가 그려졌다.무엇보다 이날 공개된 노홍철의 집이 눈길을 끌었다. 책방 겸 보금자리로 노홍철이 사용 중인 집에는 무려 9개의 침대가 자리하고 있어 출연진을 놀라게 했다. 노홍철은 "늘 일상을 여행하는 것처럼 살고 싶기 때문"이라고 이유를 밝혔다.또 2층에는 거대한 노홍철 황금 두상이 시선을 사로잡았다. 노홍철은 "2m 정도 된다"며 "조각조각 제작을 한 다음에 집에서 조립을 했다"고 설치 과정을 설명했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진='공복자들' 방송화면 캡처노홍철의 MBC 주말예능 복귀작 '공복자들' 이 첫방송에서 3.9%의 시청률을 기록했다.10월 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9월 30일 첫방송 된 MBC '공복자들'은 3.9%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 동시간대 예능프로그램인 SBS '집사부일체'가 기록한 1부 7.9%, 2부 10.9%나 KBS 2TV '해피선데이'의 10.8%보다는 낮은 수치다.하지만 전 예능은 '두니아~처음만난 세계'가 1%대의 시청률로 종영한 것과 비교한다면 상승한 시청률이다.노홍철의 MBC주말예능 복귀로 기대를 모은 '공복자들'은 이날 방송에서 노홍철의 집을 공개하고, 그가 24시간 공복을 가지는 모습을 그리며 신선한 재미를 전했다. '공복자들'이 MBC 주말예능에 활기를 전할지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스투데이]MBC 3부작 예능프로그램 '공복자들'을 통해 노홍철 씨가 집을 최초 공개했습니다.노홍철 씨를 쏙 빼닮은 거대한 황금 두상과 게스트하우스를 방불케 하는 9개의 침대가 눈길을 끄는데요.알고 보니 이 독특하고 멋진 집은 간식 천국!과거 복근을 되찾기 위해 24시간 자율 공복에 나섰는데요.맛있는 유혹을 이겨내고 찾아온 달콤한 한입!노홍철 씨를 비롯한 공복자 멤버들은 24시간 공복 후 어떤 효과를 봤을까요?다음 주 일요일 저녁 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] ‘성폭행 의혹’에 휘말린 호날두, “심각한 인권 침해”▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 ��은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[ 이미나 기자  ]  
MBC '공복자들'노홍철이 24시간 자율 공복 중 속살을 노출(?)했다.지난달 30일 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)에서는 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 공개됐다.노홍철은 최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나서게 됐고, 24시간 자율 공복 전후 생활이 전파를 탔다. 노홍철은 우선 허리 통증 치료를 받으면서 자연스럽게 속살을 노출하게 됐다. 엎드려 등 일부를 노출해 허리 치료를 받고 있는 그의 모습을 보던 공복자들은 옆으로 툭 삐져 나온 그의 뱃살을 포착했고 김숙은 “홍철아 너 살쪘다. 뭐야 이거 어떻게 된 거야”라며 걱정을 했다.  
MBC '공복자들'이에 노홍철은 “나이 40에 누워 있을 줄 몰랐다. 살이 갑자기 쪄서 통증이 있다”고 말해 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 노홍철이 자신의 집 지붕 위에서 자연스럽게 일광욕을 즐겼는데 알고보니 고질적인 무좀 때문에 발바닥 선탠을 하기 위해 지붕 위로 올라갔던 것.이어 발바닥에 태양 광선을 많이 쬐기 위한 노홍철의 독특한 자세가 웃음을 자아냈다.기괴한 자세를 본 모두가 눈이 휘둥그레진 가운데 노홍철은 “할 땐 몰랐는데 진짜 이상하다”고 인정할 수 밖에 없었다. 
MBC '공복자들'이처럼 뜻밖의 등살과 뱃살, 발바닥을 모두 노출한 노홍철은 자신의 관리 필요성을 절실히 느꼈고 24시간 자율 공복 의지를 불태웠다. 한편, 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 '공복자들'은 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등의 주제를 시청자들에게 건넨다는 취지로 기획됐다. 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 ‘두니아~처음 만난 세계’ 후속으로 3주간 방송된다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처공복예능 '공복자들'이 시청자들에게 신선함을 전했다.30일 MBC 파일럿 예능 프로그램 '공복자들'이 베일을 벗었다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 총 3부작으로 제작됐다. 이는 노홍철이 약 4년만에 MBC 주말예능을 복귀한다고 알려져 큰 화제를 일으켰다.뿐만 아니라 요즘 예능 대세인 마이크로닷, 문가비, 배명호, 미쓰라&권다현 부부, 유민상 김숙 등이 출연을 알려 눈길을 끌기도.이날 첫방송에서는 24시간 공복에 도전하는 노홍철과 격투기 선수 배명호의 모습이 그려졌다.우선 노홍철은 24시간 공복미션에 도전하게 된 이유로 갑작스러운 체중증량을 들었다. 노홍철은 집 테이블 위에 있던 공복자들 노트와 손목시계를 발견하고 빈칸을 채워나가기 시작했다. 공복을 도전하게 된 계기에는 "초면인 사람들이 만나면 다 '왜 이렇게 살이 쪘어요?'라고 나태하게 본다"고 적었고, 몸무게 칸에는 오랜만에 몸무게를 재고 89.6kg이라고 적으며 충격받은 모습을 보이기도.본격적으로 시작된 공복24시간. 노홍철은 시간을 때우기 위해 잠을 자기도 하고 다이어트를 주제로 한 대화모임을 가지기도 했다. 온갖 유혹을 이겨낸 노홍철은 공복 24시간을 실천하고 89.6kg에서 85.5kg으로 감량을 성공해 놀라움을 자아냈다.두 번째 종합격투기 선수 배명호의 도전이 이어졌다. 그는 공복 체험 도전을 나선 이유로 "시합 때문에 10kg을 감량해야하기 때문에 실험을 하고 싶었다"고 말했다.하지만 공복을 실천하는 것은 쉽지 않았다. 배명호는 냄새를 맡는다며 간식 등을 입 주위로 가져가는가하면 떡볶이 소스를 입가에 묻혀 웃음을 자아냈다. 그리고 끝내 유혹을 뿌리치지 못하고 아이스커피를 마셔 공복에 실패하고 말았다.'공복자들'은 먹방과 맛집 예능이 쏟아지는 가운데 유일한 '공복예능'으로 차별점을 뒀다. 그 결과 신선하다는 평을 얻으며 기분 좋은 출발을 할 수 있게 됐다.하지만 한정적일 수도 있는 포맷이기에 우려의 목소리도 존재한다. 목표를 이루기 위한 '공복'에만 초점을 맞춘다면 금방 재미를 잃을 수도 있기 때문. 과연 '공복자들'은 장점은 더 단단히 만들고 우려되는 부분은 보충해 정규 예능프로그램으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 노홍철이 독특하게 꾸며진 집을 첫 공개했다.지난달 30일 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'에서는 노홍철의 24시간 공복 체험기가 전파를 탔다.이날 공개된 노홍철의 집에는 무려 9개의 침대가 있어 눈길을 끌었다. 노홍철은 “여행하는 걸 좋아해서 여행하는 느낌으로 집을 꾸몄다”면서 “낯선 사람 만나는 걸 좋아해서 (집에서) 재운다. 삶을 여행하는 것처럼”이라고 침대가 많은 이유를 설명했다.이뿐 아니라 집에 놓인 거대한 황금 두상 역시 이목을 집중시켰다. 노홍철은 "어떻게 집에 가지고 왔냐"는 말에 "조각조각 제작을 한 다음에 집에서 조립을 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다.한편, ‘공복자들’은 24시간 공복과 한 끼 먹방의 리얼한 관찰 예능으로 먹방이 아닌 '굶방'을 통해 한 끼의 진정한 의미를 되돌아보는 프로그램이다. '공복자들'은 총 3부작으로 오는 7일과 14일 오후 6시 45분 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이승미 기자] 먹방 예능이 홍수 속에서 그 어디서도 볼 수 없었던 아주 특별한 예능이 탄생했다. '제대로 된 한끼'를 위한 '건강한 공복'을 외치는 독특한 예능. '공복자들'에 대한 이야기다.30일에는 MBC 새 예능 프로그램에서는 '공복자들'이 방송됐다. '공복자들'은 음식의 홍수 속에, 입이 쉴틈 없는 현재. 우리 몸의 '공복'이 필요성을 강조하는 예능 프로그램으로 음식의 홍수 속 잃어버린 리얼 미각을 극대화하기 위한 24시간 자율 공복 프로그램이다. 24시간 공복에 성공한 '공복자들'에게는 최상의 진미, 럭셔리한 한끼가 제공된다.이날 가장 눈길을 끈 멤버는 '공복자들'을 통해 MBC 주말 예능에 복귀한 노홍철이다. 과거와 비교해 한눈에 보기에도 살이 많이 찐 모습을 보여준 노홍철. 밀착 카메라를 통해 들여다본 하루 속 노홍철은 끼니를 채울만한 든든한 음식 없이, 단 것과 군것질을 계속 했다. 유민상은 양손에 간식을 들고 먹는 노홍철을 보며 "저 모습이 바로 뚱뚱이 비주얼이다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 오랜만에 공개된 노홍철의 득특한 집. 노홍철의 냉장고에는 각종 간식과 탄산 음료가 가득했다. 노홍철을 24시간 공복 도전에 앞서 아이스크림, 쥐포, 건어물을 연신 입에 넣었다.노홍철의 몸무게도 적나라하게 공개됐다. 89.6kg라는 몸무게를 확인하고 충격을 받은 노홍철. 층격을 받은 그는 그는 공복을 지키지 않을 시 단식원에 입소하겠다는 공약을 내세웠다. 24시간 공복을 성공적으로 마친 노홍철은 가장 먹고 싶었다는 호두과자를 먹기 위해 천안에 갔다. 호두과자와 흰 우유, 바나나우유를 나눠 마시며 노홍철은 "같은 호두과자인데 내가 알고 있던 호두과자가 아니다"고 기뻐했다. 단기간 공복을 실천으로 노홍철은 89.6kg에서 85.5kg로 감량에 성공했다.먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 예능 프로그램 '공복자들'. 첫방송부터 신선한 기획과 재미로 큰 호평을 받고 있는 가운데, 앞으로 남은 멤버들의 '공복 도전 24시간'에도 더욱 기대와 관심이 모아진다'공복자들'은 지난 방송을 시작으로 3주간 일요일 오후 6시 45분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기]
[스포츠조선 남재륜 기자] '공복자들'이 첫 방송부터 공익성과 예능적 요소 사이 최상의 밸런스를 지키며 재미와 유익함을 안기는 신박한 예능의 탄생을 알렸다. 간식으로 매끼를 때우는 간식 홀릭 노홍철이 불어난 체중에 한숨을 쉬는 모습은 24시간 자율 공복을 경험한 뒤 스스로 단기간 자율공복을 실천해 '4.1kg' 감량에 성공하는 놀라운 결과를 만들어냈다. 또한 관리 끝판왕 종합격투기 선수 배명호가 공복 중 한 모금 마신 커피로 인해 미션 실패 위기에 닥쳤는데 커피는 0칼로리라고 방어전을 펼치면서 시청자들을 배꼽 잡게 했다.무엇보다 '공복자들'은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 '24시간 자율공복'이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내 방송관계자들과 시청자들의 큰 호평을 얻었다. 닐슨코리아 기준 최고 시청률은 5.3%를 기록했고, 수도권 기준으로는 전작 대비 수치가 2배로 뛰어올라 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 첫발을 내디뎠다.지난달 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 첫 회는 방송인 노홍철과 종합격투기 선수 배명호의 24시간 자율공복 전후가 공개됐다.본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.이날 각각 24시간 자율 공복을 한 뒤 한자리에 모인 공복자들 모임에는 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부, 김숙이 참여해 눈길을 끌었다. 이날 역시 공복 상태로 온 공복자들은 서로의 존재를 확인하며 '공복'의 경험으로 똘똘 뭉쳤고 매의 눈으로 공복 성공 여부를 지켜봐 배꼽을 잡게 했다.첫 24시간 자율 공복자는 노홍철. 공복 전 그의 꾸밈없는 있는 그대로의 생활이 공개됐는데 늘어난 체중으로 인한 허리 통증 치료에 매진하는 모습을 시작으로, 매 끼니를 간식으로 때우는 등 간식 홀릭의 면모가 드러났다. 특히 체중계에 올라 89.6kg몸무게를 확인한 노홍철은 첫 24시간 자율공복에 앞서 엄청난 양의 간식을 흡입하는 꼼수를 부려 모두가 웃음을 참지 못했다. 버튼을 누르기까지의 험난한 과정을 끝내고 공복 시작 후 노홍철은 갖은 유혹을 이겨내기 위해 노력했다.노홍철은 아침에 일어나자마자 습관적으로 과자 봉지를 집어 들어 웃음을 참지 못하게 했는데, 위기를 이겨내고 공복 시간을 이겨내기 위한 빡빡한 스케줄이 준비돼 있었다. 그는 자신의 집 겸 책방에서 공복 시간을 이겨내기 위해 옥상에서 무좀에 걸린 발 선탠을 하는가 하면, 다이어트에 성공한 사람들을 초대해 수다 삼매경으로 음식의 유혹을 떨쳐냈다.24시간 자율 공복 2시간을 남겨놓고 기차를 타고 천안으로 향한 노홍철은 공복 해제 후 첫 음식으로 '호두과자'를 영접해 웃음을 참지 못하게 했다. 24시간 자율 공복을 한 자신에게 주는 한 끼로 호두과자를 선택한 그는 달라진 미각에 놀라워하며 말 그대로 호두과자를 흡입해 보는 이들을 웃게 했다.그렇게 첫 번째 공복 성공자의 탄생을 알린 노홍철은 당시의 감격을 온몸으로 표현했고 그의 성공에 모두가 축하를 건네 웃음을 자아냈다. 특히 노홍철은 "똑같은 호두과자인데도 내가 알던 호두과자가 아니야~"라며 되살아난 미각에 감격을 표현하기도. 또한 그는 첫 24시간 자율 공복의 작은 성취 후 단기간 자율 공복을 실천해 4.1kg 감량에 성공했다고 전해 모두를 놀라게 했다.두 번째 공복자인 종합격투기 선수 배명호는 시합을 앞두고 10kg 체중 감량을 하기에 앞서 자율 공복을 시도해보려고 도전했다는 사실을 알렸다. 체육관에서 비 오듯 땀을 흘린 그는 자율 공복 도전 전에 파스타 먹방과 남다른 소녀감성으로 시선을 사로잡았다.관리 끝판왕답게 식스팩을 몸에 소유하고 있는 배명호는 자율 공복에 실패할 시 10m 다이빙을 하겠다고 공복 노트에 적는 등 의지를 불태웠는데 즙과 음식의 유혹에 조금씩 현혹되는 모습으로 공복자들의 분노(?)를 유발해 웃음을 자아냈다.태닝과 바닷가 러닝, 선탠으로 한껏 시간을 보낸 배명호는 아슬아슬하게 24시간 자율 공복을 지켜냈는데 결국 커피 한 모금을 들이마셔 예민의 극치에 다다른 공복자들의 갑론을박을 유발해 꿀잼을 선사했다. 그는 자신의 코치와 상의해 커피는 0칼로리이기 때문에 공복에 문제없다는 주장을 펼쳐냈고 막바지 무엇인가 회심의 한 마디를 꺼내는 모습이 공개돼 궁금증을 높였다. 그의 24시간 자율 공복 성공 혹은 실패 여부가 다음 주 방송에서 공개될 예정이어서 배명호가 어떤 주장을 펼쳐낼지, 어떤 결과를 받아 들지 관심을 모은다.무엇보다 이날 방송은 노홍철, 배명호 두 사람의 생활을 들여다보며 묘한 공감대를 형성하면서 24시간 자율 공복에 대한 관심을 높였다. 또한 우리가 섭취하는 음식과 자신의 건강상태를 되돌아보는 작은 계기가 됐다는 시청자들의 호평이 이어졌다.특히 먹방의 홍수 속에서 현대판 건강 이슈를 예능으로 자연스럽게 녹인 아이디어와 공익성과 예능 사이의 최상의 밸런스를 보여줬다는 평이다. 앞서 '공복자들'은 가정의학과 박용우 의사의 친절한 '공복 Q&A'로 프로그램의 '24시간 자율 공복'의 이유를 설명한 스페셜 프롤로그를 공개해 관심을 높이기도 했다.방송 후 시청자들은 "생각지도 않은 공감대.. 계속 보겠다", "요즘 먹방만 나와서 이런 프로그램 반갑다", "저녁 먹고 시청하니 뜨끔. 나도 한 번 도전해봐야겠다", "새로운 웃음과 먹는 것에 대한 생각, 한 번은 해봐야 한다는 결심이 섰다", "너무 신선하고 다음 편도 기대됩니다"등의 호평을 쏟아냈다.시청률 역시 의미를 더했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '공복자들' 첫 회는 수도권 기준 4.2%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 수도권 기준 5.3%를 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다. ATAM 기준으로는 6.35%의 시청률을 기록했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘공복자들’ 노홍철 사진=MBC ‘공복자들’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘공복자들’ 간식으로 매끼를 때우는 간식 홀릭 노홍철이 불어난 체중에 한숨을 쉬는 모습은 24시간 자율 공복을 경험한 뒤 스스로 단기간 자율공복을 실천해 ‘4.1kg’ 감량에 성공하는 놀라운 결과를 만들어냈다. 지난달 30일 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 첫 회는 방송인 노홍철과 종합격투기 선수 배명호의 24시간 자율공복 전후가 공개됐다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘공복자들’ 첫 회는 수도권 기준 4.2%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 수도권 기준 5.3%를 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다. ATAM 기준으로는 6.35%의 시청률을 기록했다.무엇보다 ‘공복자들’은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 ‘24시간 자율공복’이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내 방송관계자들과 시청자들의 큰 호평을 얻었다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.이날 각각 24시간 자율 공복을 한 뒤 한자리에 모인 공복자들 모임에는 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라, 배우 권다현 부부, 김숙이 참여해 눈길을 끌었다. 이날 역시 공복 상태로 온 공복자들은 서로의 존재를 확인하며 ‘공복’의 경험으로 똘똘 뭉쳤고 매의 눈으로 공복 성공 여부를 지켜봐 배꼽을 잡게 했다.첫 24시간 자율 공복자는 노홍철. 공복 전 그의 꾸밈없는 있는 그대로의 생활이 공개됐는데 늘어난 체중으로 인한 허리 통증 치료에 매진하는 모습을 시작으로, 매 끼니를 간식으로 때우는 등 간식 홀릭의 면모가 드러났다. 특히 체중계에 올라 89.6kg몸무게를 확인한 노홍철은 첫 24시간 자율공복에 앞서 엄청난 양의 간식을 흡입하는 꼼수를 부려 모두가 웃음을 참지 못했다. 버튼을 누르기까지의 험난한 과정을 끝내고 공복 시작 후 노홍철은 갖은 유혹을 이겨내기 위해 노력했다.노홍철은 아침에 일어나자마자 습관적으로 과자 봉지를 집어 들어 웃음을 참지 못하게 했는데, 위기를 이겨내고 공복 시간을 이겨내기 위한 빡빡한 스케줄이 준비돼 있었다. 그는 자신의 집 겸 책방에서 공복 시간을 이겨내기 위해 옥상에서 무좀에 걸린 발 선탠을 하는가 하면, 다이어트에 성공한 사람들을 초대해 수다 삼매경으로 음식의 유혹을 떨쳐냈다. 24시간 자율 공복 2시간을 남겨놓고 기차를 타고 천안으로 향한 노홍철은 공복 해제 후 첫 음식으로 ‘호두과자’를 영접해 웃음을 참지 못하게 했다. 24시간 자율 공복을 한 자신에게 주는 한 끼로 호두과자를 선택한 그는 달라진 미각에 놀라워하며 말 그대로 호두과자를 흡입해 보는 이들을 웃게 했다.그렇게 첫 번째 공복 성공자의 탄생을 알린 노홍철은 당시의 감격을 온몸으로 표현했고 그의 성공에 모두가 축하를 건네 웃음을 자아냈다. 특히 노홍철은 “똑같은 호두과자인데도 내가 알던 호두과자가 아니야~”라며 되살아난 미각에 감격을 표현하기도. 또한 그는 첫 24시간 자율 공복의 작은 성취 후 단기간 자율 공복을 실천해 4.1kg 감량에 성공했다고 전해 모두를 놀라게 했다.두 번째 공복자인 종합격투기 선수 배명호는 시합을 앞두고 10kg 체중 감량을 하기에 앞서 자율 공복을 시도해보려고 도전했다는 사실을 알렸다. 체육관에서 비 오듯 땀을 흘린 그는 자율 공복 도전 전에 파스타 먹방과 남다른 소녀감성으로 시선을 사로잡았다.관리 끝판왕답게 식스팩을 몸에 소유하고 있는 배명호는 자율 공복에 실패할 시 10m 다이빙을 하겠다고 공복 노트에 적는 등 의지를 불태웠는데 즙과 음식의 유혹에 조금씩 현혹되는 모습으로 공복자들의 분노(?)를 유발해 웃음을 자아냈다.태닝과 바닷가 러닝, 선탠으로 한껏 시간을 보낸 배명호는 아슬아슬하게 24시간 자율 공복을 지켜냈는데 결국 커피 한 모금을 들이마셔 예민의 극치에 다다른 공복자들의 갑론을박을 유발해 꿀잼을 선사했다. 그는 자신의 코치와 상의해 커피는 0칼로리이기 때문에 공복에 문제없다는 주장을 펼쳐냈고 막바지 무엇인가 회심의 한 마디를 꺼내는 모습이 공개돼 궁금증을 높였다. 그의 24시간 자율 공복 성공 혹은 실패 여부가 다음 주 방송에서 공개될 예정이어서 배명호가 어떤 주장을 펼쳐낼지, 어떤 결과를 받아 들지 관심을 모은다.무엇보다 이날 방송은 노홍철, 배명호 두 사람의 생활을 들여다보며 묘한 공감대를 형성하면서 24시간 자율 공복에 대한 관심을 높였다. 또한 우리가 섭취하는 음식과 자신의 건강상태를 되돌아보는 작은 계기가 됐다는 시청자들의 호평이 이어졌다. 특히 먹방의 홍수 속에서 현대판 건강 이슈를 예능으로 자연스럽게 녹인 아이디어와 공익성과 예능 사이의 최상의 밸런스를 보여줬다는 평이다. 앞서 ‘공복자들’은 가정의학과 박용우 의사의 친절한 ‘공복 Q&A’로 프로그램의 ‘24시간 자율 공복’의 이유를 설명한 스페셜 프롤로그를 공개해 관심을 높이기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들'이 쾌조의 출발을 알렸다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '공복자들' 첫 회는 수도권 기준 4.2%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 수도권 기준 5.3%를 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다. ATAM 기준으로는 6.35%의 시청률이었다. 지난 9월 30일 첫 방송된 '공복자들'은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 '24시간 자율공복'이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 예능적으로 녹여냈다. 재미와 유익함을 안기는 신박한 예능의 탄생을 알렸다. 간식으로 매끼를 때우는 간식 홀릭 노홍철이 불어난 체중에 한숨을 쉬는 모습은 24시간 자율 공복을 경험한 뒤 스스로 단기간 자율공복을 실천해 4.1kg 감량에 성공하는 놀라운 결과를 만들어냈다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨낸다.1일 1식, 24시간 공복 등 현대판 건강 이슈에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들' 2회는 7일 오후 6시 45분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘공복자들’ 노홍철, 공복의 신세계 영접…체중 감량 성공‘공복자들’이 첫 방송부터 공익성과 예능적 요소 사이 최상의 밸런스를 지키며 재미와 유익함을 안기는 신박한 예능의 탄생을 알렸다. 간식으로 매끼를 때우는 간식 홀릭 노홍철이 불어난 체중에 한숨을 쉬는 모습은 24시간 자율 공복을 경험한 뒤 스스로 단기간 자율공복을 실천해 ‘4.1kg’ 감량에 성공하는 놀라운 결과를 만들어냈다. 또한 관리 끝판왕 종합격투기 선수 배명호가 공복 중 한 모금 마신 커피로 인해 미션 실패 위기에 닥쳤는데 커피는 0칼로리라고 방어전을 펼치면서 시청자들을 배꼽 잡게 했다.무엇보다 ‘공복자들’은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 ‘24시간 자율공복’이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내 방송관계자들과 시청자들의 큰 호평을 얻었다. 닐슨코리아 기준 최고 시청률은 5.3%를 기록했고, 수도권 기준으로는 전작 대비 수치가 2배로 뛰어올라 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 첫발을 내디뎠다.지난달 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 첫 회는 방송인 노홍철과 종합격투기 선수 배명호의 24시간 자율공복 전후가 공개됐다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.이날 각각 24시간 자율 공복을 한 뒤 한자리에 모인 공복자들 모임에는 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부, 김숙이 참여해 눈길을 끌었다. 이날 역시 공복 상태로 온 공복자들은 서로의 존재를 확인하며 ‘공복’의 경험으로 똘똘 뭉쳤고 매의 눈으로 공복 성공 여부를 지켜봐 배꼽을 잡게 했다.첫 24시간 자율 공복자는 노홍철. 공복 전 그의 꾸밈없는 있는 그대로의 생활이 공개됐는데 늘어난 체중으로 인한 허리 통증 치료에 매진하는 모습을 시작으로, 매 끼니를 간식으로 때우는 등 간식 홀릭의 면모가 드러났다. 특히 체중계에 올라 89.6kg몸무게를 확인한 노홍철은 첫 24시간 자율공복에 앞서 엄청난 양의 간식을 흡입하는 꼼수를 부려 모두가 웃음을 참지 못했다. 버튼을 누르기까지의 험난한 과정을 끝내고 공복 시작 후 노홍철은 갖은 유혹을 이겨내기 위해 노력했다.노홍철은 아침에 일어나자마자 습관적으로 과자 봉지를 집어 들어 웃음을 참지 못하게 했는데, 위기를 이겨내고 공복 시간을 이겨내기 위한 빡빡한 스케줄이 준비돼 있었다. 그는 자신의 집 겸 책방에서 공복 시간을 이겨내기 위해 옥상에서 무좀에 걸린 발 선탠을 하는가 하면, 다이어트에 성공한 사람들을 초대해 수다 삼매경으로 음식의 유혹을 떨쳐냈다.24시간 자율 공복 2시간을 남겨놓고 기차를 타고 천안으로 향한 노홍철은 공복 해제 후 첫 음식으로 ‘호두과자’를 영접해 웃음을 참지 못하게 했다. 24시간 자율 공복을 한 자신에게 주는 한 끼로 호두과자를 선택한 그는 달라진 미각에 놀라워하며 말 그대로 호두과자를 흡입해 보는 이들을 웃게 했다.그렇게 첫 번째 공복 성공자의 탄생을 알린 노홍철은 당시의 감격을 온몸으로 표현했고 그의 성공에 모두가 축하를 건네 웃음을 자아냈다. 특히 노홍철은 “똑같은 호두과자인데도 내가 알던 호두과자가 아니야~”라며 되살아난 미각에 감격을 표현하기도. 또한 그는 첫 24시간 자율 공복의 작은 성취 후 단기간 자율 공복을 실천해 4.1kg 감량에 성공했다고 전해 모두를 놀라게 했다.두 번째 공복자인 종합격투기 선수 배명호는 시합을 앞두고 10kg 체중 감량을 하기에 앞서 자율 공복을 시도해보려고 도전했다는 사실을 알렸다. 체육관에서 비 오듯 땀을 흘린 그는 자율 공복 도전 전에 파스타 먹방과 남다른 소녀감성으로 시선을 사로잡았다.관리 끝판왕답게 식스팩을 몸에 소유하고 있는 배명호는 자율 공복에 실패할 시 10m 다이빙을 하겠다고 공복 노트에 적는 등 의지를 불태웠는데 즙과 음식의 유혹에 조금씩 현혹되는 모습으로 공복자들의 분노(?)를 유발해 웃음을 자아냈다.태닝과 바닷가 러닝, 선탠으로 한껏 시간을 보낸 배명호는 아슬아슬하게 24시간 자율 공복을 지켜냈는데 결국 커피 한 모금을 들이마셔 예민의 극치에 다다른 공복자들의 갑론을박을 유발해 꿀잼을 선사했다. 그는 자신의 코치와 상의해 커피는 0칼로리이기 때문에 공복에 문제없다는 주장을 펼쳐냈고 막바지 무엇인가 회심의 한 마디를 꺼내는 모습이 공개돼 궁금증을 높였다. 그의 24시간 자율 공복 성공 혹은 실패 여부가 다음 주 방송에서 공개될 예정이어서 배명호가 어떤 주장을 펼쳐낼지, 어떤 결과를 받아 들지 관심을 모은다.무엇보다 이날 방송은 노홍철, 배명호 두 사람의 생활을 들여다보며 묘한 공감대를 형성하면서 24시간 자율 공복에 대한 관심을 높였다. 또한 우리가 섭취하는 음식과 자신의 건강상태를 되돌아보는 작은 계기가 됐다는 시청자들의 호평이 이어졌다.특히 먹방의 홍수 속에서 현대판 건강 이슈를 예능으로 자연스럽게 녹인 아이디어와 공익성과 예능 사이의 최상의 밸런스를 보여줬다는 평이다. 앞서 ‘공복자들’은 가정의학과 박용우 의사의 친절한 ‘공복 Q&A’로 프로그램의 ‘24시간 자율 공복’의 이유를 설명한 스페셜 프롤로그를 공개해 관심을 높이기도 했다.시청률 역시 의미를 더했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘공복자들’ 첫 회는 수도권 기준 4.2%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 수도권 기준 5.3%를 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다. ATAM 기준으로는 6.35%의 시청률을 기록했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.사진｜MBC ‘공복자들’ 방송화면 캡처동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘공복자들’ 노홍철 집 공개‘공복자들’에서 방송인 노홍철이 집을 공개했다.지난 30일 방송된 MBC 파일럿 프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.최근 관리의 필요성을 느꼈다며 24시간 자율 공복에 합류한 노홍철은 “여행하는 걸 좋아해서 여행하는 느낌으로 집을 꾸몄다”며 자신의 집을 공개했다.노홍철은 스케줄이 없을 때 여는 자신의 책방에서 끊임 없이 간식 먹방을 한 뒤 집으로 가 자율 공복의 시작을 알렸다.노홍철의 집은 그만의 색깔이 담겨 독특한 인테리어로 완성됐다. 2층 거실 천장 한 구석에 달려있는 노홍철을 닮은 금색 조형물이 공복자들을 놀라게 했다. 꿈에 나올까 두려운 노홍철 조형물에 멤버들의 경악을 금치 못했다. 노홍철은 “저걸 대체 어떻게 집에 들고 왔냐”는 질문에 “조각조각 제작을 한 다음에 집에서 조립을 했다”고 설명했다.9개에 달하는 침대도 눈길을 끌었다. “게스트 하우스 같다”는 공복자들의 말에 노홍철은 “낯선 사람 만나는 걸 좋아한다”며 “낯선 사람을 재워준다. 삶을 여행하는 것처럼”이라고 밝혔다.노홍철의 일렬로 정렬된 음료수가 가득한 냉장고도 공개됐다. ‘간식 대마왕’으로 불리는 노홍철은 집 곳곳에 음료수를 포함한 간식들이 넘쳐났다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=고명진 기자]노홍철이 '공복자들'로 예능에 복귀했다.지난 30일 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'이 방송됐다. '공복자들'은 음식의 홍수 속에, 입이 쉴틈 없는 현재. 우리 몸의 '공복'이 필요성을 강조하는 예능 프로그램으로 음식의 홍수 속 잃어버린 리얼 미각을 극대화하기 위한 24시간 자율 공복 프로그램. 24시간 공복에 도전해 성공한 '공복자들'에게는 최고의 한 끼가 제공된다. 노홍철은 '공복자들'로 화려하게 MBC 주말 예능에 복귀했다. 먹방 홍수 속 공복 예능을 택했다는 점에서 노홍철다운 신선함이 느껴진다.밀착 카메라를 통해서 본 노홍철은 하루종일 군것질을 하며 좋지 못한 식습관을 보여줬다. 노홍철의 냉장고에는 각종 간식과 탄산음료가 가득했다. 노홍철은 24시간 공복 도전에 앞서 아이스크림, 쥐포, 건어물 등 쉬지 않고 간식 거리를 먹었다.이날 방송에서 공개된 노홍철의 몸무게는 89.6kg. 충격을 받은 그는 공복을 지키지 않을 시 단식원에 입소하겠다는 공약을 내걸기도. 노홍철은 24시간 공복을 성공적으로 마쳤고 가장 먹고 싶었던 호두과자를 먹기 위해 천안으로 갔다. 노홍철은 "같은 호두과자인데 내가 알고 있던 호두과자가 아니다"라며 행복해했다. 노홍철은 단기간 공복으로 약 4kg 감량해 85.5kg의 몸무게를 보여줬다.먹방 홍수 속 공복이라는 재미난 발상에 여전히 화려한 입담을 자랑하는 노홍철까지. '공복자들'은 첫 방송부터 관심을 집중시키며 화제를 모았다. 이에 힘입어 3부작으로 구성된 '공복자들'이 정규 편성될 수 있을지 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '공복자들' 방송화면 캡처'공복자들'이 첫 방송부터 공익성과 예능적 요소 사이 최상의 밸런스를 지키며 재미와 유익함을 안기는 신박한 예능의 탄생을 알렸다. 간식으로 매끼를 때우는 간식 홀릭 노홍철이 불어난 체중에 한숨을 쉬는 모습은 24시간 자율 공복을 경험한 뒤 스스로 단기간 자율공복을 실천해 '4.1kg' 감량에 성공하는 놀라운 결과를 만들어냈다. 또한 관리 끝판왕 종합격투기 선수 배명호가 공복 중 한 모금 마신 커피로 인해 미션 실패 위기에 닥쳤는데 커피는 0칼로리라고 방어전을 펼치면서 시청자들을 배꼽 잡게 했다. 무엇보다 '공복자들'은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 '24시간 자율공복'이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내 방송관계자들과 시청자들의 큰 호평을 얻었다. 닐슨코리아 기준 최고 시청률은 5.3%를 기록했고, 수도권 기준으로는 전작 대비 수치가 2배로 뛰어올라 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 첫발을 내디뎠다. 지난달 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 첫 회는 방송인 노홍철과 종합격투기 선수 배명호의 24시간 자율공복 전후가 공개됐다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. 이날 각각 24시간 자율 공복을 한 뒤 한자리에 모인 공복자들 모임에는 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부, 김숙이 참여해 눈길을 끌었다. 이날 역시 공복 상태로 온 공복자들은 서로의 존재를 확인하며 '공복'의 경험으로 똘똘 뭉쳤고 매의 눈으로 공복 성공 여부를 지켜봐 배꼽을 잡게 했다. 첫 24시간 자율 공복자는 노홍철. 공복 전 그의 꾸밈없는 있는 그대로의 생활이 공개됐는데 늘어난 체중으로 인한 허리 통증 치료에 매진하는 모습을 시작으로, 매 끼니를 간식으로 때우는 등 간식 홀릭의 면모가 드러났다. 특히 체중계에 올라 89.6kg몸무게를 확인한 노홍철은 첫 24시간 자율공복에 앞서 엄청난 양의 간식을 흡입하는 꼼수를 부려 모두가 웃음을 참지 못했다. 버튼을 누르기까지의 험난한 과정을 끝내고 공복 시작 후 노홍철은 갖은 유혹을 이겨내기 위해 노력했다. 노홍철은 아침에 일어나자마자 습관적으로 과자 봉지를 집어 들어 웃음을 참지 못하게 했는데, 위기를 이겨내고 공복 시간을 이겨내기 위한 빡빡한 스케줄이 준비돼 있었다. 그는 자신의 집 겸 책방에서 공복 시간을 이겨내기 위해 옥상에서 무좀에 걸린 발 선탠을 하는가 하면, 다이어트에 성공한 사람들을 초대해 수다 삼매경으로 음식의 유혹을 떨쳐냈다. 24시간 자율 공복 2시간을 남겨놓고 기차를 타고 천안으로 향한 노홍철은 공복 해제 후 첫 음식으로 '호두과자'를 영접해 웃음을 참지 못하게 했다. 24시간 자율 공복을 한 자신에게 주는 한 끼로 호두과자를 선택한 그는 달라진 미각에 놀라워하며 말 그대로 호두과자를 흡입해 보는 이들을 웃게 했다. 그렇게 첫 번째 공복 성공자의 탄생을 알린 노홍철은 당시의 감격을 온몸으로 표현했고 그의 성공에 모두가 축하를 건네 웃음을 자아냈다. 특히 노홍철은 "똑같은 호두과자인데도 내가 알던 호두과자가 아니야~"라며 되살아난 미각에 감격을 표현하기도. 또한 그는 첫 24시간 자율 공복의 작은 성취 후 단기간 자율 공복을 실천해4.1kg 감량에 성공했다고 전해 모두를 놀라게 했다. 두 번째 공복자인 종합격투기 선수 배명호는 시합을 앞두고 10kg 체중 감량을 하기에 앞서 자율 공복을 시도해보려고 도전했다는 사실을 알렸다. 체육관에서 비 오듯 땀을 흘린 그는 자율 공복 도전 전에 파스타 먹방과 남다른 소녀감성으로 시선을 사로잡았다. 관리 끝판왕답게 식스팩을 몸에 소유하고 있는 배명호는 자율 공복에 실패할 시10m 다이빙을 하겠다고 공복 노트에 적는 등 의지를 불태웠는데 즙과 음식의 유혹에 조금씩 현혹되는 모습으로 공복자들의 분노(?)를 유발해 웃음을 자아냈다. 태닝과 바닷가 러닝, 선탠으로 한껏 시간을 보낸 배명호는 아슬아슬하게 24시간 자율 공복을 지켜냈는데 결국 커피 한 모금을 들이마셔 예민의 극치에 다다른 공복자들의 갑론을박을 유발해 꿀잼을 선사했다. 그는 자신의 코치와 상의해 커피는 0칼로리이기 때문에 공복에 문제없다는 주장을 펼쳐냈고 막바지 무엇인가 회심의 한 마디를 꺼내는 모습이 공개돼 궁금증을 높였다. 그의 24시간 자율 공복 성공 혹은 실패 여부가 다음 주 방송에서 공개될 예정이어서 배명호가 어떤 주장을 펼쳐낼지, 어떤 결과를 받아 들지 관심을 모은다. 무엇보다 이날 방송은 노홍철, 배명호 두 사람의 생활을 들여다보며 묘한 공감대를 형성하면서 24시간 자율 공복에 대한 관심을 높였다. 또한 우리가 섭취하는 음식과 자신의 건강상태를 되돌아보는 작은 계기가 됐다는 시청자들의 호평이 이어졌다. 특히 먹방의 홍수 속에서 현대판 건강 이슈를 예능으로 자연스럽게 녹인 아이디어와 공익성과 예능 사이의 최상의 밸런스를 보여줬다는 평이다. 앞서 '공복자들'은 가정의학과 박용우 의사의 친절한 '공복 Q＆A'로 프로그램의 '24시간 자율 공복'의 이유를 설명한 스페셜 프롤로그를 공개해 관심을 높이기도 했다.시청률 역시 의미를 더했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된'공복자들' 첫 회는 수도권 기준 4.2%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 수도권 기준 5.3%를 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다. ATAM 기준으로는6.35%의 시청률을 기록했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘공복자들’이 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처MBC ‘공복자들’이 지난달 30일 첫 방송에서 전작 ‘두니아 -처음 만난세계’ 마지막회 시청률 보다 높은 시청률을 기록하며 출발해 정규 편성에 대한 기대감을 높여 주었다.TNMS 미디어데이터에 따르면 이날 ‘공복자들’ 시청률은 전국 4.7%, 수도권 5.2%를 기록했는데 이는 ‘두니아 -처음 만난세계’ 마지막회 9월 23일 당시 시청률 전국 2.7%, 수도권 2.9% 보다 각 각 2.0% 포인트, 2.3% 포인트 크게 높은 시청률이다.이날 ‘공복자들’ 첫 방송에서는 노홍철과 격투기 선수 배명호의 24시간 공복 체험기가 공개 되어 흥미로웠다.  ‘공복자들’ 은 24시간 공복으로 공복의 의미를 되새기고 음식 본연이 가진 참된 맛 찾기를 목표로 많은 먹방 프로그램이 존재 하는 가운데 역발상을 꾀한 예능 프로그램이다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들'이 노홍철을 앞세워 순조로운 출발을 알렸다. 먹방이 널리고 널린 방송가에서 역을 꾀했다. 굶는 방송을 추구했다. 24시간 동안 자율 공복으로 차별화를 시도하면서 일상을 공개, 호기심을 자극하며 주말 안방극장을 조심스럽게 노크했다. '공복자들' 첫 회는 수도권 기준 4.2%(닐슨코리아)의 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 수도권 기준 5.3%였다. MBC '공복자들' 김선영 PD는 1일 일간스포츠에 "시청자들이 굶는다는 지점에 대해 의아하게 생각한 것 같다. 그 부분을 걱정했는데 출연자들이 잘해줘서 거부감 없이 프로그램에 잘 녹아든 것 같다. 혹시나 교양 포인트로 갈까 걱정했는데 다행이다"라고 운을 뗐다. 지난 9월 30일 방송된 파일럿 첫 방송에서 단연 눈길을 끈 주인공은 '노홍철'이었다. 그는 '간식 마니아'로서 밥 대신 간식으로 끼니를 채우기 일쑤였다. 그런 식생활 때문에 최근 몸무게가 10kg 가까이 늘어 다이어트가 필요한 상황이었다. 이에 자진해서 자율 공복에 참여했다. 공복에 참여하는 모습 속 노홍철의 일상이 흥미로움을 자극했다. 그 모습이 예능적인 요소를 살리며 '공복자들'의 히든카드가 됐다. 김 PD는 노홍철에 대해 "타고난 연예인이다"라고 치켜세웠다. "'무한도전'에서 보여줬던 돌아이 매력을 보고 싶어 하는 사람들이 많았다. 우리가 열광했던 돌아이의 모습을 잠시나마 보여줄 수 있어 좋았다. 노홍철은 너무 좋은 출연자다. 평소 끼니를 간식으로 대체하는 사람이라서 일상 자체가 다른 이들과 달랐다. 공복을 끝낸 이후 맛있는 밥을 먹고 싶어 할 만도 한데 처음부터 천안으로 가서 호두과자를 먹겠다고 했다. 그 자체가 신선했고 차별화를 둘 수 있는 포인트였던 것 같다. 제작진은 밥이 아니라서 처음에 당황했는데 간식 마니아였던 게 차별화 포인트가 되어 좋았다"라고 말했다. 이어 "노홍철이라는 사람은 유명하지만 일상이 많이 공개되지 않았다. 촬영하면서 집에 있는 황금 얼굴상을 봤는데 그건 볼 때마다 놀랍더라. 그런 게 있는 집과 책방에서 보여준 사람들과의 소통 과정 등이 이야기를 좀 더 풍성하게 만들어준 것 같다. 현장 MC로도 좋았다. 첫 예능 출연이었던 배우 권다현의 포인트를 잘 살려줬다. 고마운 출연자"라고 덧붙였다. '공복자들'은 3부작 파일럿 예능 프로그램으로 마련됐다. 이후 정규편성 여부가 결정되기에 앞으로 남은 2회가 중요한 시험무대다. 김 PD는 "관전포인트는 24시간 동안 공복에 성공할 수 있을까', 다른 하나는 '자신만의 한 끼는 무엇일까'다. 2, 3부는 또 다른 매력이 있을 것이다. 다른 출연자들의 일상과 굶는 과정을 지켜본다. 공복을 견디는 방식이 제각각이고 공복을 끝내고 한 끼를 즐기는 모습도 가지각색이다. 6팀이었는데 6개의 이야기가 다 달랐다. 기대해 달라"고 당부했다. 그러면서 "'공복자들'이 정규편성 될 경우 제작진이 파일럿하면서 보완해야겠다고 느낀 점과 시청자분들의 조언을 마음에 새겨 차근차근 고민하면서 풀어내겠다"고 전했다. '공복자들' 2회는 7일 오후 6시 45분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 최고의 한 끼를 위한 ‘굶방’이다. 30일 MBC 파일럿 3부작 예능 프로그램 '공복자들‘이 첫 방송했다. 노홍철, 유민상, 배명호, 문가비, 미쓰라 권다현 부부, 마이크로닷, 김숙이 출연했다. 평소 군것질을 즐겨하는 방송인 노홍철은 몸무게가 89.6kg이 나가자 화들짝 놀랐다. 체중 조절을 위해 공복을 택한 그는 하룻밤 사이 1.2kg을 감량했다. 노홍철은 다이어트에 관심이 많은 이들을 집에 초대했다. 노홍철은 사진에 찍힌 뱃살을 보고 다이어트를 결심했다고 털어놓았다. 24시간 공복 후 천안까지 찾아가 호두과자와 바나나 우유를 먹으며 행복해했다. 종합격투기 선수 배명호는 시합을 앞두고 10kg를 감량해야 했다. 동료들과 파스타를 먹은 뒤 공복을 시작했다. 집안 곳곳에 경고문구를 적은 포스트잇을 붙였다. 태닝샵에서는 떡볶이가 입술에 묻었지만 유혹을 이겨내고 휴지로 닦아냈다. 하지만 빵집에 들러 아메리카노를 마시는 모습을 보여줬다. 멤버들은 경악하며 실패라고 외쳤다. 배명호는 "코치님이 '공복을 해야 된다. 커피는 전혀 상관없다'고 했다. 커피는 되는 줄 알았다"며 핑계를 댔다.  
먹거리가 넘쳐나고 TV부터 동영상 채널까지 먹방이 홍수를 이루는 가운데 반대로 굶방을 지향하며 등장했다. 1일 1식, 간헐적 단식 등이 건강 관리법으로 각광받는 시대다. 트렌드에 맞춰 진정한 한 끼의 의미를 돌아보고 자극에 길들여진 입맛을 단 하루만이라도 건강하게 돌리자는 의도가 눈여겨볼 만했다. 물론 이보다는 출연진이 억지로 배고픔을 참는 모습이 더 부각된 것 같긴 하다. 그래도 발상의 전환이 새로웠다. 출연진의 조합도 독특했다. ‘무한도전’ 이후 MBC 주말 예능에 복귀한 노홍철부터 먹방의 신 유민상, 부부 공복자 권다현 미쓰라진까지 어떤 식으로 공복 기간을 보낼지 궁금증을 유발하는 이들로 채워졌다. 다만 정규 편성된 뒤에도 꾸준히 재미를 줄지는 미지수다. 공복 전 음식을 맛있게 먹고 공복 중 안절부절못하고 공복 후 먹고 싶은 음식을 마음껏 먹는 패턴이 반복되면 진부해질 수 있다. 공복 과정에서 출연진의 일상을 얼마나 풍성하게 담을지가 관건이다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘공복자들’이 첫 방송부터 공익성과 예능적 요소 사이 최상의 밸런스를 지키며 재미와 유익함을 안기는 신박한 예능의 탄생을 알렸다.  
간식으로 매끼를 때우는 간식 홀릭 노홍철이 불어난 체중에 한숨을 쉬는 모습은 24시간 자율 공복을 경험한 뒤 스스로 단기간 자율공복을 실천해 ‘4.1kg’ 감량에 성공하는 놀라운 결과를 만들어냈다. 또한 관리 끝판왕 종합격투기 선수 배명호는 공복 중 한 모금 마신 커피로 인해 미션 실패 위기에 닥쳤는데, 커피는 0칼로리라고 방어전을 펼치면서 시청자들을 배꼽 잡게 했다.무엇보다 ‘공복자들’은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 ‘24시간 자율공복’이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내 방송관계자들과 시청자들의 큰 호평을 얻었다. 닐슨코리아 기준 최고 시청률은 5.3%를 기록했고, 수도권 기준으로는 전작 대비 수치가 2배로 뛰어올라 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 첫발을 내디뎠다.지난달 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 첫 회는 방송인 노홍철과 종합격투기 선수 배명호의 24시간 자율공복 전후가 공개됐다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.이날 각각 24시간 자율 공복을 한 뒤 한자리에 모인 공복자들 모임에는 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부, 김숙이 참여해 눈길을 끌었다. 이날 역시 공복 상태로 온 공복자들은 서로의 존재를 확인하며 ‘공복’의 경험으로 똘똘 뭉쳤고 매의 눈으로 공복 성공 여부를 지켜봐 배꼽을 잡게 했다.첫 24시간 자율 공복자는 노홍철. 공복 전 그의 꾸밈없는 있는 그대로의 생활이 공개됐는데 늘어난 체중으로 인한 허리 통증 치료에 매진하는 모습을 시작으로, 매 끼니를 간식으로 때우는 등 간식 홀릭의 면모가 드러났다. 특히 체중계에 올라 89.6kg 몸무게를 확인한 노홍철은 첫 24시간 자율공복에 앞서 엄청난 양의 간식을 흡입하는 꼼수를 부려 모두가 웃음을 참지 못했다. 버튼을 누르기까지의 험난한 과정을 끝내고 공복 시작 후 노홍철은 갖은 유혹을 이겨내기 위해 노력했다.노홍철은 아침에 일어나자마자 습관적으로 과자 봉지를 집어 들어 웃음을 참지 못하게 했는데, 위기를 이겨내고 공복 시간을 이겨내기 위한 빡빡한 스케줄이 준비돼 있었다. 그는 자신의 집 겸 책방에서 공복 시간을 이겨내기 위해 옥상에서 무좀에 걸린 발 선탠을 하는가 하면, 다이어트에 성공한 사람들을 초대해 수다 삼매경으로 음식의 유혹을 떨쳐냈다.24시간 자율 공복 2시간을 남겨놓고 기차를 타고 천안으로 향한 노홍철은 공복 해제 후 첫 음식으로 ‘호두과자’를 영접해 웃음을 참지 못하게 했다. 24시간 자율 공복을 한 자신에게 주는 한 끼로 호두과자를 선택한 그는 달라진 미각에 놀라워하며 말 그대로 호두과자를 흡입해 보는 이들을 웃게 했다.그렇게 첫 번째 공복 성공자의 탄생을 알린 노홍철은 당시의 감격을 온몸으로 표현했고 그의 성공에 모두가 축하를 건네 웃음을 자아냈다. 특히 노홍철은 “똑같은 호두과자인데도 내가 알던 호두과자가 아니야~”라며 되살아난 미각에 감격을 표현하기도. 또한 그는 첫 24시간 자율 공복의 작은 성취 후 단기간 자율 공복을 실천해 4.1kg 감량에 성공했다고 전해 모두를 놀라게 했다.두 번째 공복자인 종합격투기 선수 배명호는 시합을 앞두고 10kg 체중 감량을 하기에 앞서 자율 공복을 시도해보려고 도전했다는 사실을 알렸다. 체육관에서 비 오듯 땀을 흘린 그는 자율 공복 도전 전에 파스타 먹방과 남다른 소녀감성으로 시선을 사로잡았다.관리 끝판왕답게 식스팩을 몸에 소유하고 있는 배명호는 자율 공복에 실패할 시 10m 다이빙을 하겠다고 공복 노트에 적는 등 의지를 불태웠는데 즙과 음식의 유혹에 조금씩 현혹되는 모습으로 공복자들의 분노(?)를 유발해 웃음을 자아냈다.태닝과 바닷가 러닝, 선탠으로 한껏 시간을 보낸 배명호는 아슬아슬하게 24시간 자율 공복을 지켜냈는데 결국 커피 한 모금을 들이마셔 예민의 극치에 다다른 공복자들의 갑론을박을 유발해 꿀잼을 선사했다. 그는 자신의 코치와 상의해 커피는 0칼로리이기 때문에 공복에 문제없다는 주장을 펼쳐냈고 막바지 무엇인가 회심의 한 마디를 꺼내는 모습이 공개돼 궁금증을 높였다. 그의 24시간 자율 공복 성공 혹은 실패 여부가 다음 주 방송에서 공개될 예정이어서 배명호가 어떤 주장을 펼쳐낼지, 어떤 결과를 받아 들지 관심을 모은다.무엇보다 이날 방송은 노홍철, 배명호 두 사람의 생활을 들여다보며 묘한 공감대를 형성하면서 24시간 자율 공복에 대한 관심을 높였다. 또한 우리가 섭취하는 음식과 자신의 건강상태를 되돌아보는 작은 계기가 됐다는 시청자들의 호평이 이어졌다.특히 먹방의 홍수 속에서 현대판 건강 이슈를 예능으로 자연스럽게 녹인 아이디어와 공익성과 예능 사이의 최상의 밸런스를 보여줬다는 평이다. 앞서 ‘공복자들’은 가정의학과 박용우 의사의 친절한 ‘공복 Q&A’로 프로그램의 ‘24시간 자율 공복’의 이유를 설명한 스페셜 프롤로그를 공개해 관심을 높이기도 했다.방송 후 시청자들은 “생각지도 않은 공감대.. 계속 보겠다”, “요즘 먹방만 나와서 이런 프로그램 반갑다”, “저녁 먹고 시청하니 뜨끔. 나도 한 번 도전해봐야겠다”, “새로운 웃음과 먹는 것에 대한 생각, 한 번은 해봐야 한다는 결심이 섰다”, “너무 신선하고 다음 편도 기대됩니다”등의 호평을 쏟아냈다.시청률 역시 의미를 더했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘공복자들’ 첫 회는 수도권 기준 4.2%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 수도권 기준 5.3%를 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다. ATAM 기준으로는 6.35%의 시청률을 기록했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
◆…공복자들 노홍철 [사진: MBC '공복자들']'공복자들'에 출연한 방송인 노홍철이 자신의 새 집을 최초로 공개했다.지난달 30일 방송된 MBC 파일럿 예능 '공복자들'에는 방송인 노홍철이 출연해 24시간 자율공복에 도전했다. 이날 노홍철은 "최근 관리의 필요성을 절실하게 느껴 24시간 자율 공복에 나섰다"며 도전 소감을 전했다.공복 도전과 함께 공개된 노홍철의 새 집은 시청자들의 눈길을 사로잡기에 충분했다. 9개의 침대가 구비된 노홍철의 집은 냉장고에 탄산음료가 가득했으며 책을 읽을 수 있는 의자들도 여럿 있었다.이에 대해 노홍철은 "여행하는 걸 좋아해서 여행하는 느낌으로 집을 꾸몄다"고 설명했다. 이어 "침대가 9개다. 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서 재운다. 삶을 여행하는 것처럼"이라고 말했다.또 노홍철 집의 가장 특이한 부분은 본인의 얼굴을 본뜬 2m 크기의 조형물이었다. 한쪽 벽면에 배치된 조형물에 대해 노홍철은 "조각조각으로 만들어서 집에서 조립했다. 크기는 2m 정도 된다"라고 소개했다.한편 이날 노홍철은 24시간 공복 미션에 성공했다. 미션 성공 덕분에 노홍철은 1.2kg 체중감량도 맛볼 수 있었다. 노홍철이 출연한 '공복자들'은 '두니아: 처음 만난 세계'의 후속으로 3주간 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.▶ [HOT]트와이스·에이핑크 등 걸그룹 '청순+섹시' 썸머송 대..▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘공복자들’이 첫 방송부터 공익성과 예능적 요소 사이 최상의 밸런스를 지키며 재미와 유익함을 안기는 신박한 예능의 탄생을 알렸다. 간식으로 매끼를 때우는 간식 홀릭 노홍철이 불어난 체중에 한숨을 쉬는 모습은 24시간 자율 공복을 경험한 뒤 스스로 단기간 자율공복을 실천해 ‘4.1kg’ 감량에 성공하는 놀라운 결과를 만들어냈다. 또한 관리 끝판왕 종합격투기 선수 배명호가 공복 중 한 모금 마신 커피로 인해 미션 실패 위기에 닥쳤는데 커피는 0칼로리라고 방어전을 펼치면서 시청자들을 배꼽 잡게 했다. 무엇보다 ‘공복자들’은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 ‘24시간 자율공복’이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내 방송관계자들과 시청자들의 큰 호평을 얻었다. 닐슨코리아 기준 최고 시청률은 5.3%를 기록했고, 수도권 기준으로는 전작 대비 수치가 2배로 뛰어올라 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 첫발을 내디뎠다. 지난달 30일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 첫 회는 방송인 노홍철과 종합격투기 선수 배명호의 24시간 자율공복 전후가 공개됐다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 이날 각각 24시간 자율 공복을 한 뒤 한자리에 모인 공복자들 모임에는 노홍철, 마이크로닷, 문가비, 배명호, 에픽하이의 미쓰라-배우 권다현 부부, 김숙이 참여해 눈길을 끌었다. 이날 역시 공복 상태로 온 공복자들은 서로의 존재를 확인하며 ‘공복’의 경험으로 똘똘 뭉쳤고 매의 눈으로 공복 성공 여부를 지켜봐 배꼽을 잡게 했다. 첫 24시간 자율 공복자는 노홍철. 공복 전 그의 꾸밈없는 있는 그대로의 생활이 공개됐는데 늘어난 체중으로 인한 허리 통증 치료에 매진하는 모습을 시작으로, 매 끼니를 간식으로 때우는 등 간식 홀릭의 면모가 드러났다. 특히 체중계에 올라 89.6kg몸무게를 확인한 노홍철은 첫 24시간 자율공복에 앞서 엄청난 양의 간식을 흡입하는 꼼수를 부려 모두가 웃음을 참지 못했다. 버튼을 누르기까지의 험난한 과정을 끝내고 공복 시작 후 노홍철은 갖은 유혹을 이겨내기 위해 노력했다. 노홍철은 아침에 일어나자마자 습관적으로 과자 봉지를 집어 들어 웃음을 참지 못하게 했는데, 위기를 이겨내고 공복 시간을 이겨내기 위한 빡빡한 스케줄이 준비돼 있었다. 그는 자신의 집 겸 책방에서 공복 시간을 이겨내기 위해 옥상에서 무좀에 걸린 발 선탠을 하는가 하면, 다이어트에 성공한 사람들을 초대해 수다 삼매경으로 음식의 유혹을 떨쳐냈다.  24시간 자율 공복 2시간을 남겨놓고 기차를 타고 천안으로 향한 노홍철은 공복 해제 후 첫 음식으로 ‘호두과자’를 영접해 웃음을 참지 못하게 했다. 24시간 자율 공복을 한 자신에게 주는 한 끼로 호두과자를 선택한 그는 달라진 미각에 놀라워하며 말 그대로 호두과자를 흡입해 보는 이들을 웃게 했다. 그렇게 첫 번째 공복 성공자의 탄생을 알린 노홍철은 당시의 감격을 온몸으로 표현했고 그의 성공에 모두가 축하를 건네 웃음을 자아냈다. 특히 노홍철은 “똑같은 호두과자인데도 내가 알던 호두과자가 아니야~”라며 되살아난 미각에 감격을 표현하기도. 또한 그는 첫 24시간 자율 공복의 작은 성취 후 단기간 자율 공복을 실천해 4.1kg 감량에 성공했다고 전해 모두를 놀라게 했다. 두 번째 공복자인 종합격투기 선수 배명호는 시합을 앞두고 10kg 체중 감량을 하기에 앞서 자율 공복을 시도해보려고 도전했다는 사실을 알렸다. 체육관에서 비 오듯 땀을 흘린 그는 자율 공복 도전 전에 파스타 먹방과 남다른 소녀감성으로 시선을 사로잡았다. 관리 끝판왕답게 식스팩을 몸에 소유하고 있는 배명호는 자율 공복에 실패할 시 10m 다이빙을 하겠다고 공복 노트에 적는 등 의지를 불태웠는데 즙과 음식의 유혹에 조금씩 현혹되는 모습으로 공복자들의 분노(?)를 유발해 웃음을 자아냈다. 태닝과 바닷가 러닝, 선탠으로 한껏 시간을 보낸 배명호는 아슬아슬하게 24시간 자율 공복을 지켜냈는데 결국 커피 한 모금을 들이마셔 예민의 극치에 다다른 공복자들의 갑론을박을 유발해 꿀잼을 선사했다. 그는 자신의 코치와 상의해 커피는 0칼로리이기 때문에 공복에 문제없다는 주장을 펼쳐냈고 막바지 무엇인가 회심의 한 마디를 꺼내는 모습이 공개돼 궁금증을 높였다. 그의 24시간 자율 공복 성공 혹은 실패 여부가 다음 주 방송에서 공개될 예정이어서 배명호가 어떤 주장을 펼쳐낼지, 어떤 결과를 받아 들지 관심을 모은다. 무엇보다 이날 방송은 노홍철, 배명호 두 사람의 생활을 들여다보며 묘한 공감대를 형성하면서 24시간 자율 공복에 대한 관심을 높였다. 또한 우리가 섭취하는 음식과 자신의 건강상태를 되돌아보는 작은 계기가 됐다는 시청자들의 호평이 이어졌다.  특히 먹방의 홍수 속에서 현대판 건강 이슈를 예능으로 자연스럽게 녹인 아이디어와 공익성과 예능 사이의 최상의 밸런스를 보여줬다는 평이다. 앞서 ‘공복자들’은 가정의학과 박용우 의사의 친절한 ‘공복 Q&A’로 프로그램의 ‘24시간 자율 공복’의 이유를 설명한 스페셜 프롤로그를 공개해 관심을 높이기도 했다. 방송 후 시청자들은 “생각지도 않은 공감대.. 계속 보겠다”, “요즘 먹방만 나와서 이런 프로그램 반갑다”, “저녁 먹고 시청하니 뜨끔. 나도 한 번 도전해봐야겠다”, “새로운 웃음과 먹는 것에 대한 생각, 한 번은 해봐야 한다는 결심이 섰다”, “너무 신선하고 다음 편도 기대됩니다”등의 호평을 쏟아냈다. 시청률 역시 의미를 더했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘공복자들’ 첫 회는 수도권 기준 4.2%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 수도권 기준 5.3%를 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다. ATAM 기준으로는 6.35%의 시청률을 기록했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.[사진= MBC ‘공복자들’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC, 리혜원 라이프스타일, FNC엔터테인먼트, H.W 엔터프라이즈[서울경제] ‘궁민남편’이 대한민국 남편들의 잠들어 있던 열정을 깨운다.MBC 신규 예능프로그램 ‘궁민남편’이 ‘일밤’으로 편성 확정되며 주말 저녁 안방극장의 채널권을 철벽 사수한다. 이름만 들어도 기대감을 높이는 차인표, 안정환, 김용만, 권오중 까지 연예계를 대표하는 남편들이 출격, 벌써부터 순도 100% 리얼한 꿀잼을 예고하고 있다.  ‘궁민남편’은 ‘누구의 남편’, ‘누구의 아빠’로 살기 위해 포기하는 것이 많았던 대한민국 남편들을 대변하는 출연자들의 일탈기를 담는 프로그램이다. 평소 남편들이 하고 싶었던 로망을 하나씩 실현해 나가며 갈증을 톡톡히 해소할 전망이다.특히 차인표, 안정환, 김용만, 권오중은 각양각색 매력을 마음껏 발산할 예정이다. 올해 결혼 24년차, 완벽한 모범 가장인 ‘국민남편’ 차인표를 필두로 다정한 남편이자 친구 같은 아빠의 아이콘 ‘1등 남편’ 안정환, 푸근하고 편안한 매력을 가진 이 시대 ‘대표 중년 남편’ 김용만, 특유의 매력으로 주부들의 마음을 훔친 ‘워너비 남편’ 권오중이 모여 마음속에 담아둔 열정을 깨우는 에피소드를 통해 이 세상에 웃음과 힐링을 동시에 선사한다.여기에 아직 정체가 밝혀지지 않은 히든카드로 예능에 최초 도전하는 스타가 다섯 번째 멤버로 합류, 활기를 업(UP)시킬 것으로 궁금증을 자극하고 있다. 차인표, 안정환, 김용만, 권오중과 라인업을 완성시킬 히든카드 멤버가 만들어갈 유쾌한 케미부터 시청자들의 공감을 이끌어낼 특별한 일탈까지 호기심이 가득 모아지고 있다.    한편, 일탈이 필요한 전국의 남편들은 물론 온 가족이 함께 즐길 수 있는 MBC ‘일밤’ 신규 프로그램 ‘궁민남편’은 ‘공복자들’ 후속으로 오는 21일 첫 방송을 앞두고 있다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘공복자들’ 마닷(마이크로닷)이 오리배에 감금(?)돼 피할 수 없는 간식의 역습으로 ‘오리’로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 평소 마닷이 대식가임을 알기에 장난기가 발동한 주변 짓궂은 지인들 덕에 그가 예상치 못한 수 많은 유혹을 마주했다고 전해져 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. 
 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 대식가인 래퍼 공복자 마닷은 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 음식을 만끽하며 지내온 마닷은 평소처럼 분주하게 움직이며 그 누구보다 바쁜 24시간을 보냈다는 것이 제작진의 전언. 집에서 시간을 보내던 마닷은 녹음실을 방문하고 운동을 하는 등 공복 상태에서 많은 활동량을 보였다. 그런 중 마닷이 가는 곳곳마다 음식이 등장해 웃음을 자아낼 예정이다.  마닷의 녹음실 지인들은 평소처럼 아무렇지 않게 그와 함께 먹을 음식을 준비해 놔 그를 당황하게 하는 한편, 몇몇 짓궂은 지인들은 평소 그가 대식가임을 알기에 장난기가 발동해 대놓고 그에게 음식을 권하며 유혹해 웃음을 안길 예정인 것. 특히 6일 공개된 사진은 한강에서 오리 배를 타고 있는 마닷이 음식의 유혹에 빠져 오리로 변신한 모습이 담겨 있다고 해 폭소를 자아낸다. 한강에서 만난 마닷의 장난꾸러기 지인이 그와 오리배를 타고 얘기를 나누던 중 마닷이 제일 좋아하는 말린 망고를 내밀었던 것. 수 차례 음식으로 유혹하는 짓궂은 지인으로 인해 “이 형이 저를 괴롭히러 온 것 같아요”라며 외마디 비명을 지르던 마닷은 강물 위에서 옴짝달싹하지 못한 채 내적 갈등에 휩싸여 말린 망고를 입과 코 사이에 두고 ‘오리’로 변신해 폭소를 자아낸다. 마닷은 곳곳에서 예상치 못하게 음식의 유혹을 당하게 되면서 점점 멘탈 붕괴에 이르렀고, 공개된 사진처럼 음식을 포장한 종이박스를 물어 뜯는 등 폭주하는 모습을 보였다고. 많은 활동량 만큼이나 수 많은 유혹을 당한 마닷은 음식의 유혹에서 벗어나 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 장난꾸러기 지인으로 인해 오리배 안에서 옴짝달싹하지 못한 채 말린 망고의 유혹을 받은 마닷의 공복 성공 여부는 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘공복자들’ 마닷(마이크로닷)이 오리배에 감금(?)돼 피할 수 없는 간식의 역습으로 ‘오리’로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 평소 마닷이 대식가임을 알기에 장난기가 발동한 주변 짓궂은 지인들 덕에 그가 예상치 못한 수 많은 유혹을 마주했다고 전해져 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 대식가인 래퍼 공복자 마닷은 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 음식을 만끽하며 지내온 마닷은 평소처럼 분주하게 움직이며 그 누구보다 바쁜 24시간을 보냈다는 것이 제작진의 전언. 집에서 시간을 보내던 마닷은 녹음실을 방문하고 운동을 하는 등 공복 상태에서 많은 활동량을 보였다. 그런 중 마닷이 가는 곳곳마다 음식이 등장해 웃음을 자아낼 예정이다.  마닷의 녹음실 지인들은 평소처럼 아무렇지 않게 그와 함께 먹을 음식을 준비해 놔 그를 당황하게 하는 한편, 몇몇 짓궂은 지인들은 평소 그가 대식가임을 알기에 장난기가 발동해 대놓고 그에게 음식을 권하며 유혹해 웃음을 안길 예정인 것. 특히 6일 공개된 사진은 한강에서 오리 배를 타고 있는 마닷이 음식의 유혹에 빠져 오리로 변신한 모습이 담겨 있다고 해 폭소를 자아낸다. 한강에서 만난 마닷의 장난꾸러기 지인이 그와 오리배를 타고 얘기를 나누던 중 마닷이 제일 좋아하는 말린 망고를 내밀었던 것. 수 차례 음식으로 유혹하는 짓궂은 지인으로 인해 “이 형이 저를 괴롭히러 온 것 같아요”라며 외마디 비명을 지르던 마닷은 강물 위에서 옴짝달싹하지 못한 채 내적 갈등에 휩싸여 말린 망고를 입과 코 사이에 두고 ‘오리’로 변신해 폭소를 자아낸다. 마닷은 곳곳에서 예상치 못하게 음식의 유혹을 당하게 되면서 점점 멘탈 붕괴에 이르렀고, 공개된 사진처럼 음식을 포장한 종이박스를 물어 뜯는 등 폭주하는 모습을 보였다고. 많은 활동량 만큼이나 수 많은 유혹을 당한 마닷은 음식의 유혹에서 벗어나 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 장난꾸러기 지인으로 인해 오리배 안에서 옴짝달싹하지 못한 채 말린 망고의 유혹을 받은 마닷의 공복 성공 여부는 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.[사진제공= MBC ‘공복자들’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘공복자들’ 마닷(마이크로닷)이 오리배에 감금(?)돼 피할 수 없는 간식의 역습으로 ‘오리’로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 평소 마닷이 대식가임을 알기에 장난기가 발동한 주변 짓궂은 지인들 덕에 그가 예상치 못한 수 많은 유혹을 마주했다고 전해져 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.7일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 대식가인 래퍼 공복자 마닷은 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 음식을 만끽하며 지내온 마닷은 평소처럼 분주하게 움직이며 그 누구보다 바쁜 24시간을 보냈다는 것이 제작진의 전언. 집에서 시간을 보내던 마닷은 녹음실을 방문하고 운동을 하는 등 공복 상태에서 많은 활동량을 보였다. 그런 중 마닷이 가는 곳곳마다 음식이 등장해 웃음을 자아낼 예정이다. 마닷의 녹음실 지인들은 평소처럼 아무렇지 않게 그와 함께 먹을 음식을 준비해 놔 그를 당황하게 하는 한편, 몇몇 짓궂은 지인들은 평소 그가 대식가임을 알기에 장난기가 발동해 대놓고 그에게 음식을 권하며 유혹해 웃음을 안길 예정인 것. 특히 6일 공개된 사진은 한강에서 오리 배를 타고 있는 마닷이 음식의 유혹에 빠져 오리로 변신한 모습이 담겨 있다고 해 폭소를 자아낸다. 한강에서 만난 마닷의 장난꾸러기 지인이 그와 오리배를 타고 얘기를 나누던 중 마닷이 제일 좋아하는 말린 망고를 내밀었던 것. 수 차례 음식으로 유혹하는 짓궂은 지인으로 인해 “이 형이 저를 괴롭히러 온 것 같아요”라며 외마디 비명을 지르던 마닷은 강물 위에서 옴짝달싹하지 못한 채 내적 갈등에 휩싸여 말린 망고를 입과 코 사이에 두고 ‘오리’로 변신해 폭소를 자아낸다. 마닷은 곳곳에서 예상치 못하게 음식의 유혹을 당하게 되면서 점점 멘탈 붕괴에 이르렀고, 공개된 사진처럼 음식을 포장한 종이박스를 물어 뜯는 등 폭주하는 모습을 보였다고. 많은 활동량 만큼이나 수 많은 유혹을 당한 마닷은 음식의 유혹에서 벗어나 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 장난꾸러기 지인으로 인해 오리배 안에서 옴짝달싹하지 못한 채 말린 망고의 유혹을 받은 마닷의 공복 성공 여부는 7일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘공복자들’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘공복자들’ 마닷(마이크로닷)이 오리배에 감금(?)돼 피할 수 없는 간식의 역습으로 ‘오리’로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 평소 마닷이 대식가임을 알기에 장난기가 발동한 주변 짓궂은 지인들 덕에 그가 예상치 못한 수 많은 유혹을 마주했다고 전해져 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 오는 7일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 대식가인 래퍼 공복자 마닷은 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 음식을 만끽하며 지내온 마닷은 평소처럼 분주하게 움직이며 그 누구보다 바쁜 24시간을 보냈다는 것이 제작진의 전언. 집에서 시간을 보내던 마닷은 녹음실을 방문하고 운동을 하는 등 공복 상태에서 많은 활동량을 보였다. 그런 중 마닷이 가는 곳곳마다 음식이 등장해 웃음을 자아낼 예정이다. 마닷의 녹음실 지인들은 평소처럼 아무렇지 않게 그와 함께 먹을 음식을 준비해 놔 그를 당황하게 하는 한편, 몇몇 짓궂은 지인들은 평소 그가 대식가임을 알기에 장난기가 발동해 대놓고 그에게 음식을 권하며 유혹해 웃음을 안길 예정인 것. 특히 6일 공개된 사진은 한강에서 오리 배를 타고 있는 마닷이 음식의 유혹에 빠져 오리로 변신한 모습이 담겨 있다고 해 폭소를 자아낸다. 한강에서 만난 마닷의 장난꾸러기 지인이 그와 오리배를 타고 얘기를 나누던 중 마닷이 제일 좋아하는 말린 망고를 내밀었던 것. 수 차례 음식으로 유혹하는 짓궂은 지인으로 인해 “이 형이 저를 괴롭히러 온 것 같아요”라며 외마디 비명을 지르던 마닷은 강물 위에서 옴짝달싹하지 못한 채 내적 갈등에 휩싸여 말린 망고를 입과 코 사이에 두고 ‘오리’로 변신해 폭소를 자아낸다. 마닷은 곳곳에서 예상치 못하게 음식의 유혹을 당하게 되면서 점점 멘탈 붕괴에 이르렀고, 공개된 사진처럼 음식을 포장한 종이박스를 물어 뜯는 등 폭주하는 모습을 보였다고. 많은 활동량 만큼이나 수 많은 유혹을 당한 마닷은 음식의 유혹에서 벗어나 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 장난꾸러기 지인으로 인해 오리배 안에서 옴짝달싹하지 못한 채 말린 망고의 유혹을 받은 마닷의 공복 성공 여부는 오는 7일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘공복자들’에 몸매 천재 모델 문가비가 뜬다. 친언니, 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠난 문가비의 화보 같은 일상이 공개될 예정으로, 그녀가 14살 때부터 17년 가까이 하루도 안 빠지고 최소 100개 이상을 한 ‘점프 스쿼트’ 몸매 비법이 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다. 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 말 그대로 몸매 천재로 불리는 문가비는 육감적인 몸매와 이국적인 외모로 많은 이들의 관심을 받고 있는 모델. 기름진 음식도 가리지 않고 매 끼니를 꼬박꼬박 챙겨먹는 그녀는 ‘이번엔 비워보겠다’는 의지로 24시간 자율 공복에 도전한다. 문가비는 친언니와 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠나 1박 2일을 보내던 중 몸매 비법을 대 공개할 예정이다. 숙소에 도착한 그녀는 평소와 다름 없이 몸을 풀고 점프 스쿼트에 돌입해 모두를 놀라게 할 예정. 문가비는 잠자리에 들기 전 자연스럽게 몸을 풀더니 점프 스쿼트에 매진했다. 공개된 사진처럼 마치 한 마리 학처럼 유연함을 뽐낸 뒤 그녀는 자신만의 방식으로 점프와 스쿼트 연속 동작을 해나갔다. 언니와 남동생은 이를 따라 하다 지쳐버린 가운데 문가비는 이를 악물고 끝까지 해냈고 “엉덩이 펌핑됐어?”라며 운동의 효과를 확인하는 모습으로 눈길을 사로잡았다고.  그녀의 모습에 공복자들 모두가 입을 다물지 못한 가운데, 문가비는 점프 스쿼트를14살때부터 17년 가까이 하루도 빠지지 않고 최소한 하루에 100개 이상씩을 꼬박 해왔다고 밝혀 모두의 시선을 집중시켰다. 공복 중에도 열혈 운동을 이어간 문가비는 가족들을 위해 요리 실력을 발휘해 눈길을 사로잡기도. 하지만 자신이 만든 호텔 조식 스타일의 아침 식사에 자신이 고개를 숙이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 일상이 화보 같은 문가비는 고구마 밭에서 스웨그를 폭발하며 고구마 캐기에 돌입하는 등 공개된 사진처럼 곳곳에서 시선을 강탈할 것으로 보인다.  특히 23인치 허리와 애플 힙 등 비율 갑 몸매로 익히 알려진 그녀가 잠자기 전, 자고 일어난 후의 생얼을 비롯해, 이들 삼남매가 문가비를 모델로 화보를 찍는 일상까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 그녀는 옷을 여러 벌 갈아입으며 포즈를 취했고 언니와 남동생이 그녀의 모습을 사진으로 남겨 SNS에 공개하는 등 셀럽의 면모를 과시했다고 해 궁금증을 자아낸다. 문가비가 공복 중에도 네버스탑 열혈 운동에 매진한 가운데 24시간 자율 공복 도전에 성공할 수 있었을지, 몸매 천재 문가비의 몸매 비법 ‘점프 스쿼트’ 현장은 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.[사진제공= MBC ‘공복자들’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘공복자들’에 몸매 천재 모델 문가비가 뜬다. 친언니, 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠난 문가비의 화보 같은 일상이 공개될 예정으로, 그가 14살 때부터 17년 가까이 하루도 안 빠지고 최소 100개 이상을 한 ‘점프 스쿼트’ 몸매 비법이 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.7일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.말 그대로 몸매 천재로 불리는 문가비는 육감적인 몸매와 이국적인 외모로 많은 이들의 관심을 받고 있는 모델. 기름진 음식도 가리지 않고 매 끼니를 꼬박꼬박 챙겨먹는 그는 ‘이번엔 비워보겠다’는 의지로 24시간 자율 공복에 도전한다.문가비는 친언니와 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠나 1박 2일을 보내던 중 몸매 비법을 대 공개할 예정이다. 숙소에 도착한 그는 평소와 다름 없이 몸을 풀고 점프 스쿼트에 돌입해 모두를 놀라게 할 예정.문가비는 잠자리에 들기 전 자연스럽게 몸을 풀더니 점프 스쿼트에 매진했다. 공개된 사진처럼 마치 한 마리 학처럼 유연함을 뽐낸 뒤 그는 자신만의 방식으로 점프와 스쿼트 연속 동작을 해나갔다. 언니와 남동생은 이를 따라 하다 지쳐버린 가운데 문가비는 이를 악물고 끝까지 해냈고 “엉덩이 펌핑됐어?”라며 운동의 효과를 확인하는 모습으로 눈길을 사로잡았다고.그의 모습에 공복자들 모두가 입을 다물지 못한 가운데, 문가비는 점프 스쿼트를14살때부터 17년 가까이 하루도 빠지지 않고 최소한 하루에 100개 이상씩을 꼬박 해왔다고 밝혀 모두의 시선을 집중시켰다.공복 중에도 열혈 운동을 이어간 문가비는 가족들을 위해 요리 실력을 발휘해 눈길을 사로잡기도. 하지만 자신이 만든 호텔 조식 스타일의 아침 식사에 자신이 고개를 숙이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 일상이 화보 같은 문가비는 고구마 밭에서 스웨그를 폭발하며 고구마 캐기에 돌입하는 등 공개된 사진처럼 곳곳에서 시선을 강탈할 것으로 보인다. 특히 23인치 허리와 애플 힙 등 비율 갑 몸매로 익히 알려진 그가 잠자기 전, 자고 일어난 후의 생얼을 비롯해, 이들 삼남매가 문가비를 모델로 화보를 찍는 일상까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 그는 옷을 여러 벌 갈아입으며 포즈를 취했고 언니와 남동생이 그의 모습을 사진으로 남겨 SNS에 공개하는 등 셀럽의 면모를 과시했다고 해 궁금증을 자아낸다. 문가비가 공복 중에도 네버스탑 열혈 운동에 매진한 가운데 24시간 자율 공복 도전에 성공할 수 있었을지, 몸매 천재 문가비의 몸매 비법 ‘점프 스쿼트’ 현장은 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 박정선]   
래퍼 마이크로닷이 피할 수 없는 간식의 역습으로 오리로 변신한 모습이 공개됐다. 오는 7일 방송되는 MBC 파일럿 예능프로그램 '공복자들' 2회에서는 마이크로닷의 24시간 자율 공복 도전기가 공개된다.대식가인 마이크로닷은 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 음식을 만끽하며 지내온 마닷은 평소처럼 분주하게 움직이며 그 누구보다 바쁜 24시간을 보냈다는 것이 제작진의 전언.  집에서 시간을 보내던 마이크로닷은 녹음실을 방문하고 운동을 하는 등 공복 상태에서 많은 활동량을 보였다. 그런 중 마이크로닷이 가는 곳곳마다 음식이 등장해 웃음을 자아낼 예정이다.마이크로닷의 녹음실 지인들은 평소처럼 아무렇지 않게 그와 함께 먹을 음식을 준비해 놔 그를 당황하게 하는 한편, 몇몇 짓궂은 지인들은 평소 그가 대식가임을 알기에 장난기가 발동해 대놓고 그에게 음식을 권하며 유혹해 웃음을 안길 예정이다.특히 6일 공개된 사진은 한강에서 오리 배를 타고 있는 마이크로닷이 음식의 유혹에 빠져 오리로 변신한 모습이 담겨 있다. 한강에서 만난 마이크로닷의 장난꾸러기 지인이 그와 오리배를 타고 얘기를 나누던 중 마닷이 제일 좋아하는 말린 망고를 내밀었던 것.수 차례 음식으로 유혹하는 짓궂은 지인으로 인해 “이 형이 저를 괴롭히러 온 것 같다”라며 외마디 비명을 지르던 마이크로닷은 강물 위에서 옴짝달싹하지 못한 채 내적 갈등에 휩싸여 말린 망고를 입과 코 사이에 두고 오리로 변신해 폭소를 자아낸다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 현대판 건강 이슈에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박정선 기자 park.jungsun@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘공복자들’ 마닷(마이크로닷)이 오리배에 감금(?)돼 피할 수 없는 간식의 역습으로 ‘오리’로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 평소 마닷이 대식가임을 알기에 장난기가 발동한 주변 짓궂은 지인들 덕에 그가 예상치 못한 수 많은 유혹을 마주했다고 전해져 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
 
 
오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.대식가인 래퍼 공복자 마닷은 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 음식을 만끽하며 지내온 마닷은 평소처럼 분주하게 움직이며 그 누구보다 바쁜 24시간을 보냈다는 것이 제작진의 전언.집에서 시간을 보내던 마닷은 녹음실을 방문하고 운동을 하는 등 공복 상태에서 많은 활동량을 보였다. 그런 중 마닷이 가는 곳곳마다 음식이 등장해 웃음을 자아낼 예정이다. 마닷의 녹음실 지인들은 평소처럼 아무렇지 않게 그와 함께 먹을 음식을 준비해 놔 그를 당황하게 하는 한편, 몇몇 짓궂은 지인들은 평소 그가 대식가임을 알기에 장난기가 발동해 대놓고 그에게 음식을 권하며 유혹해 웃음을 안길 예정인 것.특히 6일 공개된 사진은 한강에서 오리 배를 타고 있는 마닷이 음식의 유혹에 빠져 오리로 변신한 모습이 담겨 있다고 해 폭소를 자아낸다. 한강에서 만난 마닷의 장난꾸러기 지인이 그와 오리배를 타고 얘기를 나누던 중 마닷이 제일 좋아하는 말린 망고를 내밀었던 것.수 차례 음식으로 유혹하는 짓궂은 지인으로 인해 “이 형이 저를 괴롭히러 온 것 같아요”라며 외마디 비명을 지르던 마닷은 강물 위에서 옴짝달싹하지 못한 채 내적 갈등에 휩싸여 말린 망고를 입과 코 사이에 두고 ‘오리’로 변신해 폭소를 자아낸다.마닷은 곳곳에서 예상치 못하게 음식의 유혹을 당하게 되면서 점점 멘탈 붕괴에 이르렀고, 공개된 사진처럼 음식을 포장한 종이박스를 물어 뜯는 등 폭주하는 모습을 보였다고.많은 활동량 만큼이나 수 많은 유혹을 당한 마닷은 음식의 유혹에서 벗어나 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 장난꾸러기 지인으로 인해 오리배 안에서 옴짝달싹하지 못한 채 말린 망고의 유혹을 받은 마닷의 공복 성공 여부는 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘공복자들’에 몸매 천재 모델 문가비가 뜬다. 친언니, 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠난 문가비의 화보 같은 일상이 공개될 예정으로, 그녀가 14살 때부터 17년 가까이 하루도 안 빠지고 최소 100개 이상을 한 ‘점프 스쿼트’ 몸매 비법이 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.오는 7일 오후 6시45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기가 그려진다. 더불어 녹화 당시 공복 중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’ ‘다이어트’ ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.말 그대로 몸매 천재로 불리는 문가비는 육감적인 몸매와 이국적인 외모로 많은 이들의 관심을 받고 있는 모델. 기름진 음식도 가리지 않고 매 끼니를 꼬박꼬박 챙겨먹는 그녀는 ‘이번엔 비워보겠다’는 의지로 24시간 자율 공복에 도전한다.문가비는 친언니와 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠나 1박 2일을 보내던 중 몸매 비법을 대 공개할 예정이다. 숙소에 도착한 그녀는 평소와 다름 없이 몸을 풀고 점프 스쿼트에 돌입해 모두를 놀라게 할 예정.문가비는 잠자리에 들기 전 자연스럽게 몸을 풀더니 점프 스쿼트에 매진했다. 마치 한 마리 학처럼 유연함을 뽐낸 뒤 그녀는 자신만의 방식으로 점프와 스쿼트 연속 동작을 해나갔다. 언니와 남동생은 이를 따라 하다 지쳐버린 가운데 문가비는 이를 악물고 끝까지 해냈고 “엉덩이 펌핑됐어?”라며 운동의 효과를 확인하는 모습으로 눈길을 사로잡았다.그녀의 모습에 공복자들 모두가 입을 다물지 못한 가운데, 문가비는 점프 스쿼트를14세 때부터 17년 가까이 하루도 빠지지 않고 최소한 하루에 100개 이상씩을 꼬박 해왔다고 밝혀 모두의 시선을 집중시켰다.공복 중에도 열혈 운동을 이어간 문가비는 가족들을 위해 요리 실력을 발휘해 눈길을 사로잡기도. 하지만 자신이 만든 호텔 조식 스타일의 아침 식사에 자신이 고개를 숙이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 일상이 화보 같은 문가비는 고구마 밭에서 스웨그를 폭발하며 고구마 캐기에 돌입하는 등 공개된 사진처럼 곳곳에서 시선을 강탈할 것으로 보인다.특히 23인치 허리와 애플 힙 등 비율 갑 몸매로 익히 알려진 그녀가 잠자기 전, 자고 일어난 후의 생얼을 비롯해, 이들 삼남매가 문가비를 모델로 화보를 찍는 일상까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 그녀는 옷을 여러 벌 갈아입으며 포즈를 취했고 언니와 남동생이 그녀의 모습을 사진으로 남겨 SNS에 공개하는 등 셀럽의 면모를 과시했다고 해 궁금증을 자아낸다.문가비가 공복 중에도 열혈 운동에 매진한 가운데 24시간 자율 공복 도전에 성공할 수 있었을지, 몸매 천재 문가비의 몸매 비법 ‘점프 스쿼트’ 현장은 이날 오후 6시45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'공복자들’에 몸매 천재 모델 문가비가 뜬다. 친언니, 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠난 문가비의 화보 같은 일상이 공개될 예정으로, 그녀가 14살 때부터 17년 가까이 하루도 안 빠지고 최소 100개 이상을 한 ‘점프 스쿼트’ 몸매 비법이 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다. 
 
 
 
 
 
오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.말 그대로 몸매 천재로 불리는 문가비는 육감적인 몸매와 이국적인 외모로 많은 이들의 관심을 받고 있는 모델. 기름진 음식도 가리지 않고 매 끼니를 꼬박꼬박 챙겨먹는 그녀는 ‘이번엔 비워보겠다’는 의지로 24시간 자율 공복에 도전한다.문가비는 친언니와 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠나 1박 2일을 보내던 중 몸매 비법을 대 공개할 예정이다. 숙소에 도착한 그녀는 평소와 다름 없이 몸을 풀고 점프 스쿼트에 돌입해 모두를 놀라게 할 예정.문가비는 잠자리에 들기 전 자연스럽게 몸을 풀더니 점프 스쿼트에 매진했다. 공개된 사진처럼 마치 한 마리 학처럼 유연함을 뽐낸 뒤 그녀는 자신만의 방식으로 점프와 스쿼트 연속 동작을 해나갔다. 언니와 남동생은 이를 따라 하다 지쳐버린 가운데 문가비는 이를 악물고 끝까지 해냈고 “엉덩이 펌핑됐어?”라며 운동의 효과를 확인하는 모습으로 눈길을 사로잡았다고. 그녀의 모습에 공복자들 모두가 입을 다물지 못한 가운데, 문가비는 점프 스쿼트를14살때부터 17년 가까이 하루도 빠지지 않고 최소한 하루에 100개 이상씩을 꼬박 해왔다고 밝혀 모두의 시선을 집중시켰다.공복 중에도 열혈 운동을 이어간 문가비는 가족들을 위해 요리 실력을 발휘해 눈길을 사로잡기도. 하지만 자신이 만든 호텔 조식 스타일의 아침 식사에 자신이 고개를 숙이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 일상이 화보 같은 문가비는 고구마 밭에서 스웨그를 폭발하며 고구마 캐기에 돌입하는 등 공개된 사진처럼 곳곳에서 시선을 강탈할 것으로 보인다. 특히 23인치 허리와 애플 힙 등 비율 갑 몸매로 익히 알려진 그녀가 잠자기 전, 자고 일어난 후의 생얼을 비롯해, 이들 삼남매가 문가비를 모델로 화보를 찍는 일상까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 그녀는 옷을 여러 벌 갈아입으며 포즈를 취했고 언니와 남동생이 그녀의 모습을 사진으로 남겨 SNS에 공개하는 등 셀럽의 면모를 과시했다고 해 궁금증을 자아낸다.문가비가 공복 중에도 네버스탑 열혈 운동에 매진한 가운데 24시간 자율 공복 도전에 성공할 수 있었을지, 몸매 천재 문가비의 몸매 비법 ‘점프 스쿼트’ 현장은 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘공복자들’에 몸매 천재 모델 문가비가 뜬다. 친언니, 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠난 문가비의 화보 같은 일상이 공개될 예정으로, 그녀가 14살 때부터 17년 가까이 하루도 안 빠지고 최소 100개 이상을 한 ‘점프 스쿼트’ 몸매 비법이 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.오는 7일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.말 그대로 몸매 천재로 불리는 문가비는 육감적인 몸매와 이국적인 외모로 많은 이들의 관심을 받고 있는 모델. 기름진 음식도 가리지 않고 매 끼니를 꼬박꼬박 챙겨먹는 그녀는 ‘이번엔 비워보겠다’는 의지로 24시간 자율 공복에 도전한다.문가비는 친언니와 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠나 1박 2일을 보내던 중 몸매 비법을 대 공개할 예정이다. 숙소에 도착한 그녀는 평소와 다름 없이 몸을 풀고 점프 스쿼트에 돌입해 모두를 놀라게 할 예정.문가비는 잠자리에 들기 전 자연스럽게 몸을 풀더니 점프 스쿼트에 매진했다. 공개된 사진처럼 마치 한 마리 학처럼 유연함을 뽐낸 뒤 그녀는 자신만의 방식으로 점프와 스쿼트 연속 동작을 해나갔다. 언니와 남동생은 이를 따라 하다 지쳐버린 가운데 문가비는 이를 악물고 끝까지 해냈고 “엉덩이 펌핑됐어?”라며 운동의 효과를 확인하는 모습으로 눈길을 사로잡았다고. 그녀의 모습에 공복자들 모두가 입을 다물지 못한 가운데, 문가비는 점프 스쿼트를 14살때부터 17년 가까이 하루도 빠지지 않고 최소한 하루에 100개 이상씩을 꼬박 해왔다고 밝혀 모두의 시선을 집중시켰다.공복 중에도 열혈 운동을 이어간 문가비는 가족들을 위해 요리 실력을 발휘해 눈길을 사로잡기도. 하지만 자신이 만든 호텔 조식 스타일의 아침 식사에 자신이 고개를 숙이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 일상이 화보 같은 문가비는 고구마 밭에서 스웨그를 폭발하며 고구마 캐기에 돌입하는 등 공개된 사진처럼 곳곳에서 시선을 강탈할 것으로 보인다.   
 특히 23인치 허리와 애플 힙 등 비율 갑 몸매로 익히 알려진 그녀가 잠자기 전, 자고 일어난 후의 생얼을 비롯해, 이들 삼남매가 문가비를 모델로 화보를 찍는 일상까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 그녀는 옷을 여러 벌 갈아입으며 포즈를 취했고 언니와 남동생이 그녀의 모습을 사진으로 남겨 SNS에 공개하는 등 셀럽의 면모를 과시했다고 해 궁금증을 자아낸다.문가비가 공복 중에도 네버스탑 열혈 운동에 매진한 가운데 24시간 자율 공복 도전에 성공할 수 있었을지, 몸매 천재 문가비의 몸매 비법 ‘점프 스쿼트’ 현장은 오는 7일 오후 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘공복자들’▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘공복자들’에 몸매 천재 모델 문가비가 뜬다. 친언니, 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠난 문가비의 화보 같은 일상이 공개될 예정으로, 그녀가 14살 때부터 17년 가까이 하루도 안 빠지고 최소 100개 이상을 한 ‘점프 스쿼트’ 몸매 비법이 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다. 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. 
 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 말 그대로 몸매 천재로 불리는 문가비는 육감적인 몸매와 이국적인 외모로 많은 이들의 관심을 받고 있는 모델. 기름진 음식도 가리지 않고 매 끼니를 꼬박꼬박 챙겨먹는 그녀는 ‘이번엔 비워보겠다’는 의지로 24시간 자율 공복에 도전한다. 문가비는 친언니와 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠나 1박 2일을 보내던 중 몸매 비법을 대 공개할 예정이다. 숙소에 도착한 그녀는 평소와 다름 없이 몸을 풀고 점프 스쿼트에 돌입해 모두를 놀라게 할 예정. 문가비는 잠자리에 들기 전 자연스럽게 몸을 풀더니 점프 스쿼트에 매진했다. 공개된 사진처럼 마치 한 마리 학처럼 유연함을 뽐낸 뒤 그녀는 자신만의 방식으로 점프와 스쿼트 연속 동작을 해나갔다. 언니와 남동생은 이를 따라 하다 지쳐버린 가운데 문가비는 이를 악물고 끝까지 해냈고 “엉덩이 펌핑됐어?”라며 운동의 효과를 확인하는 모습으로 눈길을 사로잡았다고. 그녀의 모습에 공복자들 모두가 입을 다물지 못한 가운데, 문가비는 점프 스쿼트를14살때부터 17년 가까이 하루도 빠지지 않고 최소한 하루에 100개 이상씩을 꼬박 해왔다고 밝혀 모두의 시선을 집중시켰다. 공복 중에도 열혈 운동을 이어간 문가비는 가족들을 위해 요리 실력을 발휘해 눈길을 사로잡기도. 하지만 자신이 만든 호텔 조식 스타일의 아침 식사에 자신이 고개를 숙이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 일상이 화보 같은 문가비는 고구마 밭에서 스웨그를 폭발하며 고구마 캐기에 돌입하는 등 공개된 사진처럼 곳곳에서 시선을 강탈할 것으로 보인다.  특히 23인치 허리와 애플 힙 등 비율 갑 몸매로 익히 알려진 그녀가 잠자기 전, 자고 일어난 후의 생얼을 비롯해, 이들 삼남매가 문가비를 모델로 화보를 찍는 일상까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 그녀는 옷을 여러 벌 갈아입으며 포즈를 취했고 언니와 남동생이 그녀의 모습을 사진으로 남겨 SNS에 공개하는 등 셀럽의 면모를 과시했다고 해 궁금증을 자아낸다.문가비가 공복 중에도 네버스탑 열혈 운동에 매진한 가운데 24시간 자율 공복 도전에 성공할 수 있었을지, 몸매 천재 문가비의 몸매 비법 ‘점프 스쿼트’ 현장은 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'공복자들'에 몸매 천재 모델 문가비가 뜬다. 친언니, 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠난 문가비의 화보 같은 일상이 공개될 예정으로, 그녀가 14살 때부터17년 가까이 하루도 안 빠지고 최소 100개 이상을 한 '점프 스쿼트' 몸매 비법이 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다. 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 2회는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 '공복 중 커피 한 모금'으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. 말 그대로 몸매 천재로 불리는 문가비는 육감적인 몸매와 이국적인 외모로 많은 이들의 관심을 받고 있는 모델. 기름진 음식도 가리지 않고 매 끼니를 꼬박꼬박 챙겨먹는 그녀는 '이번엔 비워보겠다'는 의지로 24시간 자율 공복에 도전한다. 문가비는 친언니와 친남동생과 함께 비즈니스 겸 가족 여행을 떠나 1박 2일을 보내던 중 몸매 비법을 대 공개할 예정이다. 숙소에 도착한 그녀는 평소와 다름 없이 몸을 풀고 점프 스쿼트에 돌입해 모두를 놀라게 할 예정.문가비는 잠자리에 들기 전 자연스럽게 몸을 풀더니 점프 스쿼트에 매진했다. 공개된 사진처럼 마치 한 마리 학처럼 유연함을 뽐낸 뒤 그녀는 자신만의 방식으로 점프와 스쿼트 연속 동작을 해나갔다. 언니와 남동생은 이를 따라 하다 지쳐버린 가운데 문가비는 이를 악물고 끝까지 해냈고 "엉덩이 펌핑됐어?"라며 운동의 효과를 확인하는 모습으로 눈길을 사로잡았다고. 그녀의 모습에 공복자들 모두가 입을 다물지 못한 가운데, 문가비는 점프 스쿼트를14살때부터 17년 가까이 하루도 빠지지 않고 최소한 하루에 100개 이상씩을 꼬박 해왔다고 밝혀 모두의 시선을 집중시켰다.공복 중에도 열혈 운동을 이어간 문가비는 가족들을 위해 요리 실력을 발휘해 눈길을 사로잡기도. 하지만 자신이 만든 호텔 조식 스타일의 아침 식사에 자신이 고개를 숙이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 일상이 화보 같은 문가비는 고구마 밭에서 스웨그를 폭발하며 고구마 캐기에 돌입하는 등 공개된 사진처럼 곳곳에서 시선을 강탈할 것으로 보인다. 특히 23인치 허리와 애플 힙 등 비율 갑 몸매로 익히 알려진 그녀가 잠자기 전, 자고 일어난 후의 생얼을 비롯해, 이들 삼남매가 문가비를 모델로 화보를 찍는 일상까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 그녀는 옷을 여러 벌 갈아입으며 포즈를 취했고 언니와 남동생이 그녀의 모습을 사진으로 남겨 SNS에 공개하는 등 셀럽의 면모를 과시했다고 해 궁금증을 자아낸다. 문가비가 공복 중에도 네버스탑 열혈 운동에 매진한 가운데 24시간 자율 공복 도전에 성공할 수 있었을지, 몸매 천재 문가비의 몸매 비법 '점프 스쿼트' 현장은 오는 7일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된'공복자들'은 오는 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC래퍼 마이크로닷이 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 도전했다. 마이크로닷의 여자친구인 배우 홍수현은 자신의 연인을 걱정했다.7일 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능 '공복자들'에서는 마이크로닷과 문가비의 24시간 자율 공복 도전기가 그려진다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.대식가인 마이크로닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가 다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편, 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 전망. 마이크로닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마이크로닷은 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름 없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시키기도. 이 과정에서 마이크로닷이 공복의 뜻을 몰랐던 사실이 공개돼 큰 웃음까지 선사할 예정이다.마이크로닷은 공복자들 모임에서 "여자친구 홍수현이 24시간 자율 공복 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐"는 질문에 "걱정하더라고요"라면서 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다는 후문.마이크로닷은 뿐만 아니라 여자친구와 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다. 마이크로닷은 처음으로 발라드에 도전하기도. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘공복자들’ 마이크로닷(마닷)이 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 도전하는 가운데, 여자친구 홍수현이 그를 걱정했다고 전해져 궁금증을 높인다. 그는 여자친구 홍수현과의 커플 기사를 포착한 뒤 녹음에 매진했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.7일 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.대식가인 래퍼 공복자 마닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가 다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편, 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다.최근 진행된 녹화에서 마닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마닷은 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름 없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시키기도. 이 과정에서 마닷이 ‘공복’에 뜻을 몰랐던 사실이 공개돼 큰 웃음까지 선사할 예정이다.특히 마닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 ‘24시간 자율 공복’ 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 “걱정하더라고요”라면서 그녀가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다는 후문.마닷은 뿐만 아니라 여자친구와 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다고 전해져 관심을 집중시킨다.래퍼인 그가 ‘발라드’에 처음으로 도전하는 모습이 공개될 예정으로, 24시간 자율 공복 으로 인해 한층 예민해진 그가 녹음실에서 몸부림을 보여준 뒤 공개된 사진처럼 포효(?)의 노래를 선보였다고 전해져 궁금증을 높인다.과연 마닷의 여자친구 홍수현이 왜 그를 걱정한 것인지, 발라드에 처음으로 도전하는 마닷의 노래 실력과 24시간 자율 공복에 성공 여부는 오늘(7일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다. savanah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들' 마이크로닷이 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 도전한다. 여자친구 홍수현이 그를 걱정한다.7일 방송될 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들' 2회에는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와 '공복 중 커피 한 모금'으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접한다.대식가인 래퍼 공복자 마닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가 다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편, 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킨다.우선 마이크로닷은 제주에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 짓는다. 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름 없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시킨다. 이 과정에서 마이크로닷이 공복의 뜻을 몰랐던 사실이 공개된다.특히 마이크로닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 '24시간 자율 공복' 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 "걱정하더라"면서 그녀가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 산다.마이크로닷은 뿐만 아니라 여자친구와 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다고 전한다. 래퍼인 그가 발라드에 처음으로 도전하는 모습이 공개, 24시간 자율 공복 으로 인해 한층 예민해진 그가 녹음실에서 몸부림을 보여준다.과연 마이크로닷의 여자친구 홍수현이 왜 그를 걱정한 것인지, 발라드에 처음으로 도전하는 마닷의 노래 실력과 24시간 자율 공복에 성공 여부는 오늘(7일) 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘공복자들’ 마이크로닷 / 사진제공=MBC래퍼 마이크로닷이 24시간 자율 공복에 도전하면서 여자친구인 배우 홍수현이 그를 걱정했다고 밝혔다.7일 방송되는 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 마이크로닷의 24시간 자율 공복 도전기가 공개된다.이날 대식가인 래퍼 공복자 마이크로닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가 다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 그는 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다.마이크로닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마닷은 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름 없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시켰다. 특히 마닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 ‘24시간 자율 공복’ 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 “걱정하더라고요”라면서 그가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다는 후문이다.마이크로닷은 홍수현과 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다고 전해져 관심을 집중시킨다.래퍼인 그가 ‘발라드’에 처음으로 도전하는 모습이 공개될 예정으로, 24시간 자율 공복 으로 인해 한층 예민해진 그가 녹음실에서 몸부림을 보여준 뒤 공개된 사진처럼 포효(?)의 노래를 선보였다고 전해져 궁금증을 높인다.‘공복자들’은 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자]‘공복자들’ 마이크로닷이 24시간 자율 공복에 도전하는 가운데, 여자친구 홍수현이 그를 걱정했다고 전해져 궁금증을 높인다.오늘(7일) 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.대식가인 래퍼 공복자 마닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가 다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편, 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다.우선 마닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마닷은 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름 없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시키기도. 이 과정에서 마닷이 ‘공복’에 뜻을 몰랐던 사실이 공개돼 큰 웃음까지 선사할 예정이다.특히 마닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 ‘24시간 자율 공복’ 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 “걱정하더라고요”라면서 그녀가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다는 후문. 마닷은 뿐만 아니라 여자친구와 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다고 전해져 관심을 집중시킨다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 남재륜 기자] '공복자들' 마이크로닷(마닷)이 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 도전하는 가운데, 여자친구 홍수현이 그를 걱정했다고 전해져 궁금증을 높인다. 그는 여자친구 홍수현과의 커플 기사를 포착한 뒤 녹음에 매진했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 '공복 중 커피 한 모금'으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.대식가인 래퍼 공복자 마닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가 다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편, 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다.우선 마닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마닷은 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름 없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시키기도. 이 과정에서 마닷이 '공복'에 뜻을 몰랐던 사실이 공개돼 큰 웃음까지 선사할 예정이다.특히 마닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 '24시간 자율 공복' 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 "걱정하더라고요"라면서 그녀가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다는 후문.마닷은 뿐만 아니라 여자친구와 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다고 전해져 관심을 집중시킨다.래퍼인 그가 '발라드'에 처음으로 도전하는 모습이 공개될 예정으로, 24시간 자율 공복 으로 인해 한층 예민해진 그가 녹음실에서 몸부림을 보여준 뒤 공개된 사진처럼 포효(?)의 노래를 선보였다고 전해져 궁금증을 높인다.과연 마닷의 여자친구 홍수현이 왜 그를 걱정한 것인지, 발라드에 처음으로 도전하는 마닷의 노래 실력과 24시간 자율 공복에 성공 여부는 오늘(7일) 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘공복자들’ 마이크로닷(마닷)이 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 도전하는 가운데, 여자친구 홍수현이 그를 걱정했다고 전해져 궁금증을 높인다. 그는 여자친구 홍수현과의 커플 기사를 포착한 뒤 녹음에 매진했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 대식가인 래퍼 공복자 마닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가 다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편, 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다. 우선 마닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마닷은 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름 없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시키기도. 이 과정에서 마닷이 ‘공복’에 뜻을 몰랐던 사실이 공개돼 큰 웃음까지 선사할 예정이다. 특히 마닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 ‘24시간 자율 공복’ 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 “걱정하더라고요”라면서 그녀가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다는 후문. 마닷은 뿐만 아니라 여자친구와 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다고 전해져 관심을 집중시킨다. 래퍼인 그가 ‘발라드’에 처음으로 도전하는 모습이 공개될 예정으로, 24시간 자율 공복 으로 인해 한층 예민해진 그가 녹음실에서 몸부림을 보여준 뒤 공개된 사진처럼 포효(?)의 노래를 선보였다고 전해져 궁금증을 높인다. 과연 마닷의 여자친구 홍수현이 왜 그를 걱정한 것인지, 발라드에 처음으로 도전하는 마닷의 노래 실력과 24시간 자율 공복에 성공 여부는 오늘(7일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘공복자들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 최고의 한 끼를 위한 '공복'을 담은 MBC 파일럿 3부작 예능 프로그램 ‘공복자들’이 신선한 발상으로 호평을 받았다.지난달 30일 방송에서 노홍철, 유민상, 배명호, 문가비, 미쓰라 권다현 부부, 마이크로닷, 김숙이 출연해 스튜디오에서 이야기를 나눴다. 쳣 회는 늘어난 몸무게로 다이어트를 결심한 방송인 노홍철과 시합을 앞두고 10kg을 감량해야 하는 종합격투기 선수 배명호의 각양각색 일상을 대조해 재미를 줬다. ‘공복자들’의 김선영 PD는 엑스포츠뉴스에 “익숙함 속에서 새로운 걸 더해 기획하려 했다. 맛집, 먹방 등이 많은데 그 속에서 오히려 특별한 한 끼를 보여주고 싶었다. 식도로 넘어가는 밥 한 톨의 소중함을 느낀지 오래되지 않았나. 일상적이고 보편적인 일이자 아무나 누구나 하는 일인데 조금 다른 식으로 프로그램화될 수 없을까 했다"고 말문을 열었다.김 PD는 "그러던 중 1일 1식, 간헐적 단식, 24시간 공복 이란 단어를 접했다. 내용을 찾아보니 인류 역사상 삼시 세끼를 꼬박꼬박 먹는 게 채 50년도 안 됐다는 게 신기하고 재밌더라. 성장기 청소년, 임신부, 노약자 등 의학적으로 단식을 하면 안 되는 이들을 제외하고는 매일 24시간 배부르게 채워온 속을 비워보는 게 건강적으로나 미각세포와 재료 본연의 맛을 살리는데 긍정적으로 작용한다는 사실을 알았다. 프로그램화되면 재밌겠다 싶어 출발하게 됐다”며 기획 의도를 밝혔다. '공복자들'은 먹거리가 넘쳐나고 TV부터 동영상 채널까지 먹방이 홍수를 이루는 가운데 반대로 굶방을 지향하며 등장했다. 1일 1식, 간헐적 단식 등의 키워드가 건강 관리법으로 각광받는 시대다. 트렌드에 맞춰 진정한 한끼의 의미를 돌아보고 자극에 길들여진 입맛을 단 하루만이라도 건강하게 돌리자는 의도가 눈여겨볼 만하다.김선영 PD는 “‘공복자들’이 진행되기 전에 나를 비롯해 제작진이 해봤는데 할 만한 거다. 평소 불규칙한 식사 때문에 몸에 대한 죄책감이 있었다. 삼시세끼를 챙겨야 하는 강박에 살고 있기도 하다. 배고프지 않을 때도 점심시간이 되면 내 식사도 같이 소화해야 하지 않나. 내가 통제하는 게 아니라 그렇게 흘러온 것 같다. 하루 만에 입맛이 살고 살이 빠지는 건 과장이지만 해봄 직했다. 삼시세끼가 당연하다는 강박에서 풀려나 실제로 배고픈 느낌이 들 때 밥을 먹고 만족하니 괜찮더라. 굶는 걸 강요하는 건 아니다. 굶었다가 먹기 때문에 더 즐거워지고 위대해지는 한 끼 식사 이야기다. 일상에서 변주해 새로움을 보여주고 싶었다”고 설명했다.  
출연진의 조합이 독특했다. ‘무한도전’ 이후 MBC 주말 예능에 복귀한 노홍철부터 먹방의 신 유민상, 부부 공복자 권다현 미쓰라진까지 어떤 식으로 공복 기간을 보낼지 궁금증을 유발하는 이들로 채워졌다.김 PD는 “한 회에 두 팀을 메인으로 보여준다. 첫 회는 포맷과 콘셉트를 소개하는 면이 많아 출연자에 포커스를 못 맞춘 것 같다. 노홍철, 배명호는 다른 식습관을 가진 이들이다. 노홍철은 제대로 된 식사를 하지 않고 수시로 간식으로 때운다. 크게 배고파하는 건 없었던 것 같다. 배명호는 운동선수여서 보양식 등 제대로 한 끼를 해결한다. 공복 때 음식의 유혹에 흔들렸던 게 포인트”라고 이야기했다.  
2, 3회의 관전 포인트도 언급했다. 배명호의 공복 성공 여부를 비롯해 가수 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기가 전파를 탄다. 이와 관련 “마이크로닷은 소문난 대식가다. 많이 먹는 대회에 나가서 1, 2등을 한 전적도 있다. 문가비는 샐러드만 먹고 살 것 같은데 볼륨감을 중요시하는 모델이어서 잘 먹는다. 둘 다 잘 먹는데 가장 배고파한 출연진이었다. 1회에서 굶방이나 배고픈 모습이 별로 안 느껴졌다면 2회에서는 배고파하는 모습이 잘 보일 거다. 3회는 신혼부부 미쓰라 팀이고 한 팀은 배달 음식을 시켜 먹는 짠내나는 노총각이다. 전혀 다른 스타일의 공복팀이 어떻게 일상을 보내고 24시간 후 어떤 한끼로 보상받을지 회마다 다르게 구성했다. 서로 다른 두 팀을 비교하면서 공복에 성공할지 지켜봐달라”고 당부했다. (인터뷰②에서 계속) khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] (인터뷰①에 이어) MBC 파일럿 3부작 예능 프로그램 ‘공복자들’은 넘쳐흐르는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되새기기 위해 기획했다.첫 회는 방송인 노홍철과 종합 격투기 선수 배명호의 일상이 공개됐다. 체중 조절을 위해 공복을 택한 노홍철은 24시간 공복 후 천안까지 찾아가 호두과자와 바나나 우유를 먹으며 행복해했다. 종합격투기 선수 배명호는 시합을 앞두고 10kg을 감량해야 했다. 하지만 빵집에 들러 아메리카노를 마셨다. 멤버들은 경악하며 실패라고 외쳐 2회에서의 결과를 궁금하게 했다. ‘공복자들’의 김선영 PD는 엑스포츠뉴스에 “재밌고 신선한 부분이 있었고 충분히 공감 가는 주제였다. 공복과 전혀 관련 없는 이들을 섭외한 게 아닌 다이어트, 건강, 속을 비워보겠다는 등의 자발적인 이유를 가진 분들을 만났다. 일상을 따라가면서 24시간 공복을 지켜봐야 하기 때문에 재밌는 분들이었으면 했다. 또 다양한 직군이 나오면 좋을 것 같았다. 각자의 이유로 굶는 일상을 겪어야 한다. 노홍철은 살이 쪄 몸에 무리가 가 다이어트를 해야 했다. 헐렁한 트레이닝복이 아닌 작아서 못 입는 예쁘고 특이한 옷을 다시 입는 걸 꿈꾸더라. 배명호는 챔피언이다. 공복을 체험하는 게 아니라 일상이다. 시합 전에 몸 관리에 들어가야 해 일주일에 10kg을 빼야 한다”고 말했다.  
노홍철, 배명호 외에도 유민상, 문가비, 미쓰라 권다현 부부, 마이크로닷, 김숙이 출연해 서로의 공복 과정을 지켜봤다. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 이들이 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습을 담을 계획이다.김선영 PD는 “마이크로닷은 소문난 대식가다. 많이 먹는 대회에 나가서 1, 2등을 한 전적도 있다. 문가비는 모델인데 예상외로 어마어마하게 먹는다. 치즈, 파스타, 빵 등 헤비한 음식을 먹는 걸 좋아하는 먹순이더라. 오히려 그런 게 즐거웠다. 맛있는 걸 먹고 운동으로 몸을 만들어 열심히 먹는다. 속을 비워볼 필요가 있다고 생각해 공복에 도전하게 됐다. 유민상은 대식가의 대명사인데 이런 분들이 굶으면 어떨까 했다. 시청자가 사랑해주는 뚱뚱한 대식가의 면모를 잃지 않으면서도 본인의 건강을 챙겨야 한다는 필요성을 느끼는 분이었다. 미쓰라 부부도 다이어트라는 이유가 있다. 혼자 살다가 결혼하면 알콩달콩하게 야식도 먹고 살이 찌지 않나. 미쓰라가 10kg이 늘었다더라"며 각양각색 출연진의 특징을 언급했다. 그러면서 "공복 이유와 직군을 다양하게 찾으려 했고 자발적인 걸 강조했다. 촬영 때문에 억지로 인위적으로 하는 게 아닌 공복 의지가 다분해 촬영이 손쉬웠고 잘 표현됐다. 각자의 이유로 아슬아슬한 상황도 나오고 누가 봐도 실패다 하는 출연진도 있다. 무조건 공복을 하라고 강압적으로 한 게 아니어서 자연스럽게 나왔다. 시청자가 볼 때 '난 힘들겠다', 아니면 '할 만한데' 라고 각양각색하게 느꼈으면 좋겠다”고 바랐다.  
TV부터 동영상 채널까지 먹방이 홍수를 이루는 가운데 반대로 굶방을 지향하며 등장했다. 신선한 발상이 돋보인 만큼 정규 편성이 될지, 또 웃음과 공감을 안길지 주목된다. 김 PD는 “파일럿 3부작을 보여준 뒤 정규의 기회가 오면 피드백을 받아 재정비할 생각이다. 기획 의도 자체는 파일럿에서 잘 보여줄 거로 생각한다. 이후 공복자들의 모임이 그대로 갈지, 어느 정도 경험해서 성공자들을 졸업시킬지, 다른 공복 상황에 밀어놓고 다른 방식으로 도전하게 할지 등을 고민할 계획이다. 출연자마다 16시간, 24시간, 36시간 등으로 변주할 수도 있다. 원래는 의학적인 상담을 통해 24시간을 정했던 거다. 노약자, 임신부, 어린이 등을 제외하고 성인 기준에서 몸에 크게 무리가 없고 공복의 효과를 끌어올리는 시간이더라. (의학) 상담을 통해 시간을 유동적으로 할 수 있을 것 같다. 또 예능 장치를 넣어야 할지 리얼하게 지켜볼지 시청자가 지겹지 않게 업그레이드할 여지도 남아있다”고 귀띔했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘공복자들’ 김숙이 종합격투기 선수 배명호를 이상형으로 지목했다. ‘매의 눈’으로 배명호의 생활을 지켜보던 김숙은 그의 ‘살림남’ 면모에 결국 보조개가 만개하며 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 관심을 집중시킨다. 오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 지난 방송에서 배명호는 공복 중 커피 한 모금을 마신 것과 관련해 커피는 0kal라며 방어전을 펼쳐 꿀잼을 선사했다. 이번 주 공복자들 모임에서 열띤 토론을 통해 그의 공복 성공 여부가 결정됨과 동시에, 공복 후 첫 끼로 뭘 먹었을 지가 공개된다. 특히 배명호의 나머지 생활을 지켜보던 공복자들 중 김숙이 그 누구보다 동공이 확장되는 모습을 보여 시선을 집중시킬 예정이다. 공복 후 첫 끼를 직접 만들어 먹기로 한 배명호가 부산 국제시장에서 재료를 사고 그릇까지 사러 간 것을 본 김숙은 “제 이상형이 살림하는 남자 아닙니까”라며 관심을 보이기 시작했던 것. 이에 공복자들 모임의 분위기가 후끈 달아오른 가운데 배명호가 슈퍼맨 앞치마를 두르고 능숙하게 음식을 만드는 것을 본 김숙은 결국 “아 이상형을 만난 것 같은데요”라며 보조개가 만발한 모습을 보여 환호가 쏟아졌다고. 김숙의 이 같은 반응에 배명호 역시 ‘살림’에 대한 자신의 소신을 밝혔다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 이야기가 오갈지, ‘뜻밖의 러브라인’이 어떤 결말(?)을 맺을지 궁금증을 높이고 있다. 또한 이날 방송에서는 김숙이 살림솜씨를 극찬한 배명호의 공복 후 첫 끼도 공개될 예정이어서 관심을 높인다. 종합격투기 선수로 섬세한 입맛까지 탑재한 그가 마련한 첫 끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는데, 모두가 그의 음식에 군침을 흘리며 감탄했다고 전해진다. 김숙의 이상형으로 지목된 배명호는 어떤 반응을 보였을지, 그가 24시간 자율 공복 후 처음으로 먹는 특별한 음식은 무엇이었을지, 그리고 그의 공복 성공 여부까지 오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.[사진제공= MBC ‘공복자들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '공복자들' 김숙이 종합격투기 선수 배명호를 이상형으로 지목했다. '매의 눈'으로 배명호의 생활을 지켜보던 김숙은 그의 '살림남' 면모에 결국 보조개가 만개하며 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 관심을 집중시킨다.오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 '공복 중 커피 한 모금'으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.지난 방송에서 배명호는 공복 중 커피 한 모금을 마신 것과 관련해 커피는 0kal라며 방어전을 펼쳐 꿀잼을 선사했다. 이번 주 공복자들 모임에서 열띤 토론을 통해 그의 공복 성공 여부가 결정됨과 동시에, 공복 후 첫 끼로 뭘 먹었을 지가 공개된다.특히 배명호의 나머지 생활을 지켜보던 공복자들 중 김숙이 그 누구보다 동공이 확장되는 모습을 보여 시선을 집중시킬 예정이다. 공복 후 첫 끼를 직접 만들어 먹기로 한 배명호가 부산 국제시장에서 재료를 사고 그릇까지 사러 간 것을 본 김숙은 "제 이상형이 살림하는 남자 아닙니까"라며 관심을 보이기 시작했던 것.이에 공복자들 모임의 분위기가 후끈 달아오른 가운데 배명호가 슈퍼맨 앞치마를 두르고 능숙하게 음식을 만드는 것을 본 김숙은 결국 "아 이상형을 만난 것 같은데요"라며 보조개가 만발한 모습을 보여 환호가 쏟아졌다고.김숙의 이 같은 반응에 배명호 역시 '살림'에 대한 자신의 소신을 밝혔다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 이야기가 오갈지, '뜻밖의 러브라인'이 어떤 결말(?)을 맺을지 궁금증을 높이고 있다.또한 이날 방송에서는 김숙이 살림솜씨를 극찬한 배명호의 공복 후 첫 끼도 공개될 예정이어서 관심을 높인다. 종합격투기 선수로 섬세한 입맛까지 탑재한 그가 마련한 첫 끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는데, 모두가 그의 음식에 군침을 흘리며 감탄했다고 전해진다.김숙의 이상형으로 지목된 배명호는 어떤 반응을 보였을지, 그가 24시간 자율 공복 후 처음으로 먹는 특별한 음식은 무엇이었을지, 그리고 그의 공복 성공 여부까지 오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[TV리포트=김가영 기자] ‘공복자들’ 김숙이 종합격투기 선수 배명호를 이상형으로 지목했다. ‘매의 눈’으로 배명호의 생활을 지켜보던 김숙은 그의 ‘살림남’ 면모에 결국 보조개가 만개한 것.7일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기가 그려진다. 또한 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던, 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.지난 방송에서 배명호는 공복 중 커피 한 모금을 마신 것과 관련해 커피는 0kal라며 방어전을 펼쳐 꿀잼을 선사했다. 이번 주 공복자들 모임에서 열띤 토론을 통해 그의 공복 성공 여부가 결정됨과 동시에, 공복 후 첫 끼로 뭘 먹었을 지가 공개된다.특히 배명호의 나머지 생활을 지켜보던 공복자들 중 김숙이 그 누구보다 동공이 확장되는 모습을 보여 시선을 집중시킬 예정이다. 공복 후 첫 끼를 직접 만들어 먹기로 한 배명호가 부산 국제시장에서 재료를 사고 그릇까지 사러 간 것을 본 김숙은 “제 이상형이 살림하는 남자 아닙니까”라며 관심을 보이기 시작했던 것.이에 공복자들 모임의 분위기가 후끈 달아오른 가운데 배명호가 슈퍼맨 앞치마를 두르고 능숙하게 음식을 만드는 것을 본 김숙은 결국 “아 이상형을 만난 것 같은데요”라며 보조개가 만발한 모습을 보여 환호가 쏟아졌다고.김숙의 이 같은 반응에 배명호 역시 ‘살림’에 대한 자신의 소신을 밝혔다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 이야기가 오갈지, ‘뜻밖의 러브라인’이 어떤 결말(?)을 맺을지 궁금증을 높이고 있다.또한 이날 방송에서는 김숙이 살림솜씨를 극찬한 배명호의 공복 후 첫 끼도 공개될 예정이어서 관심을 높인다. 종합격투기 선수로 섬세한 입맛까지 탑재한 그가 마련한 첫 끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는데, 모두가 그의 음식에 군침을 흘리며 감탄했다고 전해진다.김숙의 이상형으로 지목된 배명호는 어떤 반응을 보였을지, 그가 24시간 자율 공복 후 처음으로 먹는 특별한 음식은 무엇이었을지, 그리고 그의 공복 성공 여부까지 오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 공개된다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송될 예정이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '공복자들' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC방송인 김숙이 종합격투기 선수 배명호를 이상형으로 지목했다.  7일 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능 '공복자들'에서는 래퍼 마이크로닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램.  지난 방송에서 배명호는 공복 중 커피 한 모금을 마신 것과 관련해 커피는 0kal라며 방어전을 펼쳤다. 이번 주 공복자들 모임에서 열띤 토론을 통해 그의 공복 성공 여부가 결정됨과 동시에, 공복 후 첫 끼로 뭘 먹었을 지가 공개된다.특히 배명호의 나머지 생활을 지켜보던 공복자들 중 김숙이 그 누구보다 동공이 확장되는 모습을 보여 시선을 집중시킬 예정이다. 공복 후 첫 끼를 직접 만들어 먹기로 한 배명호가 부산 국제시장에서 재료를 사고 그릇까지 사러 간 것을 본 김숙은 “제 이상형이 살림하는 남자 아닙니까”라며 관심을 보이기 시작했던 것.이에 공복자들 모임의 분위기가 후끈 달아오른 가운데 배명호가 슈퍼맨 앞치마를 두르고 능숙하게 음식을 만드는 것을 본 김숙은 결국 “아 이상형을 만난 것 같은데요”라며 보조개가 만발한 모습을 보여 환호가 쏟아졌다고.김숙의 이 같은 반응에 배명호 역시 ‘살림’에 대한 자신의 소신을 밝혔다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 이야기가 오갈지, ‘뜻밖의 러브라인’이 어떤 결말(?)을 맺을지 궁금증을 높이고 있다.또한 이날 방송에서는 김숙이 살림솜씨를 극찬한 배명호의 공복 후 첫 끼도 공개될 예정이다. 종합격투기 선수로 섬세한 입맛까지 탑재한 그가 마련한 첫 끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는데, 모두가 그의 음식에 군침을 흘리며 감탄했다는 후문.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘공복자들’ 마이크로닷(마닷)이 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 도전하는 가운데, 여자친구 홍수현이 그를 걱정했다고 전해져 궁금증을 높인다. 그는 여자친구 홍수현과의 커플 기사를 포착한 뒤 녹음에 매진했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.대식가인 래퍼 공복자 마닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가 다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편, 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다.우선 마닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마닷은 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름 없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시키기도. 이 과정에서 마닷이 ‘공복’에 뜻을 몰랐던 사실이 공개돼 큰 웃음까지 선사할 예정이다.특히 마닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 ‘24시간 자율 공복’ 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 “걱정하더라고요”라면서 그녀가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다는 후문.마닷은 뿐만 아니라 여자친구와 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다고 전해져 관심을 집중시킨다.래퍼인 그가 ‘발라드’에 처음으로 도전하는 모습이 공개될 예정으로, 24시간 자율 공복 으로 인해 한층 예민해진 그가 녹음실에서 몸부림을 보여준 뒤 공개된 사진처럼 포효(?)의 노래를 선보였다고 전해져 궁금증을 높인다.과연 마닷의 여자친구 홍수현이 왜 그를 걱정한 것인지, 발라드에 처음으로 도전하는 마닷의 노래 실력과 24시간 자율 공복에 성공 여부는 오늘(7일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이크로닷(마닷)이 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 도전하는 가운데, 여자친구 홍수현이 그를 걱정했다고 전해져 궁금증을 높인다.  
 
 
 
오늘(7일) 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복 중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다 하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.대식가인 래퍼 공복자 마닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가 다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편, 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다. 우선 마닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마닷은 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시키기도. 이 과정에서 마닷이 ‘공복’의 뜻을 몰랐던 사실이 공개돼 큰 웃음까지 선사할 예정이다.특히 마닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 ‘24시간 자율 공복’ 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 “걱정하더라고요”라면서 그녀가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다는 후문.마닷은 뿐만 아니라 여자친구와 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다고 전해져 관심을 집중시킨다. 래퍼인 그가 ‘발라드’에 처음으로 도전하는 모습이 공개될 예정으로, 24시간 자율 공복으로 인해 한층 예민해진 그가 녹음실에서 몸부림을 보여준 뒤 공개된 사진처럼 포효(?)의 노래를 선보였다고 전해져 궁금증을 높인다.과연 마닷의 여자친구 홍수현이 왜 그를 걱정한 것인지, 발라드에 처음으로 도전하는 마닷의 노래 실력과 24시간 자율 공복에 성공 여부는 오늘(7일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 “이거 주제가 특이해서 신선함”, “아이고 사랑 사랑 사랑 누가 말했나 꺄”, “세 끼 꼭 먹어야한다는 생각이었는데 두 끼 먹는 걸로 바뀜” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
래퍼 마이크로닷(마닷)이 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 도전했다. 여자친구인 배우 홍수현이 그를 걱정했다고 전해져 궁금증이 높아진다.7일 오후 6시45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회에서는 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기가 그려진다.대식가인 래퍼 공복자 마닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다. 마닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마닷은 자율 공복 돌입 후 평소와 다름없이 집에서 시간을 보내다 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시키기도 했다. 이 과정에서 마닷은 ‘공복’ 뜻을 몰랐던 사실이 공개돼 큰 웃음까지 선사할 예정이다.특히 마닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 ‘24시간 자율 공복’ 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 “걱정하더라고요”라면서 그녀가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다는 후문이다.마닷은 뿐만 아니라 여자친구와 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다고 전해져 관심을 집중시킨다. 한편 공복자들은 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 예능 프로그램이다.장우진 기자 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[헤럴드POP=고명진 기자]‘공복자들’ 김숙이 종합격투기 선수 배명호를 이상형으로 지목했다. ‘매의 눈’으로 배명호의 생활을 지켜보던 김숙은 그의 ‘살림남’ 면모에 결국 보조개가 만개하며 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 관심을 집중시킨다. 오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 지난 방송에서 배명호는 공복 중 커피 한 모금을 마신 것과 관련해 커피는 0kal라며 방어전을 펼쳐 꿀잼을 선사했다. 이번 주 공복자들 모임에서 열띤 토론을 통해 그의 공복 성공 여부가 결정됨과 동시에, 공복 후 첫 끼로 뭘 먹었을 지가 공개된다. 특히 배명호의 나머지 생활을 지켜보던 공복자들 중 김숙이 그 누구보다 동공이 확장되는 모습을 보여 시선을 집중시킬 예정이다. 공복 후 첫 끼를 직접 만들어 먹기로 한 배명호가 부산 국제시장에서 재료를 사고 그릇까지 사러 간 것을 본 김숙은 “제 이상형이 살림하는 남자 아닙니까”라며 관심을 보이기 시작했던 것. 이에 공복자들 모임의 분위기가 후끈 달아오른 가운데 배명호가 슈퍼맨 앞치마를 두르고 능숙하게 음식을 만드는 것을 본 김숙은 결국 “아 이상형을 만난 것 같은데요”라며 보조개가 만발한 모습을 보여 환호가 쏟아졌다고. 김숙의 이 같은 반응에 배명호 역시 ‘살림’에 대한 자신의 소신을 밝혔다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 이야기가 오갈지, ‘뜻밖의 러브라인’이 어떤 결말(?)을 맺을지 궁금증을 높이고 있다. 또한 이날 방송에서는 김숙이 살림솜씨를 극찬한 배명호의 공복 후 첫 끼도 공개될 예정이어서 관심을 높인다. 종합격투기 선수로 섬세한 입맛까지 탑재한 그가 마련한 첫 끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는데, 모두가 그의 음식에 군침을 흘리며 감탄했다고 전해진다. 김숙의 이상형으로 지목된 배명호는 어떤 반응을 보였을지, 그가 24시간 자율 공복 후 처음으로 먹는 특별한 음식은 무엇이었을지, 그리고 그의 공복 성공 여부까지 오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다. 사진제공" MBC ‘공복자들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘공복자들’ 마이크로닷이 24시간 공복에 도전했다. MBC 제공‘공복자들’ 마이크로닷(마닷)이 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 도전하는 가운데, 여자친구 홍수현이 그를 걱정했다고 전해져 궁금증을 높인다. 그는 여자친구 홍수현과의 커플 기사를 포착한 뒤 녹음에 매진했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.7일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.대식가인 래퍼 공복자 마닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편, 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다.우선 마닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마닷은 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름 없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시키기도. 이 과정에서 마닷이 ‘공복’에 뜻을 몰랐던 사실이 공개돼 큰 웃음까지 선사할 예정이다.특히 마닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 ‘24시간 자율 공복’ 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 “걱정하더라고요”라면서 그녀가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[TV리포트=김가영 기자] ‘공복자들’ 마이크로닷(마닷)이 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 도전하는 가운데, 여자친구 홍수현이 그를 걱정했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 또한 그는 여자친구 홍수현과의 커플 기사를 포착한 뒤 녹음에 매진했다고 전해져 본방송에 대한 관심을 모으는 상태다.7일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기가 그려진다. 이와 함께 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개될 예정이다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.대식가인 래퍼 공복자 마닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가 다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편, 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다.우선 마닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마닷은 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름 없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시키기도. 이 과정에서 마닷이 ‘공복’에 뜻을 몰랐던 사실이 공개돼 큰 웃음까지 선사할 예정이다.특히 마닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 ‘24시간 자율 공복’ 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 “걱정하더라고요”라면서 그녀가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다는 전언이다.마닷은 뿐만 아니라 여자친구와 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.래퍼인 그가 ‘발라드’에 처음으로 도전하는 모습이 공개될 예정으로, 24시간 자율 공복 으로 인해 한층 예민해진 그가 녹음실에서 몸부림을 보여준 뒤 공개된 사진처럼 포효(?)의 노래를 선보였다고 전해져 궁금증을 높인다.과연 마닷의 여자친구 홍수현이 왜 그를 걱정한 것인지, 발라드에 처음으로 도전하는 마닷의 노래 실력과 24시간 자율 공복에 성공 여부는 오늘(7일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '공복자들' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
김숙이 종합격투기 선수 배명호를 이상형으로 지목했다.  
 
 
 
 
 
오늘(7일) 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복 중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다 하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.지난 방송에서 배명호는 공복 중 커피 한 모금을 마신 것과 관련해 커피는 0kal라며 방어전을 펼쳐 꿀잼을 선사했다. 이번 주 공복자들 모임에서 열띤 토론을 통해 그의 공복 성공 여부가 결정됨과 동시에, 공복 후 첫 끼로 뭘 먹었을지가 공개된다.특히 배명호의 나머지 생활을 지켜보던 공복자들 중 김숙이 그 누구보다 동공이 확장되는 모습을 보여 시선을 집중시킬 예정이다. 공복 후 첫 끼를 직접 만들어 먹기로 한 배명호가 부산 국제시장에서 재료를 사고 그릇까지 사러 간 것을 본 김숙은 “제 이상형이 살림하는 남자 아닙니까”라며 관심을 보이기 시작했던 것.이에 공복자들 모임의 분위기가 후끈 달아오른 가운데 배명호가 슈퍼맨 앞치마를 두르고 능숙하게 음식을 만드는 것을 본 김숙은 결국 “아 이상형을 만난 것 같은데요”라며 보조개가 만발한 모습을 보여 환호가 쏟아졌다고.김숙의 이 같은 반응에 배명호 역시 ‘살림’에 대한 자신의 소신을 밝혔다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 이야기가 오갈지, ‘뜻밖의 러브라인’이 어떤 결말(?)을 맺을지 궁금증을 높이고 있다.또한 이날 방송에서는 김숙이 살림 솜씨를 극찬한 배명호의 공복 후 첫 끼도 공개될 예정이어서 관심을 높인다. 종합격투기 선수로 섬세한 입맛까지 탑재한 그가 마련한 첫 끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는데, 모두가 그의 음식에 군침을 흘리며 감탄했다고 전해진다.이에 네티즌들은 “김숙 나오면 너무 재미있음. 기대 중”, “요리하는 배명호 빨리 보고 싶다” 등의 반응을 보이고 있다.김숙의 이상형으로 지목된 배명호는 어떤 반응을 보였을지, 그가 24시간 자율 공복 후 처음으로 먹는 특별한 음식은 무엇이었을지, 그리고 그의 공복 성공 여부까지 오늘(7일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘공복자들’ 김숙이 종합격투기 선수 배명호를 이상형으로 지목했다. ‘매의 눈’으로 배명호의 생활을 지켜보던 김숙은 그의 ‘살림남’ 면모에 결국 보조개가 만개하며 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 관심을 집중시킨다.오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.지난 방송에서 배명호는 공복 중 커피 한 모금을 마신 것과 관련해 커피는 0kal라며 방어전을 펼쳐 꿀잼을 선사했다. 이번 주 공복자들 모임에서 열띤 토론을 통해 그의 공복 성공 여부가 결정됨과 동시에, 공복 후 첫 끼로 뭘 먹었을 지가 공개된다.특히 배명호의 나머지 생활을 지켜보던 공복자들 중 김숙이 그 누구보다 동공이 확장되는 모습을 보여 시선을 집중시킬 예정이다. 공복 후 첫 끼를 직접 만들어 먹기로 한 배명호가 부산 국제시장에서 재료를 사고 그릇까지 사러 간 것을 본 김숙은 “제 이상형이 살림하는 남자 아닙니까”라며 관심을 보이기 시작했던 것.이에 공복자들 모임의 분위기가 후끈 달아오른 가운데 배명호가 슈퍼맨 앞치마를 두르고 능숙하게 음식을 만드는 것을 본 김숙은 결국 “아 이상형을 만난 것 같은데요”라며 보조개가 만발한 모습을 보여 환호가 쏟아졌다고.김숙의 이 같은 반응에 배명호 역시 ‘살림’에 대한 자신의 소신을 밝혔다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 이야기가 오갈지, ‘뜻밖의 러브라인’이 어떤 결말(?)을 맺을지 궁금증을 높이고 있다.또한 이날 방송에서는 김숙이 살림솜씨를 극찬한 배명호의 공복 후 첫 끼도 공개될 예정이어서 관심을 높인다. 종합격투기 선수로 섬세한 입맛까지 탑재한 그가 마련한 첫 끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는데, 모두가 그의 음식에 군침을 흘리며 감탄했다고 전해진다.김숙의 이상형으로 지목된 배명호는 어떤 반응을 보였을지, 그가 24시간 자율 공복 후 처음으로 먹는 특별한 음식은 무엇이었을지, 그리고 그의 공복 성공 여부까지 오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[PD를 만나다①] ‘공복자들’ PD “삼시세끼 꼭 챙겨야 할까요?”온, 오프라인을 막론하고 먹방(먹는 방송)이 대세를 이룬지 오래다. 지상파와 케이블 예능에서도 먹방은 셰프들을 등장시키거나, 남다른 먹성을 지닌 개그맨들을 활용하는 등 다양한 방식으로 변주되어 왔다. 이런 흐름 속에서 ‘비우고 다시 채우자’고 주장하는 프로그램이 탄생했다. 바로 김선영 PD가 연출을 맡아 24시간 자율 공복이라는 소재를 다룬 MBC ‘공복자들’이다. 각자의 이유로 공복 상태를 유지하는 스타들의 모습은 다양한 앵글로 음식을 비추고 하나라도 더 먹으려는 지금의 먹방과는 분명한 차이를 보인다. “많은 분들이 ‘먹방은 지겨워’라고 하지만 지금도 다양한 먹방들이 많이 나오고 있어요. 저 역시 먹방을 소재로 한 프로그램에 관심이 있었고 여기에 더 새로운 관찰예능을 고민했어요. 그러다가 스스로를 조금 비워보고 배고픔으르 느껴서 제대로 먹으면 어떨까라는 생각을 했죠. 허기를 느끼고 난 뒤에 먹는 한 끼는 더 맛있을 것 같았어요.”‘공복자들’은 타이틀에서부터 ‘공복’이라는 단어를 강조한다. 하지만 이들은 공복과 허기에 시달리는 출연자들의 모습을 비춰 웃음을 만들지 않는다. 김 PD가 정말 원하는 건 고정관념의 타파다. 당연하게 생각해 온 삼시세끼는 정말 당연한가. “이번에 프로그램을 준비하면서 관련 다큐멘터리도 보고 많은 공부를 했어요. 의학적으로 분명 24시간 공복을 해서는 안되는 분들도 존재해요. 노인이나 아이들 같은 경우죠. 하지만 결국 하루에 한 끼를 먹어도 우리 활동에 필요한 영양소는 섭취할 수 있고 양보다는 질이 더 중요하더라고요. 저도 굉장히 신선한 충격이었죠.” 
김선영 PD의 이런 기획의도에 공감한 이들이 만나 ‘공복자들’이 막을 올렸다. 자율공복이라는 다소 생소한 단어에 매력적인 출연자들의 일상이 더해지며 ‘공복자들’은 꽤 독특한 위치의 관찰 예능으로 탄생했다. “출연자를 섭외할 때 가장 크게 신경 쓴 건 우리가 아닌 다른 프로그램에서 일상이 나와도 매력적일 수 있는 분인가를 고려했어요. 그러니까 관찰할 맛이 나는 분들인가를 보는거죠. 그리고 또 하나 고려 사항은 자율 공복에 도전해야 할 이유와 명분이 있어야 했어요. 이 두 가지 요소에서 교집합에 속한 분들이 지금 ‘공복자들’ 출연자들이에요.” 
김선영 PD가 출연자들에게 가장 강조한 것은 ‘자율 공복’이었다. 무조건 굶어라가 아니라 출연자들의 자유의지와 재량에 맡긴 것이다. 그리고 여기에 이들의 도전을 실패하게 할 인위적 장치도 철저히 배제했다. 성공도, 실패도 온전히 출연자의 의지에 달린 것이다. “촬영 당시 굉장히 공복을 힘들어 하는 출연자가 있었어요. 제가 보기에도 안쓰럽다 싶을 정도였죠. 그 때 ‘우리는 성공한다고 상금을 주거나 실패해서 벌칙을 주는 프로그램이 아니니 너무 무리하지 말라’고 했어요. 각자의 이유로 도전하는 분들에게 우리가 벌칙을 주면 그건 원래 기획의도와 반대되는 거라고 생각해요.”이런 관대함(?) 덕에 김선영 PD는 공복 상태를 겪는 출연자들의 다양한 반응을 얻을 수 있었다. 그의 말에 따르면 “백 명이면 백 가지 반응이 나오는 것 같더라”며 앞으로 공개될 출연자들의 공복 도전에 대한 기대감을 높였다. “공복을 하고 난 뒤 먹는 음식이면 다들 게걸스럽게 먹을 것 같지만 제가 본 결과 오히려 더 천천히 맛을 음미하면서 먹더라고요. 그리고 출연자들의 맛 표현들도 제가 생각한 것 이상으로 나오기도 하고요. 시청자들도 공복 상태의 출연자들 반응에 공감하면서도 한 번 쯤 도전해 보시면 좋겠어요.”사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[PD를 만나다②] ‘공복자들’ PD “노홍철. 영리한 출연자…권다현은 예능 원석”MBC ‘공복자들’의 김선영 PD가 24시간 자율 공복에 도전하는 출연자들의 각양각색의 반응들을 전했다. 김선영 PD는 최근 동아닷컴과의 인터뷰에서 “관찰할 만한 매력과 스스로 공복에 도전해야 할 이유를 지닌 분들을 섭외했다”며 ‘공복자들’ 멤버 섭외 과정을 밝혔다. 그는 먼저 지난 1회에 등장한 노홍철에 대해 “노홍철의 일상이 안 궁금한 사람이 있을까 싶었다. 일상이 굉장히 매력적인 출연자고 절실히 다이어트가 필요한 분”이라고 말했다. 이어 “만약 예능적인 면을 더 보여주고 싶었다면 노홍철의 황금 두상부터 보여줬겠지만 처음부터 노홍철이 허리 치료를 받는 걸 보여준 이유는 그가 건강상 이유로 공복에 도전한다는 걸 강조한 것”이라며 “굉장히 영리한 출연자다. 자신의 공복이 끝나는 시간에 맞춰 기차역으로 향해 호두과자를 먹으러 갈 줄은 몰랐다”고 감탄했다.  
또한, 김 PD는 격투기 선수 배명호에 대해 “방송에서 많이 알려진 분은 아니지만 그래서 더 우리의 기획의도에 맞는 출연자”라며 “원래 선수들은 계체량 직전까지 혹독한 감량을 하는 분들이라 공복 도전을 쉽게 할 줄 알았다. 그런데 오히려 더 공감 포인트가 많았다. 자의 반 타의 반 유혹에 흔들리는 모습이 많았다”고 답했다. 
 
이후 김선영 PD는 “유민상은 캐릭터를 잃지 않으면서도 건강할 수 있는 상태를, 마이크로닷은 미식가이면서도 대식가다. 스스로 이번 공복 도전을 통해 디톡스를 하는 마음으로 한다”며 개성 강한 출연자들의 섭외 이유를 전했다. 그는 건강한 몸매로 유명한 모델 문가비에 대해 “위를 쉬게 하지 않는다고 말할 정도로 많이 먹는다. 혹독하게 운동하고 그만큼 먹는 분”이라며 “최근 정글에서 쫄쫄 굶었다가 겨우 음식을 먹었던 경험 때문에 공복에 도전한다”고 설명했다. 
뿐만 아니라 출연자 중 유일한 부부인 미쓰라진-권다현의 섭외에 대해 “두 부부는 전부터 괜찮은 분들이고 보기 좋은 커플이라는 말을 많이 들었다. 특히 권다현 씨는 우리 출연자 중 가장 사랑스럽고 끼가 많은 분이다. 마치 예능 원석을 발견한 느낌”이라며 “미쓰라진 역시 편집을 맡은 여성 조연출이 반할 정도로 아내를 아끼더라. 만약 방송이 나가면 국민 남편에 오를 만하다”고 말해 궁금증을 높였다. 사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 이종격투기 선수 배명호가 공복 실패 위기에 놓였다.7일 방송된 MBC '공복자들'에서는 배명호가 경고를 받는 장면이 전파를 탔다. 이날 김숙은 공복 도중 커피를 마신 배명호에 대해 "커피는 안 되는 거지만 첫 회니까 넘어가겠다"라며 정리했다. 그러나 다른 멤버들은 반발했고, 유민상은 "커피 한 잔씩 줘라"라며 쏘아붙였다. 노홍철은 "난 커피 있으면 1년도 한다"라며 너스레를 떨었다.결국 배명호는 "제가 너무 공복을 못 지켰다. 변명을 하지 않겠다. 경고를 받겠다"라며 사과했다.  enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '공복자들'에서 김숙은 배명호에게 이상형이라고 말했다. 7일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 종합격투기 선수 배명호의 자율 공복 24시간 생활이 공개되었다.이날 배명호의 일상이 공개되었다. 배명호가 그릇 시장을 찾자 김숙은 "그릇 시장은 왜 간 거예요"하고 물었다. 배명호는 "그릇 보면 기분이 좋다"고 대답했다.이에 김숙은 "제 이상형이 살림하는 남자다"며 "이 사람 참 마음에 드네"라고 말했다. 이어 살림을 하는 모습에 김숙은 "앞치마 하나 사주고 싶다"며 "이상형을 만나 거 같다"고 밝혔다. 배명호는 "제대로 배워서 주부가 되는 게 꿈이다"라고 말했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 일요일 오후 6시 45분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 격투기선수 배명호가 10m 다이빙 벌칙에 대한 공포를 표했다. 7일 MBC ‘공복자들’이 방송됐다. 앞서 배명호는 공복 중 커피를 마시는 실수를 저지른 바. 공복자들의 원성에 배명호는 “할 말이 있다. 시합 직전 체중측정에 앞서 살을 빼는데 극한 공복으로 유지를 한다. 그때 커피를 마신다”라고 해명했다. 이어 배명호는 더 변명하지 않겠다며 사과의 뜻을 전했다. 이에 공복자들이 “벌칙으로 10m 다이빙을 하겠다는 건가?”라고 짓궂게 물으면 배명호는 “경고를 받겠다”며 진땀을 흘렸다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
공복자들 배명호 낙지전복삼계탕 먹방 사진=공복자들 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘공복자들’ 배명호가 24시간 공복 미션에 성공하자마자 낙지전복삼계탕 먹방을 펼쳤다.7일 오후 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 배명호가 24시간 자율 공복에 나서게 되는 모습이 그려졌다.이날 배명호는 공복 24시간 종료를 앞두고 먹고 싶었던 음식을 만들기 시작했다.낙지전복삼계탕, 소고기 야채 말이 등을 준비한 그는 공복에 성공하자마자 환호했다.배명호는 삼계탕을 맛 본 뒤 행복한 미소를 지으며 그 맛을 천천히 음미했다.그는 “입안에서 도는 낙지, 전복의 냄새가 너무 행복했다”며 “진짜 맛있다”라고 말했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
공복자들 마이크로닷 홍수현 사진=공복자들 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘공복자들’ 마이크로닷이 연인 홍수현을 향한 애정을 드러냈다.7일 오후 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 마이크로닷이 24시간 자율 공복에 나서게 되는 모습이 그려졌다.이날 마이크로닷은 24시간 공복 도전에 앞서 지인들을 불러 마지막 만찬을 즐기기로 했다. 그는 전복을 넣은 목삼겹 두루치기, 제주산 돌돔 등 다양한 음식을 준비했다.형들 앞에서 돌돔회 뜨기를 선보인 마이크로닷은 “데코를 예쁘게 해줄 수 있는데 그냥 해주겠다”라고 말하며 회를 접시에 담았다.이에 형들은 “여자친구한테는 이렇게 안 할 거 아니야”라고 물었고, 마이크로닷은 “처음부터 달랐다. 칼부터 달랐다”며 웃었다.이를 모니터하던 노홍철은 “연상 좋아하는 거 다 안다”라고 말했다. 그러자 마이크로닷은 “좋아하죠”라고 받아치며 행복한 미소를 지었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김수형 기자] 마이크로닷이 공복 중임에도 사랑꾼 모습을 보였다. 7일 방송된 MBC 예능 '공복자들'에서는 대식가 래퍼 마이크로닷의 공복24시가 그려졌다. 먼저 격투기선수 배명호의 공복24시가 그려졌다. 등심에 채소를 말아 낙지전복 삼계탕까지 열심히 요리를 준비했다. 공복 후 한끼에 대한 기대감이 커진 가운데, 공복이 종료되자마자 배명호는 서둘러 시식을 시작했다. 그간의 배고픔들이 스쳐지나간 듯 공복 후 한끼인 국물 한모금에 미소지으며 24시간 공복에 성공했다.  다음은 마이크로닷의 24시간 공복기가 그려졌다. 해산물이 모인 서울에 있는 한 수산시장이었다. 본업래퍼보다 낚시꾼으로 유명한 마이크로닷은  안방처럼 수산시장을 활보했다. 마닷의 단골집에 도착했다. 해산물 앞에두고 뭘 먹을지 고민했다. 알고보니 짐승만큼 먹는 대식가라고. 전복부터 산낙지 등 쇼핑을 시작, 마이크로닷은 "서울에선 어쩔 수 없다, 잡기랑 먹가 다 좋아한다"면서 대식가답게 큰 손으로 쇼핑을 마쳤다.  
알고보니 마이크로닷은 경제적으로 어려웠던 시절 낚시를 데려가주며 챙겨준 친한 형들 초대할 것이라 했다.  이어 아늑한 마이크로닷의 집이 공개, 15년차 회뜬 실력답게 빠른 속도로 회까지 준비했다.형들은 "여자친구한테도 이렇게 해주냐"고 질문, 마이크로닷은 "칼부터 달랐다, 처음부터 달랐다"며 농담을 주고받는 등 사랑꾼 모습을 보였다. 마이크로닷은 인터넷을 켠 후 자신의 이름을 검색, 열애기사를 확인했다. 홍수현 이름을 읽으면서 마이크로닷은 "커플기사밖에 없다, 얼른 또 앨범내야겠다"고 말했다. MC들은 "그 분이 공복한다니 뭐라고 하냐"고 질문, 마이크로닷은 "난 쉬운데 힘들 거라더라"면서 "굶는 것 진짜 잘한다"며 놀라워했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'공복자들' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 박윤진 기자] 래퍼 마이크로닷이 공복 전 최후의 만찬을 즐겼다. 7일 방송된 MBC '공복자들'에선 마이크로닷의 공복 전 모습이 그려졌다. 이날 마이크로닷은 지인들을 불러 전복이 들어간 두루치기와 자연산 돌돔 등을 한 상 가득 차려 대접했다. 마이크로닷의 지인은 "되게 잘 먹는다. 인도네시아 낚시 갔을 때 3일 치 먹을 회를 하루에 다 먹더라"고 말했다. 또 다른 지인은 마이크로닷이 "김밥집 가면 코스요리처럼 먹는다. 떡만둣국 된장찌개, 쫄면, 돈가스 계속 나온다"고 이야기했다. 마이크로닷은 "저도 변하는 것 같다"며 "키가 174cm인데 96~7kg까지 쪘었다. 근육이랑 같이 찌는 게 아니라 지방만 쪘다"고 했다.[사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 마이크로닷이 공개 연애 중인 배우 홍수현을 언급했다. 7일 방송된 MBC '공복자들'에서는 마이크로닷이 홍수현을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 마이크로닷은 24시간 공복을 시작한 후 인터넷으로 공복에 대해 검색했다. 이어 마이크로닷은 자신의 기사를 찾아봤고, 홍수현과 열애 기사를 확인했다. 마이크로닷은 "열애 기사 밖에 없다. 얼른 앨범 내야겠다"라며 혼잣말했다.이에 노홍철은 "그 분은 뭐라고 했냐"라며 홍수현을 언급했고, 마이크로닷은 "자기 자신은 (공복을) 쉽게 하겠다더라. 나에 대해서 걱정을 많이 했다"라며 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘공복자들’ 방송화면 캡처래퍼 마이크로닷이 여자친구인 배우 홍수현을 생각하며 쓴 발라드를 공개했다.7일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 마이크로닷의 24시간 공복기가 그려졌다.이날 마이크로닷은 24시간 자율 공복을 시작한 후 공복에 대해 검색을 했다. 그러던 중 그는 연인 홍수현가 자신의 열애설 기사를 검색했고 “커플 기사 밖에 없다. 얼른 앨범을 내야겠다”고 말했다.이에 노홍철은 “그 분이 공복을 한다고 하니 뭐라고 하시던가”라고 물었고 마이크로닷은 “자기 자신은 쉽게 하겠는데 나를 걱정 많이 하더라”고 대답했다. 김숙은 “배우들은 굶는 거를 잘하더라”고 덧붙였고 마이크로닷 역시 “(관리를) 진짜 잘한다”고 동의했다.특히 마이크로닷은 자신이 직접 가사를 쓴 발라드를 공개해 눈길을 끌었다. “내 사랑을 의심하지 마요. 정말 좋아서”라는 가사에서 진심이 느껴지는 세레나데였지만 마이크로닷은 목청을 강조해 웃음을 자아냈다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 미쓰라진이 아내 권다현의 통역(?)을 자처하며 외조 왕으로 분했다. 7일 MBC ‘공복작들’에선 미쓰라진 권다현 부부가 출연했다. 노홍철 배명호의 공복 생활기에 권다현이 “너무 즐거웠다”라고 소감을 밝힌 것이 발단이 됐다. 이에 공복자들이 폭소하자 미쓰라진은 “여러분들과 함께 있는 이 시간이 즐거웠다는 거다”라고 대신 전했다. 권다현은 “기억에 남는 장면이 있었나?”라는 질문에도 답하지 못했다. 이번에도 미쓰라진은 “아내는 끼니를 꼭꼭 챙겨 먹어야 하는 사람이다. 배가 고프면 배고파진다”라고 해명했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘공복자들’ 배명호가 24시간 공복 미션에 성공하자마자 먹방을 시작했다.7일 오후 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 배명호가 24시간 자율 공복에 나서게 되는 모습이 그려졌다.이날 배명호는 공복 24시간 종료를 앞두고 먹고 싶었던 음식을 만들었다.  
공복자들 배명호 사진=공복자들 캡처 그는 낙지전복삼계탕, 소고기 야채 말이 등을 정성스럽게 준비하며 공복 성공 시간만 다가오기를 기다렸다.배명호는 공복에 성공하자마자 삼계탕 먹방을 펼쳤다.그는 행복한 미소를 지으며 그 맛을 천천히 음미하며 “진짜 맛있다”라고 말했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 래퍼 마이크로닷이 연인인 배우 홍수현을 언급했다. 7일 방송된 MBC '공복자들'에선 마이크로닷의 공복 전 모습이 그려졌다. 공복 24시간에 돌입한 마이크로닷은 인터넷 검색창에 '공복자들'을 검색했다. 그는 "한국어를 본격적으로 배운 적이 없다"며 "도망 다니는 자들인 줄 알았다"고 말했다. 마이크로닷은 검색창에 홍수현, 마이크로닷도 검색했다. 그러면서 "와, 커플 기사 밖에 없다"고 놀라며 "얼른 또 앨범 내야겠다"고 이야기했다. 홍수현의 조언도 공개했다. 마이크로닷은 "(홍수현이) '난 쉬울 텐데' 하더라. 나에 대한 걱정이 크더라"며 웃었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘공복자들’ 마이크로닷이 연인 홍수현을 언급했다.7일 오후 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 마이크로닷이 24시간 자율 공복에 나서게 되는 모습이 그려졌다.이날 마이크로닷은 형들 앞에서 자연산 돌돔회 뜨기를 선보였다.  
공복자들 마이크로닷 사진=공복자들 캡처 그는 회를 접시에 담으며 “데코를 예쁘게 해줄 수 있는데 그냥 해주겠다”라고 말했다.이에 형들은 “여자친구한테는 이렇게 안 할 거 아니야”라고 물었고, 마이크로닷은 “처음부터 달랐다. 칼부터 달랐다”며 답했다.이를 모니터하던 노홍철은 “연상 좋아하는 거 다 안다”라고 말했다. 그러자 마이크로닷은 “좋아하죠”라고 답했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 래퍼 마이크로닷이 행복함을 고백했다. 7일 방송된 MBC '공복자들'에선 마이크로닷의 공복 전 모습이 그려졌다. 마이크로닷은 요즘 행복하냐는 지인의 물음에 "다 잘되고 있어서 행복하다"고 말했다. 마이크로닷의 지인은 그와 처음 만났을 당시를 돌아보며 "많이 안 두려웠냐"고도 물었다.  이에 마이크로닷은 "금전적인 거였다. 통장에 잔고도 얼마 안 남고 이걸 다 쓰면 래퍼를 그만 하자고 했는데 결심하고 바로 터졌다"는 것. 그러면서 "요즘 상황들이 생기면 7년 전에 관객 없는 무대에 설 때, 그럴 때가 다 생각이 나더라. 다 시간의 문제인 것 같다"고 덧붙였다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
공복자들 마이크로닷 홍수현(사진=MBC ‘공복자들’) ‘공복자들’ 마이크로닷(마닷)이 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 도전하는 가운데, 여자친구 홍수현이 그를 걱정했다고 전해져 궁금증을 높인다. 그는 여자친구 홍수현과의 커플 기사를 포착한 뒤 녹음에 매진했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 ‘공복 중 커피 한 모금’으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 대식가인 래퍼 공복자 마닷은 24시간 자율 공복에 앞서 지인들과 함께 대식가 다운 만찬을 즐기는 모습으로 눈길을 사로잡는 한편, 사랑꾼의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다.  우선 마닷은 제주도에서 직접 공수한 돌돔 회를 뜨던 중 지인들이 여자친구 홍수현을 언급하자 함박웃음을 지었다. 마닷은 24시간 자율 공복에 돌입해서는 평소와 다름 없이 집에서 시간을 보내던 중 자신과 홍수현의 기사를 직접 검색해 보는 모습으로 관심을 집중시키기도. 이 과정에서 마닷이 ‘공복’에 뜻을 몰랐던 사실이 공개돼 큰 웃음까지 선사할 예정이다. 특히 마닷은 공복자들 모임에서 여자친구 홍수현이 ‘24시간 자율 공복’ 소식을 듣고 어떤 반응을 보였냐는 질문이 나오자 “걱정하더라고요”라면서 그녀가 걱정을 한 이유를 밝혀 모두의 부러움을 샀다는 후문. 마닷은 뿐만 아니라 여자친구와 자신의 커플 기사를 본 뒤 앨범 발매 의지를 불태우며 녹음실에서 폭풍 녹음에 돌입했다고 전해져 관심을 집중시킨다.  래퍼인 그가 ‘발라드’에 처음으로 도전하는 모습이 공개될 예정으로, 24시간 자율 공복 으로 인해 한층 예민해진 그가 녹음실에서 몸부림을 보여준 뒤 공개된 사진처럼 포효(?)의 노래를 선보였다고 전해져 궁금증을 높인다. 과연 마닷의 여자친구 홍수현이 왜 그를 걱정한 것인지, 발라드에 처음으로 도전하는 마닷의 노래 실력과 24시간 자율 공복에 성공 여부는 오늘(7일) 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '공복자들'에서 마이크로닷이 24시간 공복 도전에 성공 후 먹방을 보였다.7일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 래퍼 마이크로닷의 자율 공복 24시간 생활이 공개되었다.이날 마이크로닷은 "키 174cm에 97kg까지 살을 쪘다"며 "디톡스를 위해 공복을 한다"고 밝혔다. 24시간 공복이 끝나고 마이크로닷의 음식 먹방이 이어졌다. 10종류가 넘는 음식을 주문해 신중하게 위치까지 정하는 모습을 보였다. 처음으로 양장피를 먹은 마이크로닷은 "황홀하다"며 "무지개 꽃이 피었어요"라고 말해 웃음을 주었다.이어 마이크로닷은 음식을 먹을 때마다 "대박 맛있어요"라며 "24시간 공복 했을 뿐인데 진짜 행복하다"고 말했다. 마이크로닷은 24시간 공복에 성공에 대해 "매일 먹는 음식에 대한 감사함을 느꼈다"고 전했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 일요일 오후 6시 45분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 공복자들이 공복 24시에 도전했다. 7일 방송된 MBC ‘공복자들’에선 마이크로닷 배명호 문가비의 공복 도전기가 공개됐다. 마이크로닷이 공복 24시에 도전했다. 마이크로닷은 “여자 친구 홍수현의 반응은 어떻던가?”라는 질문에 “본인은 쉽게 하지만 나는 걱정이 된다고 하더라. 배우들은 잘 굶는다고 했다”라고 전했다. 그 말대로 마이크로닷은 공복의 고통에 몸부림치는 모습이었다. 녹음 중에도 배에 힘이 들어가지 않아 소리를 내지 못했을 정도. 이 와중에 녹음실에 피자가 도착하면 마이크로닷은 피자박스를 물어뜯으며 괴로워했다. 시련은 여기서 끝이 아니었다. 녹음실 다음 코스는 바로 한강이다. 한강하면 빼놓을 수 없는 것이 바로 라면과 군것질이다. 주위의 유혹에도 마이크로닷은 흔들리지 않았다. 그는 “탄수화물은 덜 먹지만 술 고기 기름 회 등을 너무 먹는다. 매일 같이 먹으니까 한 번 쉬어가고 싶었다. 끝까지 가보자고”라며 공복 도전의 이유를 밝혔다. 그렇게 공복 24시가 끝나고, 마이크로닷은 폭풍 먹방을 선보였다. 깐풍기에서 탕수육 김치 전골에 이르기까지, 마이크로닷은 대식가의 먹방의 진수를 보여줬다.  
한편 이날 방송에선 배명호와 문가비의 공복 24시가 공개됐다. 고통의 시간을 보내고, 배명호는 직접 쿡방과 먹방을 해냈다. 해물 백숙을 손수 만들어 황홀함의 시간을 맛본 것. 야무진 솜씨에 출연자들은 “살림꾼이다” “한두 번 해 본 솜씨가 아니다”라며 놀라워했다. 배명호는 최고의 조미료는 공복이라며 소감을 밝혔다. 문가비는 공복 중에도 고강도 트레이닝을 멈추지 않았다. 문가비는 “14살 때부터 17년째 홈 트레이닝 중이다”라며 몸매 천재로 거듭나기까지의 노력을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]몸매 천재 문가비가 언니, 동생과 같이 공복 여행을 떠났다. 7일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 모델 문가비의 24시간 공복 도전기가 그려졌다.공복 도전에 앞서 문가비는 언니 문규비, 남동생 문건호와 같이 강원도 홍천을 향했다. 가족 여행 겸 화보 촬영 날이었는데, 언니가 포토그래퍼이고 동생이 어시스트라고 한다.문가비는 언니에게 "난 요즘 24시간 동안 항상 배불러 있잖아"라며 "배고플 때 '아, 죽을 것 같아' 이럴 때 음식 먹었을 때 그 느낌 알지? 난 그걸 느끼고 싶어"라며 의지를 불태웠다. 그리고 남동생에게는 "공복 실패했을 때 지켜야하는 공약같은 거 센 걸로 해줘 봐"라고 했다. 이에 남동생은 "고소공포증이 있긴 하니?"라더니 "흔들다리 건너기"를 제안했다. 하지만 워낙 고소공포증이 심해서 그것까지는 도저히 걸 용기가 없었던 모양이다. 대신 문가비는 "홍대에서 내가 진짜 웃긴 옷 입을게"라고 했다. 그렇게 최종적으로 합의된 실패시 공약은 '홍대에서 인형탈 쓰고 막춤'. 문가비도 배명호, 마이크로닷처럼 공복감이 찾아오자 운동부터 시작하는 모습을 보여줬다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘공복자들’ 방송화면 캡처모델 문가비가 몸매 유지를 위한 홈 트레이닝을 공개했다.7일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 문가비의 24시간 공복기가 그려졌다.이날 문가비는 언니와 남동생과 함께 강원도로 여행을 떠났다. 문가비는 “촬영이 있으면 일과 여행 둘 다를 위해 언니와 남동생과 한다. 언니가 포토 그래퍼고 동생이 어시스트”라고 소개했다.숙소에 도착한 문가비는 짐을 정리하다 “나 지금 예쁜 것 같다 찍어달라”고 부탁하는가 하면 옷을 계속 갈아 입어 웃음을 안겼다. 문가비는 “옷을 진짜 많이 갈아입는다”고 말했고 이를 보던 노홍철은 “지금 우리가 본 영상에서만 5벌을 갈아입었다”고 말해 폭소를 유발했다.특히 문가비는 모델이라는 직업답게 홈 트레이닝에 힘썼다. 점핑 스쿼트부터 스트레칭 등을 계속 했고 “14살 때 부터 쭉 홈 트레이닝을 해왔다. 하체 운동에 집중해서 한다”고 설명했다. 문가비는 운동 후 언니에게 “나 엉덩이 펌핑됐느냐”고 확인 받아 미소를 안겼다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 몸매 천재 모델 문가비의 노력이 공개됐다.  7일 방송된 MBC '공복자들'에선 공복 24시에 도전한 문가비의 모습이 그려졌다. 문가비는 점프 스쿼드 100개를 단숨에 끝냈다. 17년째 홈 트레이닝을 이어가고 있다는 문가비는 "14살 때부터 계속했다"며 "어렸을 때는 강도가 약했고 점점 세졌다"고 밝혔다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 이종격투기 선수 배명호와 래퍼 마이크로닷이 공복에 성공했다. 모델 문가비는 고구마를 먹은 탓에 공복 도전에 실패했다. 7일 방송된 MBC '공복자들'에서는 배명호와 마이크로닷이 공복에 성공한 장면이 전파를 탔다.이날 배명호는 공복 도중 커피를 마셨고, 멤버들 사이에 논란이 일어났다. 김숙은 "커피는 안 되는 거지만 첫 회니까 넘어가겠다"라며 수습했고, 배명호는 "제가 너무 공복을 못 지켰다. 변명을 하지 않겠다. 경고를 받겠다"라며 사과했다. 이어 배명호의 공복 영상이 재개됐다. 배명호는 전복 백숙 등 공복 후 먹을 첫 음식을 손수 만들었다. 그 과정에서 배명호는 수준급 요리 실력을 자랑했고, 김숙은 "살림하는 남자 너무 멋있다. 내 이상형이다"라며 감탄했다. 배명호는 24시간 공복을 무사히 마쳤고, 직접 차린 한 끼 식사를 배불리 먹었다. 두 번째 영상 주인공은 마이크로닷이었다. 마이크로닷 역시 수산시장에 들러 직접 장을 봤고, 어려운 시절 자신을 도와줬던 지인들을 집으로 초대했다. 마이크로닷은 '제육전복두루치기'는 물론 지인들을 위해 자연산 돌돔 회를 뜨기도 했다. 지인은 "(공복을) 못할 거라고 확신한다. 성공하면 내 낚시 장비 하나 주겠다"라며 제안했고, 마이크로닷은 "나한테 큰 힘이 됐다"라며 자극을 받았다.이후 마이크로닷은 지인들의 방해로 여러 차례 위기를 맞았다. 녹음실에서 함께 일하는 동료들은 마이크로닷이 공복 중이라는 사실을 모른 채 햄버거와 피자를 주문했다. 마이크로닷은 몸을 비틀며 괴로워했고, 이때 친한 형인 춘식이가 등장했다. 춘식이는 산책을 하자며 마이크로닷을 한강으로 데려갔다. 그러나 편의점에서 음식을 잔뜩 샀고, 마이크로닷은 "내가 좋아하는 걸 다 샀다. 진짜 나를 괴롭히려고 한 것 같다"라며 툴툴거렸다. 춘식이는 음식을 입에 들이댔지만, 마이크로닷은 냄새만 맡을 뿐 끝까지 공복을 지켰다. 
세 번째 영상 주인공은 문가비였다. 문가비는 언니, 동생과 함께 여행 겸 화보 촬영을 떠났다. 문가비는 공복 실패시 공약으로 '홍대에서 웃긴 옷 입기'를 내걸었다. 특히 문가비는 모델다운 탄탄한 몸매와 운동량을 자랑했다. 게다가 문가비는 고구마에 대한 애정을 과시했고, 고구마밭을 찾아갔다. 문가비는 공복 후 첫 끼로 고구마를 먹기 위해 가족들과 함께 고구마를 캤다. 이때 농장 주인은 삶은 고구마를 새참으로 챙겨줬다. 결국 문가비는 고구마를 먹고 공복에 실패했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]24시간 공복 도전에 실패한 멤버는 문가비였던 것으로 드러났다.7일 오후 방송된 MBC '공복자들'은 배명호 선수가 자신이 커피를 마신 것에 대해 최후 변론을 하는 장면으로 시작됐다.지난 방송에서 배명호는 24시간 공복 중에 아메리카노를 흡입해 실패 논란을 야기했다. 그는 격투기 시합 직전 체급 계측 시 살을 빼는데 그 때 공복 상태를 유지할 때도 커피를 마신다고 했다. 그래도 멤버들은 "그건 격투기 얘기고"라고 인정해주지 않았다. 다만 김숙은 "첫 회라 잘 몰랐으니까 봐주는 걸로"라고 정리했고, 배명호는 "경고를 받겠습니다"라고 실수를 인정했다.이후 배명호가 헬스장에서 운동을 하고 그릇 쇼핑을 다니는 모습이 공개됐다. 마지막으로 그는 공복 24시간 종료를 앞두고 집에 돌아와 앞치마를 입고 전복 낙지 삼계탕을 준비하기 시작했다.다음으로는 래퍼 마이크로닷의 24시간 공복 도전기가 공개됐다. 도전 전에 마이크로닷은 자신이 힘들었던 시절 많이 도와줬던 형들에게 식사를 대접할 예정이라며 식재료를 사러 다녔다. 마이크로닷이 공복에 도전할 거라고 밝히자, 형들은 모두 실패할 것이라고 놀렸다. 그러면서 한 명은 만약 마이크로닷이 성공하면 자신의 낚시 장비를 하나 주겠다고 했는데, 이를 듣자마자 마이크로닷은 24시간 타이머를 눌러버렸다.먼저 마이크로닷은 헬스장에서 운동을 하기 시작했다. 운동을 하면 배고픔이 느껴지지 않는다는 게 이유. 다음으로 그는 동료들이 있는 녹음실에 들어갔는데, 거기서 친구들이 햄버거, 피자를 먹는 바람에 첫 번째 시련이 찾아왔다. 여기서도 마이크로닷이 괜히 햄버거 포장지나 피자 상자를 물어뜯는 바람에 멤버들이 "즙 나와!"라며 너도나도 이의제기했다. 이후 2차 시련은 한강에서 찾아왔다. 녹음실에서 마이크로닷을 데리고 나간 춘식은 편의점에서 라면을 끓여 먹고는, 오리배에 탔을 때는 도발하듯이 초코바, 꿀빵, 말린 망고 등을 꺼내 먹기 시작했다. 필사적으로 유혹을 뿌리치고 공복 종료 2시간 전이 되자 그제서야 마이크로닷 얼굴에 조금씩 웃음이 피기 시작했다. 공복 시간 종료 후 다시 만찬을 즐기면서 마이크로닷은 연신 "재료들의 맛이 다 느껴진다"며 감격했다.이 다음 주자는 모델 문가비. 언니, 남동생과 가족 여행 겸 화보 촬영을 하러 강원도 홍천에 놀러간 모습이 그려졌다. 이번에도 배명호, 마이크로닷처럼 문가비는 배고파지기 시작하자 운동으로 배고픔을 잊으보려고 고군분투하는 모습을 보였다.그런데 다음 날 아침 그녀의 도전은 어처구니없이 실패로 끝났다. 밭에서 고구마를 캐던 문가비는 마을 주민이 가지고 나온 밤고구마의 유혹을 끝내 뿌리치지 못했다. 첫 한 입을 조심스럽게 먹고 나서는 아무런 죄책감 없이 고구마를 마구 먹기 시작했다. 너무 의외의 멤버가 공복 도전에 실패해 지켜보던 이들은 당혹감을 감추지 못했다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 문가비가 도전자 최초로 고구마앞에서 공복을 실패, 마이크로닷과 배명호는 성공했다. 7일 방송된 MBC 예능 '공복자들'에서는 공복을 사수하는 세 사람이 그려졌다. 먼저 격투기선수 배명호의 공복24시가 그려졌다. 등심에 채소를 말아 낙지전복 삼계탕까지 열심히 요리를 준비했다. 김숙은 "저 남자 욕심난다, 이상형을 만난 것 같다"면서 "살림하는 남자 멋있다"고 했다. 배명호는 "사실 주부가 꿈"이라고 말해 김숙을 솔깃하게 했다.  공복 후 한끼에 대한 기대감이 커진 가운데, 공복이 종료되자마자 배명호는 서둘러 시식을 시작했다. 그간의 배고픔들이 스쳐지나간 듯 공복 후 한끼인 국물 한모금에 미소지었다. 배명호는 "낙지와 전복의 냄새 말이 필요없다, 한끼의 소중함을 느꼈다"면서 "공복만큼 최고의 조미료 없다"며 소감을 전하며 24시간 공복에 성공했다.   
다음은 마이크로닷의 24시간 공복기가 그려졌다.  마이크로닷은 쭈꾸미랑 라면까지 넣어 최후의 만찬을 만끽했다. 이어 격렬한 운동 이후, 발라드부터 랩까지 녹음을 마무리, 이때, 간식이 배달됐다. 바로 햄버거였다. 마이크로닷은 "당이 있는데 당이 떨어졌다"며 세상 슬픈 눈으로 동료들을 바라봤다. 이때, 맛집 탐험가라는 친한 형이 한강산책을 시작했다. 알고보니 한강 라면을 먹기위해 편의점으로 입장, 마이클닷은 "내가 좋아하는 것 다 샀다, 날 진짜 괴롭히러 왔다"며 악마의 유혹에 괴로워했다. 오리배에서 진지한 얘기를 할 때도 친한형은 갑자기 가방에서 초코바를 꺼냈다. 마닷은 "내가 제일 사랑하는 초콜릿"이라면서 괴로워했다. 게다가 꿀빵에 낚시갈때 필수템이라는 말린 망고까지 나왔다. 마이크로닷은 "미치겠다"며 냄새를 못 참고 인중에 올리기 시작, 집년의 공복사수기였다.   
마침내 공복이 종료됐고, 처음으로 영접할 영광의 음식은 계획했던 순서대로 양장피부터 천천히 맛을 음미했다. 마이크로닷은 "진짜 눈물 난다"면서 "굶었더니 혀 감각이 무뎌졌다, 상추맛도 느껴진다"면서 모든 재료의 맛이하나하나 느껴지는 마법같다고 했다. 공복자만 느낄수 있는 황홀함이라고. 마이크로닷은 "무지개꽃이 핀 듯 기다림 뒤 느껴진 24시간후 보상이 크다"면서 하루하루 먹는 음식들의 소중함을 느꼈다며 공복성공 합류를 축하했다.  
다음은 2018년 핫걸로 뽑힌 문가비의 24시간 공복기가 그려졌다. 고구마 덕후라는 문가비는 마침내 쿨하게 공복을 시작, 17년째 홈 트레이닝을 한다는 문가비는 공복에도 무조건 동작 하나에 100개씩 운동을 시작했다.  다음날 공복으로 요리를 시작해했다. 그림의 떡이 된 위험한 아침식탁를 차렸다. 문가비는 벌칙 의상 앞에 겨우 이성을 붙잡고 참아냈다. 이어 명품 자태로 화보촬영을 진행, 진가를 발휘한 촬영을 마쳤다. 홍천을 외국으로 만든 모델의 위엄이었다. 촬영을 마친 문가비는, 고구마만 3시간 50분 따자며, 사심가득한 마음으로 고구마 밭으로 향했다. 고구마파티를 열 계획이었다.   
열심히 고구마를 따던 중, 새참으로 찐 고구마가 등장했다. 고구마 앞에서 잘 참았던 문가비는 "한시간 반 남았다, 조금만 참으면 된다"며 주문을 걸었다.  하지만 남은 시간 불과 한시간 반을 남기고 유혹을 이기지 못했다. 밤 고구마 냄새 앞에서 결국 한 입을 베어버렸다. 도전자 최초로 공복에 실패한 것. 
의지의 고구마 소녀인 문가비가 첫 실패자가 됐다. 문가비는 "보라색 빛 제대로 밤고구마였다, 먹어야돼서 먹었다"면서 간단명료한 이유를 전했다. 이어 문가비는 "너무 맛있다"면서 감격스러운 고구마의 달콤함에 빠져들었다.비록 고구마 앞에 무릎 꿇었지만 고구마로 행복해진 문가비였다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '공복자들' 방송화면 캡쳐
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 24시간 공복에 도전한 문가비는 고구마 유혹에 실패했다. 반면 마이크로닷은 공복 24시간에 성공했다.7일 오후 방송된 MBC '공복자들'에는 마이크로닷과 문가비의 24시간 공복 생활이 공개됐다.이날 마이크로닷의 공복 24시간이 공개되었다. 수산물 시장을 찾은 마이크로닷은 친한 지인들에게 식사를 대접하기 위해 찾았다고 밝혔다. 마이크로닷이 제주도에서 공수한 돌돔을 직접 회를 뜨는 모습에 패널들은 감탄을 금치 못했다. 마이크로닷은 "키 174cm에 97kg까지 살을 쪘다"며 "디톡스를 위해 공복을 한다"고 밝혔다. 마이크로닷은 "24시간 공복이 끝난 후 꿈의 상차림으로 먹고 싶다"고 했다. 마이크로닷은 공복 성공 시 지인들에게 낚시 장비를 선물로 받기로 했다. 마이크로닷은 첫 일정으로 헬스장을 찾았다. "운동을 하고 나면 배가 고프지 않다"고 했다. 이어 발라드 가수로 도전하기 위해 연습을 하는 모습이 그려졌다. 연습실에서 마이크로닷의 공복 참기 도전은 실험에 올랐다. 동료들이 햄버거와 피자를 먹는 모습에 종이를 뜯으며 애써 참으려는 모습을 보였다. 김숙은 "마닷 그냥 먹자"라며 안타까워했다. 공복 24시간을 마친 마이크로닷은 참았던 식욕이 폭발했다. 식탁 위에 음식의 위치까지 정하며 "어디에 놔두냐에 따라 음식의 맛이 달라진다"고 말해 웃음을 주었다. 공복 후 음식을 먹기 시작한 마이크로닷은 "눈물 나요. 진짜 눈물 나요"라며 먹방을 시작했다.문가비의 공복 24시간 영상이 이어졌다. 문가비는 공복 실패 시 홍대에서 인형탈을 쓰고 막춤을 추겠다고 공약을 걸었다. 문가비는 형제들과 강원도 홍천으로 여행을 떠났다. 문가비는 여행지에서도 쉬지 않고 운동을 하는 모습을 보였다. 홍천에서 문가비의 화보 촬영이 진행됐다. 문가비는 발끝까지 신경을 쓰며 프로페셔널한 모습으로 촬영에 임하는 모습을 보였다. 문가비는 주변 밭에서 고구마를 캤다. 이에 김숙은 "문가비 씨 피부색만 보면 농사일 많이 한 사람인 줄 알겠어요"라고 말해 폭소케 했다. 문가비는 주민이 준비해 준 고구마의 유혹에 이기지 못하고 고구마를 먹었다. 이에 문가비는 "제대로 밤 고구마였다"며 "먹어야 돼서 먹었다"고 말해 패널들의 언성을 샀다. 문가비는 "행복하다고 하는 건데"라며 먹은 이유를 밝혔다. 이로 문가비의 공복 24시간은 실패로 돌아갔다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 일요일 오후 6시 45분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
모델 문가비가 친언니와 함께 찍은 사진을 공개해 주목받고 있다.문가비는 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재하며 "이쁜척 잘하는 내 소중한 언냐"라 설명했다.그는 자신과 똑닮은 미모의 친언니와 다정하게 카메라를 응시하고 있다.특히 또렷한 이목구비와 모델 뺨치는 미모로 우월한 유전자를 과시해 보는 이들의 부러움을 샀다.한편, 문가비는 7일 '공복자들'에 출연해 친언니, 친남동생과 가족 여행을 떠나는 모습을 공개했다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진-문가비 인스타그램 '공복자들' 문가비가 고구마 유혹을 이기지 못하고 공복에 실패했다.7일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 문가비는 24시간 공복에 도전했지만 고구마 앞에서 무너졌다.이날 방송에서 문가비는 공복에도 무조건 동작 하나에 100개씩 운동을 시작했다.이어 다음날 공복으로 요리를 시작하고 심지어 아침식탁까지 차렸다.하지만 문가비는 고구마 밭에서 결국 무너졌다. 평소 '고구마 덕후'로 알려진 문가비는 새참으로 찐 고구마가 등장했다.고구마 앞에서 잘 참았던 문가비는 "한시간 반 남았다, 조금만 참으면 된다"며 주문을 걸었다. 하지만 남은 시간 불과 한시간 반을 남기고 유혹을 이기지 못했다. 결국 문가비는 고구마 냄새 앞에서 결국 한 입을 베어버렸다. 도전자 최초로 공복에 실패한 것.한편, 방송 직후 문가비는 자신의 인스타그램 계정에 '공복자들'과 관련해 "감자 말고 고구마만 좋아하는 나. 은색 말고 금색만 좋아하는 나. 난 그렇게 확실한 사람입니다"라는 글을 남겨 눈길을 끌었다.디지터콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 모델 문가비가 SNS에 고구마를 좋아하는 마음을 전했다.  
문가비는 7일 자신의 SNS에 “감자 말고 고구미만 좋아하는 나. 은색 말고 금색만 좋아하는 나. 난 그렇게 확실한 사람입니다”라는 글과 사진을 게재했다.사진 속 문가비는 흰색 수영복을 입고 포즈를 취하고 있는 모습이다. 문가비는 이날 방송된 MBC ‘공복자들’에 출연해 24시간 공복에 도전했다. 문가비는 배고파지기 시작하자 운동으로 배고픔을 잊으보려고 고군분투하는 모습을 보였다. 그러나 밭에서 고구마를 캐던 문가비는 마을 주민이 가지고 나온 밤고구마의 유혹을 끝내 뿌리치지 못해 실패하고 말았다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
마이크로닷이 승전 기념품 생각에 마음이 들떴다. 
 
10월 7일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 마이크로닷의 24시간 공복기가 펼쳐졌다.대식가로 소문난 마이크로닷이 24시간 공복에 도전한다는 말에 낚시꾼 친구들은 “실패하면 공약해야 해.”라며 여장을 추천했다. 낚시꾼 친구들은 “성공하면 내 낚시 장비 중에서 하나 가져”라고 해 마이크로닷에게 강력한 동기를 안겨줬다.마이크로닷은 이덕화에게 전화해 공복에 도전한다고 밝혔다. “건강을 위하여!”라는 마이크로닷의 말에 이덕화는 말리다가 “성공하면 형들이 낚시 장비 아무거나 준대요.”라는 조건을 듣자 잘 하라고 격려했다.마이크로닷은 자신의 열애 기사를 직접 찾아보는 여유도 부렸다. MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
마이크로닷이 공복 도전 성공 후 먹을 음식 리스트를 짰다. 
 
10월 7일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 마이크로닷의 24시간 공복기가 펼쳐졌다.온갖 유혹을 뿌리친 마이크로닷은 래퍼 춘식이와 함께 성공 후 먹을 음식 리스트를 짰다. 아직 1시간 남았는데 1차 라인업인 탕수육, 치킨, 양장피가 도착하자 마이크로닷은 괴로워하다가 뭔가를 쓰기 시작했다.“포메이션 정해야 해”라면서 마이크로닷은 춘식이와 함께 진지하게 주문한 음식이 오면 배치할 자리를 고민했다. “어떤 음식을 어디다 둘 것인가 포메이션 중요하다. 순서대로 먹어야 한다”라며 마이크로닷은 진지하게 말했다.곧 수육, 단호박갈비찜, 엘에이갈비, 김치전골 등이 도착하고 마이크로닷은 공복 후 한 끼를 엄청난 만찬으로 꾸몄다. 마이크로닷은 노홍철에게 “호두과자가 뭡니까”라면서 자신의 만찬을 자랑했다.마이크로닷의 화려한 만찬에 모두 넋을 잃었다. MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
문가비가 멋진 몸매의 비결을 밝혔다.  
 
10월 7일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 모델 문가비의 24시간 공복 도전기가 펼쳐졌다언니, 동생과 홍천 여행길에서 공복에 도전하게 된 문가비는 장소를 바꿀 때마다 옷을 갈아입었다. 그 모습에 노홍철은 “옷 많이 갈아입는다”라면서 “지금 본 것만 5벌이야”라며 놀랐다.운동 중독인 문가비는 여행지에서도 “자기 전에 꼭 운동한다”라면서 운동을 시작했다. 이 세상 관절 아닌 유연한 모습에 출연진들은 깜짝 놀랐다.이어 문가비가 본격적으로 운동하는 모습에 격투기 선수인 배명호도 놀랐다. 문가비는 “하루 스쿼트 100개. 14살부터 홈트레이닝했다”라며 자신있게 밝혔다.과연 문가비는 공복 도전에 성공했을까. MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진. MBC '공복자들''공복자들' 김숙이 종합격투기 선수 배명호를 이상형으로 지목했다. '매의 눈'으로 배명호의 생활을 지켜보던 김숙은 그의 '살림남' 면모에 결국 보조개가 만개하며 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 관심을 집중시킨다. 오늘(7일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 2회는 래퍼 마닷과 모델 문가비의 24시간 자율 공복 도전기와, 녹화 당시 공복중이라 배고픔에 예민했던 공복자들 모두를 '공복 중 커피 한 모금'으로 들었다 놨다하며 갑론을박을 하게 만든 종합격투기 선수 배명호의 공복 성공 여부가 공개된다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. 지난 방송에서 배명호는 공복 중 커피 한 모금을 마신 것과 관련해 커피는 0kal라며 방어전을 펼쳐 꿀잼을 선사했다. 이번 주 공복자들 모임에서 열띤 토론을 통해 그의 공복 성공 여부가 결정됨과 동시에, 공복 후 첫 끼로 뭘 먹었을 지가 공개된다. 특히 배명호의 나머지 생활을 지켜보던 공복자들 중 김숙이 그 누구보다 동공이 확장되는 모습을 보여 시선을 집중시킬 예정이다. 공복 후 첫 끼를 직접 만들어 먹기로 한 배명호가 부산 국제시장에서 재료를 사고 그릇까지 사러 간 것을 본 김숙은"제 이상형이 살림하는 남자 아닙니까"라며 관심을 보이기 시작했던 것. 이에 공복자들 모임의 분위기가 후끈 달아오른 가운데 배명호가 슈퍼맨 앞치마를 두르고 능숙하게 음식을 만드는 것을 본 김숙은 결국 "아 이상형을 만난 것 같은데요"라며 보조개가 만발한 모습을 보여 환호가 쏟아졌다고. 김숙의 이 같은 반응에 배명호 역시 '살림'에 대한 자신의 소신을 밝혔다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 이야기가 오갈지, '뜻밖의 러브라인'이 어떤 결말(?)을 맺을지 궁금증을 높이고 있다. 또한 이날 방송에서는 김숙이 살림솜씨를 극찬한 배명호의 공복 후 첫 끼도 공개될 예정이어서 관심을 높인다. 종합격투기 선수로 섬세한 입맛까지 탑재한 그가 마련한 첫 끼는 무엇이었을지 궁금증을 자아내는데, 모두가 그의 음식에 군침을 흘리며 감탄했다고 전해진다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 7일, 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘공복자들’ 마이크로닷이 연인 홍수현에 대해 이야기했다. 지난 7일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 래퍼 마이크로닷의 24시간 공복 도전기가 그려졌다. 이날 마이크로닷은 공복 미션 도중 인터넷에 접속했다. 공복을 검색해보더니 이내 자신의 이름을 검색했다. 그는 배우 홍수현과의 열애기사를 확인했다.   
`공복자들` 마이크로닷이 홍수현을 언급했다. 사진=MBC `공복자들` 방송 캡처  진지하게 살펴보던 마이크로닷은 “열애 기사밖에 없다”며 “얼른 앨범 내야겠다”라고 다짐했다. 이에 노홍철은 마이크로닷의 공복 도전에 대한 홍수현의 반응을 궁금해 했다. 마이크로닷은 “자기 자신은 쉽게 하겠다더라. 나에 대해서는 걱정을 많이 했다”라고 대답했다.마이크로닷의 24시간 공복은 성공으로 마무리됐다. 그는 곧장 10가지의 음식을 주문해 웃음을 자아냈다. 마이크로닷은 양장피를 먹으며 “황홀하다. 무지개 꽃이 피었다”라고 말했다. 이어 연신 “대박 맛있다. 24시간 공복 했을 뿐인데 진짜 행복하다”며 행복한 미소를 지었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 마이크로닷이 공복 24시간 도전에 성공했다.7일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 래퍼 마이크로닷의 자율 공복 24시간 생활이 공개되었다.평소 대식가로 알려진 마이크로닷이 공복 24시간에 도전했다. 마이크로닷은 공복 24시간 도전에 앞서 고마웠던 지인들에게 식사를 대접했다. 마이크로닷은 제주도에서 공수한 돌돔으로 15년 내공의 회 뜨기 실력까지 선보였다. 마이크로닷은 공복 도전에 대해 "키 174cm에 97kg까지 살을 쪘다"며 "디톡스를 위해 공복을 한다"고 밝혔다. 마이크로닷의 지인들은 실패를 예상하며 성공 시 원하는 낚시 장비를 선물해주기로 약속했다.마이크로닷은 홍수현이 공복 24시간 도전에 걱정한다고 전했다. 이어 "배우들은 진짜 잘 굶는다"라며 놀라움을 표했다.래퍼에서 발라드 가수로의 변모를 꾀하는 마이크로닷의 모습도 비추었다. 랩에 비해 서툰 실력이지만 진정성 있게 연습하는 모습을 보였다.마이크로닷은 과거 힘들었던 시절에 대해서도 언급했다.무명 래퍼로 활동할 당시를 회상하며 "통장의 잔고가 줄어들면 래퍼를 이제 그만해야겠다고 생각했다"고 털어놓았다. 이어 "힘든 시기가 찾아오면 7년 전에 혼자 관객 없는 무대에서 공연했던 생각을 한다"고 말해 뭉클하게 만들었다.공복 24시간이 종료되면서 마이크로닷은 대식가의 면모를 유감없이 보여줬다.양장피부터 치킨, 보쌈 등 10가지가 넘는 음식을 주문했다. "포메이션을 정해야 한다"며 음식의 위치까지 신중하게 정하는 모습을 보였다.마이크로닷은 음식을 먹기 시작하면서 "황홀하다. 무지개 꽃이 피었어요"라며 "매일 먹는 음식에 대한 감사함을 느꼈다"고 했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 일요일 오후 6시 45분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 공복과 맞바꾼 문가비의 고구마 사랑이 웃음을 안겼다. 7일 방송된 MBC 예능 '공복자들'에서는 최초로 도전에 실패한 문가비의 모습이 그려졌다. 먼저 격투기선수 배명호의 공복24시가 그려졌다. 등심에 채소를 말아 낙지전복 삼계탕까지 열심히 요리를 준비했다. 김숙은 "저 남자 욕심난다, 이상형을 만난 것 같다"면서 "살림하는 남자 멋있다"고 했다. 배명호는 "사실 주부가 꿈"이라고 말해 김숙을 솔깃하게 했다.  공복 후 한끼에 대한 기대감이 커진 가운데, 공복이 종료되자마자 배명호는 서둘러 시식을 시작했다. 그간의 배고픔들이 스쳐지나간 듯 공복 후 한끼인 국물 한모금에 미소지었다. 배명호는 "낙지와 전복의 냄새 말이 필요없다, 한끼의 소중함을 느꼈다"면서 "공복만큼 최고의 조미료 없다"며 소감을 전하며 24시간 공복에 성공했다.   
다음은 마이크로닷의 24시간 공복기가 그려졌다. 마이크로닷은 쭈꾸미랑 라면까지 넣어 최후의 만찬을 만끽, 이어 공복을 시작했다. 마이크로닷은 한강 라면을 먹기위해 편의점으로 입장, "내가 좋아하는 것 다 샀다. 날 진짜 괴롭히러 왔다"며 악마의 유혹에 괴로워했다. 비오니 더 진동하는 음식 향이었다. 친한 형은 본격 먹방을 시작, 사정없이 시식을 풀가동했다. 마이크로닷은 "건강을 위해서 참겠다. 장기도 하루정도 쉬어야한다"면서 먹방을 참아내 공복에 성공했다.   
다음은 2018년 핫걸로 뽑힌 문가비의 24시간 공복기가 그려졌다.  생동감 넘치는 이국적인 이태원 거리를 걸었다. 길거리조차 런뒈이러 만드는 몸매 천재 문가비의 위엄이었다. 외국인마저 돌아보게하는 마성의 매력꾼이었다. 문가비가 향한곳은 언니와 동생이 기다리는 곳이었다. 삼남매가 함께 화보촬영차 미리 예약해둔 숙소로 향했다. 남매들은 의욕 불태울 공약을 추천했다. 문가비는 "홍대에서 정말 웃긴 옷 입고 막춤추겠다"면서 집앞 슈퍼도 사수하는 패션자존심을 걸었다.   
고구마 덕후라는 문가비는 마침내 쿨하게 공복을 시작, 17년째 홈 트레이닝을 한다는 문가비는 공복에도 무조건 동작 하나에 100개씩 운동을 시작했다. 다음날 공복으로 요리를 시작해했다. 그림의 떡이 된 위험한 아침식탁를 차렸다. 문가비는 "저거 한 입만 먹고싶다. 인형옷 그냥 쓰면 안 되냐"면서 "이왕 이왕 튈거면 평범한 거 싫다"면서 공약도 스타일리시하게 걸었다. 과연 패션 자존심을 걸지 관심이 쏠린가운데, 문가비는 벌칙 의상 앞에 겨우 이성을 붙잡고 참아냈다. 이어 명품 자태로 화보촬영을 진행, 진가를 발휘한 촬영을 마쳤다. 홍천을 외국으로 만든 모델의 위엄이었다. 촬영을 마친 문가비는, 고구마만 3시간 50분 따자며, 사심가득한 마음으로 고구마 밭으로 향했다. 고구마파티를 열 계획이었다.   
열심히 고구마를 따던 중, 새참으로 찐 고구마가 등장했다. 고구마 앞에서 잘 참았던 문가비는 "한시간 반 남았다, 조금만 참으면 된다"며 주문을 걸었다. 하지만 남은 시간 불과 한시간 반을 남기고 유혹을 이기지 못했다. 밤 고구마 냄새 앞에서 결국 한 입을 베어버렸다. 도전자 최초로 공복에 실패한 것. 의지의 고구마 소녀인 문가비가 첫 실패자가 됐다. 문가비는 "보라색 빛 제대로 밤고구마였다, 먹어야돼서 먹었다"면서 간단명료한 이유를 전했다. 이어 문가비는 "너무 맛있다"면서 감격스러운 고구마의 달콤함에 빠져들었다. 비록 고구마 앞에 무릎 꿇었지만 고구마로 행복해진 문가비였다.  
이후 문가비는 주저없이 밤고구마 풍미를 느끼며 고구마 먹방을 시작했다. 먹어본 고구마 중 순위에 든다고. 문가비는 "죄책감 하나도 안 느낀다, 행복하자는 의미로 먹는 거 아니냐"면서 비워냈기에 행복하게 채울 수 있던 시간이라고 했다. 행복으로 만족하며 진정한 음식의 맛을 느낀 문가비의 모습이 비록 도전에는 실패했지만 훈훈함을 남겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'공복자들' 방송화면 캡쳐
[TV리포트 = 이혜미 기자] 마이크로닷이 현재의 행복과 과거의 고통을 고백했다. 7일 방송된 MBC ‘공복자들’에선 마이크로닷의 공복 24시가 공개됐다. 최근 마이크로닷은 일과 사랑 두 마리 토끼를 모두 잡으며 최고의 시간을 보내고 있는 바. 이날도 마이크로닷은 여자 친구 홍수현이 24시간 공복을 걱정해줬다며 반응을 전했다. 반면 홍수아는 여배우답게 공복에 익숙하다고. 본격 공복이 시작되고 마이크로닷은 “행복한가?”라는 질문에 “다 잘되고 있어서 행복하다”라고 고민 없이 답했다. 마이크로닷은 “과거의 고민은 금전적인 거였다. 통장잔고는 줄고, 그 잔고가 0이 되면 래퍼의 길을 접어야 하니까. 그게 뜻이라고 생각했다”라며 무명시절을 회상했다. 마이크로닷은 “요즘 힘들 땐 그 시절을 회상한다. 7년 전 혼자 사람 없는 무대에 섰던 그 시절을. 다 시간의 문제였던 것 같다”라고 전했다. 이날 마이크로닷은 24시간 공복을 마치고 식당을 찾았다. 고삐가 풀린 듯 마이크로닷은 양장피에서 깐풍기 치킨 김치 전골 보쌈에 이르기까지, 대식가의 먹방을 선보이며 원을 풀었다. 마이크로닷은 “위가 내게 말하고 있다. ‘오늘은 포기 안한다. 준비됐다’라고. 오늘은 집중적으로 맛을 느낄 거다”라고 너스레를 떨었다. 식사를 마친 뒤에는 “24시간을 굶었을 뿐인데 이 황홀함. 지금 생각해보면 의외로 24시간이 엄청 빨리 갔다”라고 소감을 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
마이크로닷이 주변의 온갖 방해에도 '공복자들' 자율 공복 24시간에 성공했다. 대식가로서 먹는 것에 있어 빠지지 않았던 그가 공복에 성공하며 반전을 보여줬다. 반대로 모델이란 직업 때문에 너무나 잘 굶을 것 같았던 문가비는 실패했다. 7일 방송된 MBC '공복자들'에는 래퍼 마이크로닷이 모습을 드러냈다. 그는 수산시장에서 직접 장을 본 후 과거 어려운 시절 자신을 도와줬던 지인들을 집으로 초대했다. 제육 전복 두루치기와 함께 자연산 돌돔 회를 직접 떠서 대접했다. 지인들은 하나같이 마이크로닷의 공복 24시간 실패를 예상했다. 성공하면 낚시 장비 하나를 주겠다는 제안까지 나올 정도였다. 방해 공작에도 일가견이 있었다. 녹음실에 햄버거, 피자가 등장했다. 냄새만으로도 정신이 혼미해졌다. 여기서 그치지 않고 공복 상태에서 최고 시험 무대에 오른 건 라면이었다. 친한 형과 한강으로 산책하러 갔던 상황 속 마이크로닷에게 닥친 것은 라면과 온갖 편의점 음식들이었다. 평소 마이크로닷이 좋아하던 음식들이 연이어 등장했다. 심지어 입으로 음식을 들이댔지만, 냄새만 맡고 공복을 참아냈다. 마이크로닷의 끈기를 엿볼 수 있는 공복이었다. 24시간 공복 후 찾아온 첫 식사. "무지개 꽃이 핀 듯 기다림 뒤 느낀 24시간 후 보상이 크다"면서 모든 재료의 맛을 하나씩 음미하며 식사한 그는 음식에 대한 소중함을 진정으로 느끼는 모습이었다. 악마의 유혹에 넘어지지 않고 견뎌낸 마이크로닷의 모습이 인상적이었다. 미식의 끝을 느끼기 자율 공복에 도전했던 마이크로닷. 여자친구 홍수현의 걱정을 불러왔으나 성공해냈고 자신이 목표한 바도 이뤘다. 앞서 방송인 노홍철은 다이어트를 목적으로 공복에 도전했던 터. 저마다 다른 이유로 공복 도전에 나섰고 각자 목표하던 바를 이뤄내는 소소한 모습이 '소확행'의 의미를 엿보게 했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 악마의 유혹을 끝까지 참아낸 마이크로닷의 공복사수기였다. 7일 방송된 MBC 예능 '공복자들'에서는 집념의 공복사나이, 마이크로닷이 그려졌다. 마이크로닷의 24시간 공복기가 그려졌다. 해산물이 모인 서울에 있는 한 수산시장이었다. 본업래퍼보다 낚시꾼으로 유명한 마이크로닷은 안방처럼 수산시장을 활보했다. 마닷의 단골집에 도착했다. 해산물 앞에두고 뭘 먹을지 고민했다. 알고보니 짐승만큼 먹는 대식가라고. 전복부터 산낙지 등 쇼핑을 시작, 마이크로닷은 "서울에선 어쩔 수 없다, 잡기랑 먹가 다 좋아한다"면서 대식가답게 큰 손으로 쇼핑을 마쳤다. 마이크로닷은 경제적으로 어려웠던 시절 낚시를 데려가주며 챙겨준 친한 형들 초대할 것이라 했다.  이어 아늑한 마이크로닷의 집이 공개, 15년차 회뜬 실력답게 빠른 속도로 회까지 준비했다. 형들은 "여자친구한테도 이렇게 해주냐"고 질문, 마이크로닷은 "칼부터 달랐다, 처음부터 달랐다"며 농담을 주고받는 등 사랑꾼 모습을 보였다.  
 이어 마이크로닷은 쭈꾸미랑 라면까지 넣어 최후의 만찬을 만끽했다.  바다를 통째로 옮겨놓은 듯한 바다한상이었다. 대식가로 출동한 듯 먹방에 빠져들었다. 원래부터 3일치 먹을 거 한 끼에 다 먹는다고. 혼자 5~6인분 거뜬히 먹던 마이크로닷이었다. 마이크로닷은 "예전만큼 먹기 힘들다, 요즘 변하는 것 같다"면서 키에 비해 97키로까지 쪘던 대식 증후군이 있었다고 했다. 체증이 증가했다고. 이번 만큼은 꼭 공복에 성공하겠다면서 실패시엔 여장까지 거론됐다. 이에 마이크로닷이 약한 모습을 보였고, 지인은 "성공하면 낚시 장비 중 마음에드는것 주겠다"고 선언, 성공시 낚시장비 받기로 한 마이클닷은 "엄청 큰 힘이 됐다"면서 망설임없이 공복을 시작했다. 마이크로닷은 홀로 방에서 공복의 의미를 검색했다. 공복자가 도망자들인 줄 알았다고. 공범자로 들었다고 해 웃음을 안겼다. 이어 마이크로닷은 인터넷을 켠 후 자신의 이름을 검색, 열애기사를 확인했다. 홍수현 이름을 읽으면서 마이크로닷은 "커플기사밖에 없다, 얼른 또 앨범내야겠다"고 말했다. MC들은 "그 분이 공복한다니 뭐라고 하냐"고 질문, 마이크로닷은 "난 쉬운데 힘들 거라더라"면서 "굶는 것 진짜 잘한다"며 놀라워했다.  
 격렬한 운동 이후, 발라드부터 랩까지 녹음을 마무리, 이때, 간식이 배달됐다. 바로 햄버거였다. 마이크로닷은 "당이 있는데 당이 떨어졌다"며 세상 슬픈 눈으로 동료들을 바라봤다. 이때, 맛집 탐험가라는 친한 형이 한강산책을 시작했다. 알고보니 한강 라면을 먹기위해 편의점으로 입장, 마이클닷은 "내가 좋아하는 것 다 샀다, 날 진짜 괴롭히러 왔다"며 악마의 유혹에 괴로워했다. 비오니 더 진동하는 음식 향이었다. 친한 형은 본격 먹방을 시작,  사정없이 시식을 풀가동했다. 마이크로닷은 "건강을 위해서 참겠다, 장기도 하루정도 쉬어야한다"면서 먹방을 참았다.  오리배에서 진지한 얘기를 할 때도 친한형은 갑자기 가방에서 초코바를 꺼냈다. 마닷은 "내가 제일 사랑하는 초콜릿"이라면서 괴로워했다. 게다가 꿀빵에 낚시갈때 필수템이라는 말린 망고까지 나왔다. 마이크로닷은 "미치겠다"며 냄새를 못 참고 인중에 올리기 시작, 집념의 공복사수기였다.   
이제 공복 후 한끼를 만나러 가는 길, 마이크로닷은 밥 먹을 생각에 잇몸이 만개했다. 행복한 고민을 시작하며 요리들을 골랐다. 치킨집부터 도착하자마자 폭풍주문, 중국집까지 들려 단숨에 양장피 구입한 후 포장해온 음식부터 진열했다. 먹는 순서도 중요하다고. 마닷의 지휘하에 수육, 단호박 갈비찜, LA갈비, 칼칼한 마무리를 위한 김치전골까지 진열됐다. 미리짜둔 포메이션에 맞게 한 메뉴씩 흡입, 마이크로닷은 "행복함의 끝판왕"이라면서 "위가 '오늘은 포기안한다' 얘기한다, 맛을 느껴야한다"면서 많이 먹기 위해서가 아니라 무뎌졌던 미각세표를 깨우는 시간이라고 했다. 마침내 공복이 종료됐고, 처음으로 영접할 영광의 음식은 계획했던 순서대로 양장피부터 천천히 맛을 음미했다. 
마이크로닷은 "진짜 눈물 난다"면서 "굶었더니 혀 감각이 무뎌졌다, 상추맛도 느껴진다"면서 모든 재료의 맛이 하나하나 느껴지는 마법같다고 했다.  공복자만 느낄수 있는 황홀함이라고. 마이크로닷은 "무지개꽃이 핀 듯 기다림 뒤 느껴진 24시간후 보상이 크다"면서 하루하루 먹는 음식들의 소중함을 느꼈다며 공복성공 합류를 축하했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'공복자들' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 마이크로닷의 24시 공복 도전기가 공개됐다.7일 방송된 MBC '공복자들'에서는 마이크로닷이 24시간 공복에 성공한 장면이 전파를 탔다. 이날 마이크로닷은 최후의 만찬을 함께 할 지인들을 집으로 초대했다. 이에 마이크로닷은 "돈 벌기 시작하기 전 낚시 데려가주고 장비 빌려줬던 형들에게 대접하려고 했다"라며 설명했다. 마이크로닷은 수산시장에서 장을 봤고, 자연산 돌돔을 택배로 받았다. 마이크로닷은 능숙하게 식재료를 손질했고, 부모님에게 전수 받은 레시피로 '제육전복두루치기'를 완성시켰다.마침 지인들이 도착했고, 마이크로닷은 자연산 돌돔을 회뜨기하는 과정을 보여줬다. 이때 마이크로닷은 회를 접시에 대충 담았고, 지인은 "여자친구한테는 이렇게 안 해줄 거 아니냐"라며 놀렸다. 마이크로닷은 "당연하다. 처음부터 다르다. 칼부터 다르다"라며 홍수현에 대한 애정을 과시했다. 노홍철은 "그 분은 뭐라고 했냐"라며 홍수현을 언급했고, 마이크로닷은 "자기 자신은 (공복을) 쉽게 하겠다더라. 나에 대해서 걱정을 많이 했다"라며 전했다.또 마이크로닷은 녹음실에서 앨범을 준비했다. 동료들은 마이크로닷이 공복 도전 중이라는 사실을 모른 채 햄버거를 주문했고, 이를 지켜보던 마이크로닷은 온몸으로 괴로움을 표현했다.마이크로닷은 친한 형인 춘식이와 산책을 하기 위해 한강으로 향했다. 그러나 춘식이는 편의점에서 라면과 다양한 간식을 구입했고, 마이크로닷은 "산책을 하자고 해서 가준 거다. 내가 좋아하는 걸 다 샀다. 진짜 나를 괴롭히려고 한 것 같다"라며 하소연했다. 마이크로닷은 냄새만 맡을 뿐 끝까지 공복을 유지했다. 
특히 춘식이는 "우리 처음 알았을 때만 해도 걱정이 많지 않았냐"라며 연예계 생활에 대해 물었고, 마이크로닷은 "거의 금전적인 거였다. 통장 잔고가 줄어가고 '이걸 다 쓰면 난 음악 활동 하는 게 아니다'라고 결심을 내렸다"라며 과거를 회상했다.이어 마이크로닷은 "바로 터졌다. 상황들이 생기면 7년 전에 혼자 사람 없는 무대에서 할 때 그런 게 생각이 난다. 다 시간의 문제였던 거 같다"라며 덧붙였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] 24시간 자율 공복 프로젝트 ‘공복자들’ 마닷(마이크로닷)이 의지의 사나이로 거듭나며 미식의 끝을 맛봤다. 같은 음식도 모든 재료가 느껴지는 마법에 마닷은 감탄을 마지않았고, 시청자들 역시 이 같은 마닷의 표현에 공감하며 평소 자신의 식습관을 들여다봤다.지난주 커피 한 모금으로 방어전을 펼친 종합격투기 선수 배명호 역시 경고 조치를 받은 뒤 24시간 자율 공복에 성공했고, 모델 문가비가 고구마에 무릎을 꿇고 ‘먹어야만 했다’며 파워 당당한 실패 인정으로 큰 웃음을 안겼다. 무엇보다 ‘공복자들’은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 ‘24시간 자율공복’이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내면서 볼거리와 재미를 모두 잡았다는 평이다. 시청률 역시 지난주보다 소폭 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 발자취를 남기고 있다.지난 7일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 종합격투기 선수 배명호와 래퍼 공복자 마닷, 그리고 몸매 천재 모델 문가비의 24시간 자율 공복기가 그려졌다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.우선 마닷은 말 그대로 의지의 사나이였다. 공복 전 지인들과 거대한 만찬을 즐긴 마닷은 공복 성공 시 지인들이 낚시 용품 증정을 해 주겠다는 약속을 받고 “엄청 큰 힘이 됐어요”라며 시작부터 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 집에서 평소와 다름없이 시간을 보내던 마닷은 집을 나서 운동을 하고 녹음실로 향해 생애 첫 발라드에 도전하는 등 새로운 모습도 대 공개했다.그런 가운데 곳곳에서 그에겐 시련과 유혹이 닥쳤다. 그의 공복 도전 사실을 몰랐던 녹음실 지인들은 평소처럼 음식을 시켜놨었던 것으로, 평소 온순했던 마닷은 결국 몸부림을 치며 소파에 코를 처박는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 지인과 함께 한강으로 간 마닷 앞에는 유혹에 유혹이 연쇄적으로 일어났다.냄새에 민감해진 마닷의 코에 기가 막히게 음식 냄새들이 느껴졌는데, 함께한 지인은 마닷의 공복을 아랑곳하지 않고 홀로 먹방을 펼치는 모습으로 그를 괴롭게 했다. 그렇게 오리배에 올라서까지 초코바와 말린 망고로 유혹을 당하던 마닷은 의지로 24시간 자율 공복을 이겨냈고 본인이 원했던 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보는 것에 성공해 박수를 불러일으켰다.‘미식의 끝’을 맛보고 싶었던 마닷은 24시간 자율 공복 후 먹고 싶었던 음식들을 한 상 차려놓고 하나씩 맛을 보기 시작했다. 그리고 놀라움을 경험했다. 그는 마늘, 파 등 재료 하나하나가 느껴진다며 예민해진 미각에 놀라워했다. 또한 마닷은 “상추 맛이 난다. 머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같아요”라며 놀라움을 감추지 못했고, 함께한 공복자들에게도 “정말 행복했다”며 자신의 성공에 감격해 하는 모습을 보였다.그런가 하면 지난주 커피 한 모금을 마셔 공복자들을 예민하게 만든 배명호 역시 24시간 자율 공복에 성공했다. 그는 90도로 인사하며 경고 조치를 받아들였고, 이후 시간에는 유혹 없이 자신의 공복 후 한 끼를 만드는 과정에 집중해 눈길을 끌었다. 그는 시장으로 가 그릇을 고르고 자신에게 ‘전복 낙지 삼계탕’을 선물했다. 그 과정을 지켜보던 김숙은 ‘살림꾼’이라며 “이 사람 참 맘에 드네”라고 말해 웃음을 자아냈는데, 배명호는 자신이 마련한 음식을 야무지게 먹으며 감탄해 시선을 강탈했다.충격의 실패자는 몸매 천재 문가비였다. 문가비는 친언니, 친동생과 일을 겸한 가족 여행을 떠났는데 하루에도 수많은 옷을 갈아입으며 시간을 보내 눈길을 끌었다. 말 그대로 화보 같은 일상이 눈길을 사로잡았다. 특히 그녀는 공복 중에도 14세부터 꾸준히 해온 점프 스쿼트를 100개 이상씩 해내는 모습으로 눈길을 끌었는데, 의지 넘치던 그녀는 결국 고구마 앞에서 무릎을 꿇어 웃음을 자아냈다.언니와 동생의 아침 식사를 차려주면서 이를 참아냈던 문가비는 자신이 좋아하는 고구마 밭에서 고구마를 캔 뒤 이를 쪄 먹을 생각이었는데, 고구마 농장 주인이 성의로 쪄온 고구마에 그만 이성을 잃어버린 것.공복 종료가 두 시간도 남아 있지 않은 상황에서 그냥 고구마를 먹어 버린 문가비의 모습에 공복자들 모두가 당황하며 그녀를 쳐다봤는데 오히려 문가비는 “먹어야 해서 먹었는데..”라며 파워 당당한 모습으로 모두를 웃음에 빠지게 했다. 그녀는 이성을 잃고 고구마를 먹고 나서 “갑자기 왜 가져 오셨어요?”라며 농장 주인에게 되물어 더 웃음을 자아내기도. 특히 그녀는 행복해지자고 공복을 하기로 했는데 고구마를 먹고 행복해졌다고 말해 모두를 납득시켰다. 실패 시 홍대에서 웃긴 옷을 활보하겠다는 공약을 지켜야 하는 상황이 돼 공약을 실천할지도 관심을 모은다.이렇듯 누군가는 성공하고 누군가는 실패한 24시간 자율 공복은 그 자체로 많은 볼거리와 이야깃거리, 재미를 안겼다. 각각의 이유로 공복을 시작한 이들의 다양한 24시간 자율 공복의 방식도 재미를 안길 뿐 아니라, 그 속에서 우리와 다른 듯 같은 음식 생활 습관과 생활 패턴 등을 보며 묘한 동질감 속에서 스스로 반성하게 되는 묘한 마법을 부리는 ‘공복자들’. 공복자들이 24시간 자율 공복을 함께 응원하거나 견제하는 모습이 웃음을 안기는 등 현대적 의학 이슈 ‘공복’이란 소재를 예능에 제대로 녹여내며 호평을 이끌어냈다.시청률 역시 의미를 더했다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘공복자들’ 2회는 수도권 기준 4.3%의 시청률을 기록해 지난주 대비 소폭 상승했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 14일 밤 6시 45분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 24시간 자율 공복 프로젝트 '공복자들' 마닷(마이크로닷)이 의지의 사나이로 거듭나며 미식의 끝을 맛봤다. 같은 음식도 모든 재료가 느껴지는 마법에 마닷은 감탄을 마지않았고, 시청자들 역시 이 같은 마닷의 표현에 공감하며 평소 자신의 식습관을 들여다봤다.지난주 커피 한 모금으로 방어전을 펼친 종합격투기 선수 배명호 역시 경고 조치를 받은 뒤 24시간 자율 공복에 성공했고, 모델 문가비가 고구마에 무릎을 꿇고 '먹어야만 했다'며 파워 당당한 실패 인정으로 큰 웃음을 안겼다. 무엇보다 '공복자들'은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 '24시간 자율공복'이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내면서 볼거리와 재미를 모두 잡았다는 평이다. 시청률 역시 지난주보다 소폭 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 발자취를 남기고 있다.지난 7일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 2회는 종합격투기 선수 배명호와 래퍼 공복자 마닷, 그리고 몸매 천재 모델 문가비의 24시간 자율 공복기가 그려졌다.본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.우선 마닷은 말 그대로 의지의 사나이였다. 공복 전 지인들과 거대한 만찬을 즐긴 마닷은 공복 성공 시 지인들이 낚시 용품 증정을 해 주겠다는 약속을 받고 "엄청 큰 힘이 됐어요"라며 시작부터 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 집에서 평소와 다름없이 시간을 보내던 마닷은 집을 나서 운동을 하고 녹음실로 향해 생애 첫 발라드에 도전하는 등 새로운 모습도 대 공개했다.그런 가운데 곳곳에서 그에겐 시련과 유혹이 닥쳤다. 그의 공복 도전 사실을 몰랐던 녹음실 지인들은 평소처럼 음식을 시켜놨었던 것으로, 평소 온순했던 마닷은 결국 몸부림을 치며 소파에 코를 처박는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 지인과 함께 한강으로 간 마닷 앞에는 유혹에 유혹이 연쇄적으로 일어났다.냄새에 민감해진 마닷의 코에 기가 막히게 음식 냄새들이 느껴졌는데, 함께한 지인은 마닷의 공복을 아랑곳하지 않고 홀로 먹방을 펼치는 모습으로 그를 괴롭게 했다. 그렇게 오리배에 올라서까지 초코바와 말린 망고로 유혹을 당하던 마닷은 의지로 24시간 자율 공복을 이겨냈고 본인이 원했던 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보는 것에 성공해 박수를 불러일으켰다.'미식의 끝'을 맛보고 싶었던 마닷은 24시간 자율 공복 후 먹고 싶었던 음식들을 한 상 차려놓고 하나씩 맛을 보기 시작했다. 그리고 놀라움을 경험했다. 그는 마늘, 파 등 재료 하나하나가 느껴진다며 예민해진 미각에 놀라워했다. 또한 마닷은 "상추 맛이 난다. 머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같아요"라며 놀라움을 감추지 못했고, 함께한 공복자들에게도 "정말 행복했다"며 자신의 성공에 감격해 하는 모습을 보였다.그런가 하면 지난주 커피 한 모금을 마셔 공복자들을 예민하게 만든 배명호 역시 24시간 자율 공복에 성공했다. 그는 90도로 인사하며 경고 조치를 받아들였고, 이후 시간에는 유혹 없이 자신의 공복 후 한 끼를 만드는 과정에 집중해 눈길을 끌었다. 그는 시장으로 가 그릇을 고르고 자신에게 '전복 낙지 삼계탕'을 선물했다. 그 과정을 지켜보던 김숙은 '살림꾼'이라며 "이 사람 참 맘에 드네"라고 말해 웃음을 자아냈는데, 배명호는 자신이 마련한 음식을 야무지게 먹으며 감탄해 시선을 강탈했다.충격의 실패자는 몸매 천재 문가비였다. 문가비는 친언니, 친동생과 일을 겸한 가족 여행을 떠났는데 하루에도 수많은 옷을 갈아입으며 시간을 보내 눈길을 끌었다. 말 그대로 화보 같은 일상이 눈길을 사로잡았다. 특히 그녀는 공복 중에도 14세부터 꾸준히 해온 점프 스쿼트를 100개 이상씩 해내는 모습으로 눈길을 끌었는데, 의지 넘치던 그녀는 결국 고구마 앞에서 무릎을 꿇어 웃음을 자아냈다.언니와 동생의 아침 식사를 차려주면서 이를 참아냈던 문가비는 자신이 좋아하는 고구마 밭에서 고구마를 캔 뒤 이를 쪄 먹을 생각이었는데, 고구마 농장 주인이 성의로 쪄온 고구마에 그만 이성을 잃어버린 것.공복 종료가 두 시간도 남아 있지 않은 상황에서 그냥 고구마를 먹어 버린 문가비의 모습에 공복자들 모두가 당황하며 그녀를 쳐다봤는데 오히려 문가비는 "먹어야 해서 먹었는데.."라며 파워 당당한 모습으로 모두를 웃음에 빠지게 했다. 그녀는 이성을 잃고 고구마를 먹고 나서 "갑자기 왜 가져 오셨어요?"라며 농장 주인에게 되물어 더 웃음을 자아내기도. 특히 그녀는 행복해지자고 공복을 하기로 했는데 고구마를 먹고 행복해졌다고 말해 모두를 납득시켰다. 실패 시 홍대에서 웃긴 옷을 활보하겠다는 공약을 지켜야 하는 상황이 돼 공약을 실천할지도 관심을 모은다.이렇듯 누군가는 성공하고 누군가는 실패한 24시간 자율 공복은 그 자체로 많은 볼거리와 이야깃거리, 재미를 안겼다. 각각의 이유로 공복을 시작한 이들의 다양한 24시간 자율 공복의 방식도 재미를 안길 뿐 아니라, 그 속에서 우리와 다른 듯 같은 음식 생활 습관과 생활 패턴 등을 보며 묘한 동질감 속에서 스스로 반성하게 되는 묘한 마법을 부리는 '공복자들'. 공복자들이 24시간 자율 공복을 함께 응원하거나 견제하는 모습이 웃음을 안기는 등 현대적 의학 이슈 '공복'이란 소재를 예능에 제대로 녹여내며 호평을 이끌어냈다.시청률 역시 의미를 더했다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '공복자들' 2회는 수도권 기준 4.3%의 시청률을 기록해 지난주 대비 소폭 상승했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 오는 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=천윤혜기자]24시간 자율 공복 프로젝트 ‘공복자들’ 마닷(마이크로닷)이 의지의 사나이로 거듭나며 미식의 끝을 맛봤다. 같은 음식도 모든 재료가 느껴지는 마법에 마닷은 감탄을 마지않았고, 시청자들 역시 이 같은 마닷의 표현에 공감하며 평소 자신의 식습관을 들여다봤다. 지난주 커피 한 모금으로 방어전을 펼친 종합격투기 선수 배명호 역시 경고 조치를 받은 뒤 24시간 자율 공복에 성공했고, 모델 문가비가 고구마에 무릎을 꿇고 ‘먹어야만 했다’며 파워 당당한 실패 인정으로 큰 웃음을 안겼다. 무엇보다 ‘공복자들’은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 ‘24시간 자율공복’이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내면서 볼거리와 재미를 모두 잡았다는 평이다. 시청률 역시 지난주보다 소폭 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 발자취를 남기고 있다. 지난 7일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 종합격투기 선수 배명호와 래퍼 공복자 마닷, 그리고 몸매 천재 모델 문가비의 24시간 자율 공복기가 그려졌다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 우선 마닷은 말 그대로 의지의 사나이였다. 공복 전 지인들과 거대한 만찬을 즐긴 마닷은 공복 성공 시 지인들이 낚시 용품 증정을 해 주겠다는 약속을 받고 “엄청 큰 힘이 됐어요”라며 시작부터 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 집에서 평소와 다름없이 시간을 보내던 마닷은 집을 나서 운동을 하고 녹음실로 향해 생애 첫 발라드에 도전하는 등 새로운 모습도 대 공개했다. 그런 가운데 곳곳에서 그에겐 시련과 유혹이 닥쳤다. 그의 공복 도전 사실을 몰랐던 녹음실 지인들은 평소처럼 음식을 시켜놨었던 것으로, 평소 온순했던 마닷은 결국 몸부림을 치며 소파에 코를 처박는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 지인과 함께 한강으로 간 마닷 앞에는 유혹에 유혹이 연쇄적으로 일어났다. 냄새에 민감해진 마닷의 코에 기가 막히게 음식 냄새들이 느껴졌는데, 함께한 지인은 마닷의 공복을 아랑곳하지 않고 홀로 먹방을 펼치는 모습으로 그를 괴롭게 했다. 그렇게 오리배에 올라서까지 초코바와 말린 망고로 유혹을 당하던 마닷은 의지로 24시간 자율 공복을 이겨냈고 본인이 원했던 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보는 것에 성공해 박수를 불러일으켰다. ‘미식의 끝’을 맛보고 싶었던 마닷은 24시간 자율 공복 후 먹고 싶었던 음식들을 한 상 차려놓고 하나씩 맛을 보기 시작했다. 그리고 놀라움을 경험했다. 그는 마늘, 파 등 재료 하나하나가 느껴진다며 예민해진 미각에 놀라워했다. 또한 마닷은 “상추 맛이 난다. 머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같아요”라며 놀라움을 감추지 못했고, 함께한 공복자들에게도 “정말 행복했다”며 자신의 성공에 감격해 하는 모습을 보였다. 그런가 하면 지난주 커피 한 모금을 마셔 공복자들을 예민하게 만든 배명호 역시 24시간 자율 공복에 성공했다. 그는 90도로 인사하며 경고 조치를 받아들였고, 이후 시간에는 유혹 없이 자신의 공복 후 한 끼를 만드는 과정에 집중해 눈길을 끌었다. 그는 시장으로 가 그릇을 고르고 자신에게 ‘전복 낙지 삼계탕’을 선물했다. 그 과정을 지켜보던 김숙은 ‘살림꾼’이라며 “이 사람 참 맘에 드네”라고 말해 웃음을 자아냈는데, 배명호는 자신이 마련한 음식을 야무지게 먹으며 감탄해 시선을 강탈했다. 충격의 실패자는 몸매 천재 문가비였다. 문가비는 친언니, 친동생과 일을 겸한 가족 여행을 떠났는데 하루에도 수많은 옷을 갈아입으며 시간을 보내 눈길을 끌었다. 말 그대로 화보 같은 일상이 눈길을 사로잡았다. 특히 그녀는 공복 중에도 14세부터 꾸준히 해온 점프 스쿼트를 100개 이상씩 해내는 모습으로 눈길을 끌었는데, 의지 넘치던 그녀는 결국 고구마 앞에서 무릎을 꿇어 웃음을 자아냈다. 언니와 동생의 아침 식사를 차려주면서 이를 참아냈던 문가비는 자신이 좋아하는 고구마 밭에서 고구마를 캔 뒤 이를 쪄 먹을 생각이었는데, 고구마 농장 주인이 성의로 쪄온 고구마에 그만 이성을 잃어버린 것. 공복 종료가 두 시간도 남아 있지 않은 상황에서 그냥 고구마를 먹어 버린 문가비의 모습에 공복자들 모두가 당황하며 그녀를 쳐다봤는데 오히려 문가비는 “먹어야 해서 먹었는데..”라며 파워 당당한 모습으로 모두를 웃음에 빠지게 했다. 그녀는 이성을 잃고 고구마를 먹고 나서 “갑자기 왜 가져 오셨어요?”라며 농장 주인에게 되물어 더 웃음을 자아내기도. 특히 그녀는 행복해지자고 공복을 하기로 했는데 고구마를 먹고 행복해졌다고 말해 모두를 납득시켰다. 실패 시 홍대에서 웃긴 옷을 활보하겠다는 공약을 지켜야 하는 상황이 돼 공약을 실천할지도 관심을 모은다. 이렇듯 누군가는 성공하고 누군가는 실패한 24시간 자율 공복은 그 자체로 많은 볼거리와 이야깃거리, 재미를 안겼다. 각각의 이유로 공복을 시작한 이들의 다양한 24시간 자율 공복의 방식도 재미를 안길 뿐 아니라, 그 속에서 우리와 다른 듯 같은 음식 생활 습관과 생활 패턴 등을 보며 묘한 동질감 속에서 스스로 반성하게 되는 묘한 마법을 부리는 ‘공복자들’. 공복자들이 24시간 자율 공복을 함께 응원하거나 견제하는 모습이 웃음을 안기는 등 현대적 의학 이슈 ‘공복’이란 소재를 예능에 제대로 녹여내며 호평을 이끌어냈다. 시청률 역시 의미를 더했다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘공복자들’ 2회는 수도권 기준 4.3%의 시청률을 기록해 지난주 대비 소폭 상승했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘공복자들’ 방송화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV북마크] ‘공복자들’ 마이크로닷, 극한의 유혹 속 공복 대성공24시간 자율 공복 프로젝트 ‘공복자들’ 마닷(마이크로닷)이 의지의 사나이로 거듭나며 미식의 끝을 맛봤다. 같은 음식도 모든 재료가 느껴지는 마법에 마닷은 감탄을 마지않았고, 시청자들 역시 이 같은 마닷의 표현에 공감하며 평소 자신의 식습관을 들여다봤다.지난주 커피 한 모금으로 방어전을 펼친 종합격투기 선수 배명호 역시 경고 조치를 받은 뒤 24시간 자율 공복에 성공했고, 모델 문가비가 고구마에 무릎을 꿇고 ‘먹어야만 했다’며 파워 당당한 실패 인정으로 큰 웃음을 안겼다. 무엇보다 ‘공복자들’은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 ‘24시간 자율공복’이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내면서 볼거리와 재미를 모두 잡았다는 평이다. 시청률 역시 지난주보다 소폭 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 발자취를 남기고 있다.지난 7일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 종합격투기 선수 배명호와 래퍼 공복자 마닷, 그리고 몸매 천재 모델 문가비의 24시간 자율 공복기가 그려졌다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.우선 마닷은 말 그대로 의지의 사나이였다. 공복 전 지인들과 거대한 만찬을 즐긴 마닷은 공복 성공 시 지인들이 낚시 용품 증정을 해 주겠다는 약속을 받고 “엄청 큰 힘이 됐어요”라며 시작부터 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 집에서 평소와 다름없이 시간을 보내던 마닷은 집을 나서 운동을 하고 녹음실로 향해 생애 첫 발라드에 도전하는 등 새로운 모습도 대 공개했다.그런 가운데 곳곳에서 그에겐 시련과 유혹이 닥쳤다. 그의 공복 도전 사실을 몰랐던 녹음실 지인들은 평소처럼 음식을 시켜놨었던 것으로, 평소 온순했던 마닷은 결국 몸부림을 치며 소파에 코를 처박는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 지인과 함께 한강으로 간 마닷 앞에는 유혹에 유혹이 연쇄적으로 일어났다.냄새에 민감해진 마닷의 코에 기가 막히게 음식 냄새들이 느껴졌는데, 함께한 지인은 마닷의 공복을 아랑곳하지 않고 홀로 먹방을 펼치는 모습으로 그를 괴롭게 했다. 그렇게 오리배에 올라서까지 초코바와 말린 망고로 유혹을 당하던 마닷은 의지로 24시간 자율 공복을 이겨냈고 본인이 원했던 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보는 것에 성공해 박수를 불러일으켰다.‘미식의 끝’을 맛보고 싶었던 마닷은 24시간 자율 공복 후 먹고 싶었던 음식들을 한 상 차려놓고 하나씩 맛을 보기 시작했다. 그리고 놀라움을 경험했다. 그는 마늘, 파 등 재료 하나하나가 느껴진다며 예민해진 미각에 놀라워했다. 또한 마닷은 “상추 맛이 난다. 머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같아요”라며 놀라움을 감추지 못했고, 함께한 공복자들에게도 “정말 행복했다”며 자신의 성공에 감격해 하는 모습을 보였다.그런가 하면 지난주 커피 한 모금을 마셔 공복자들을 예민하게 만든 배명호 역시 24시간 자율 공복에 성공했다. 그는 90도로 인사하며 경고 조치를 받아들였고, 이후 시간에는 유혹 없이 자신의 공복 후 한 끼를 만드는 과정에 집중해 눈길을 끌었다. 그는 시장으로 가 그릇을 고르고 자신에게 ‘전복 낙지 삼계탕’을 선물했다. 그 과정을 지켜보던 김숙은 ‘살림꾼’이라며 “이 사람 참 맘에 드네”라고 말해 웃음을 자아냈는데, 배명호는 자신이 마련한 음식을 야무지게 먹으며 감탄해 시선을 강탈했다.충격의 실패자는 몸매 천재 문가비였다. 문가비는 친언니, 친동생과 일을 겸한 가족 여행을 떠났는데 하루에도 수많은 옷을 갈아입으며 시간을 보내 눈길을 끌었다. 말 그대로 화보 같은 일상이 눈길을 사로잡았다. 특히 그녀는 공복 중에도 14세부터 꾸준히 해온 점프 스쿼트를 100개 이상씩 해내는 모습으로 눈길을 끌었는데, 의지 넘치던 그녀는 결국 고구마 앞에서 무릎을 꿇어 웃음을 자아냈다.언니와 동생의 아침 식사를 차려주면서 이를 참아냈던 문가비는 자신이 좋아하는 고구마 밭에서 고구마를 캔 뒤 이를 쪄 먹을 생각이었는데, 고구마 농장 주인이 성의로 쪄온 고구마에 그만 이성을 잃어버린 것.공복 종료가 두 시간도 남아 있지 않은 상황에서 그냥 고구마를 먹어 버린 문가비의 모습에 공복자들 모두가 당황하며 그녀를 쳐다봤는데 오히려 문가비는 “먹어야 해서 먹었는데..”라며 파워 당당한 모습으로 모두를 웃음에 빠지게 했다. 그녀는 이성을 잃고 고구마를 먹고 나서 “갑자기 왜 가져 오셨어요?”라며 농장 주인에게 되물어 더 웃음을 자아내기도. 특히 그녀는 행복해지자고 공복을 하기로 했는데 고구마를 먹고 행복해졌다고 말해 모두를 납득시켰다. 실패 시 홍대에서 웃긴 옷을 활보하겠다는 공약을 지켜야 하는 상황이 돼 공약을 실천할지도 관심을 모은다.이렇듯 누군가는 성공하고 누군가는 실패한 24시간 자율 공복은 그 자체로 많은 볼거리와 이야깃거리, 재미를 안겼다. 각각의 이유로 공복을 시작한 이들의 다양한 24시간 자율 공복의 방식도 재미를 안길 뿐 아니라, 그 속에서 우리와 다른 듯 같은 음식 생활 습관과 생활 패턴 등을 보며 묘한 동질감 속에서 스스로 반성하게 되는 묘한 마법을 부리는 ‘공복자들’. 공복자들이 24시간 자율 공복을 함께 응원하거나 견제하는 모습이 웃음을 안기는 등 현대적 의학 이슈 ‘공복’이란 소재를 예능에 제대로 녹여내며 호평을 이끌어냈다.시청률 역시 의미를 더했다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘공복자들’ 2회는 수도권 기준 4.3%의 시청률을 기록해 지난주 대비 소폭 상승했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '공복자들' 방송화면 캡처24시간 자율 공복 프로젝트 '공복자들' 마닷(마이크로닷)이 의지의 사나이로 거듭나며 미식의 끝을 맛봤다. 같은 음식도 모든 재료가 느껴지는 마법에 마닷은 감탄을 마지않았고, 시청자들 역시 이 같은 마닷의 표현에 공감하며 평소 자신의 식습관을 들여다봤다. 지난주 커피 한 모금으로 방어전을 펼친 종합격투기 선수 배명호 역시 경고 조치를 받은 뒤 24시간 자율 공복에 성공했고, 모델 문가비가 고구마에 무릎을 꿇고 '먹어야만 했다'며 파워 당당한 실패 인정으로 큰 웃음을 안겼다. 무엇보다 '공복자들'은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 '24시간 자율공복'이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내면서 볼거리와 재미를 모두 잡았다는 평이다. 시청률 역시 지난주보다 소폭 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 발자취를 남기고 있다. 지난 7일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 2회는 종합격투기 선수 배명호와 래퍼 공복자 마닷, 그리고 몸매 천재 모델 문가비의 24시간 자율 공복기가 그려졌다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. 우선 마닷은 말 그대로 의지의 사나이였다. 공복 전 지인들과 거대한 만찬을 즐긴 마닷은 공복 성공 시 지인들이 낚시 용품 증정을 해 주겠다는 약속을 받고 "엄청 큰 힘이 됐어요"라며 시작부터 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 집에서 평소와 다름없이 시간을 보내던 마닷은 집을 나서 운동을 하고 녹음실로 향해 생애 첫 발라드에 도전하는 등 새로운 모습도 대 공개했다. 그런 가운데 곳곳에서 그에겐 시련과 유혹이 닥쳤다. 그의 공복 도전 사실을 몰랐던 녹음실 지인들은 평소처럼 음식을 시켜놨었던 것으로, 평소 온순했던 마닷은 결국 몸부림을 치며 소파에 코를 처박는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 지인과 함께 한강으로 간 마닷 앞에는 유혹에 유혹이 연쇄적으로 일어났다. 냄새에 민감해진 마닷의 코에 기가 막히게 음식 냄새들이 느껴졌는데, 함께한 지인은 마닷의 공복을 아랑곳하지 않고 홀로 먹방을 펼치는 모습으로 그를 괴롭게 했다. 그렇게 오리배에 올라서까지 초코바와 말린 망고로 유혹을 당하던 마닷은 의지로24시간 자율 공복을 이겨냈고 본인이 원했던 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보는 것에 성공해 박수를 불러일으켰다. '미식의 끝'을 맛보고 싶었던 마닷은 24시간 자율 공복 후 먹고 싶었던 음식들을 한 상 차려놓고 하나씩 맛을 보기 시작했다. 그리고 놀라움을 경험했다. 그는 마늘, 파 등 재료 하나하나가 느껴진다며 예민해진 미각에 놀라워했다. 또한 마닷은 "상추 맛이 난다. 머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같아요"라며 놀라움을 감추지 못했고, 함께한 공복자들에게도 "정말 행복했다"며 자신의 성공에 감격해 하는 모습을 보였다. 그런가 하면 지난주 커피 한 모금을 마셔 공복자들을 예민하게 만든 배명호 역시 24시간 자율 공복에 성공했다. 그는 90도로 인사하며 경고 조치를 받아들였고, 이후 시간에는 유혹 없이 자신의 공복 후 한 끼를 만드는 과정에 집중해 눈길을 끌었다. 그는 시장으로 가 그릇을 고르고 자신에게 '전복 낙지 삼계탕'을 선물했다. 그 과정을 지켜보던 김숙은 '살림꾼'이라며 "이 사람 참 맘에 드네"라고 말해 웃음을 자아냈는데, 배명호는 자신이 마련한 음식을 야무지게 먹으며 감탄해 시선을 강탈했다. 충격의 실패자는 몸매 천재 문가비였다. 문가비는 친언니, 친동생과 일을 겸한 가족 여행을 떠났는데 하루에도 수많은 옷을 갈아입으며 시간을 보내 눈길을 끌었다. 말 그대로 화보 같은 일상이 눈길을 사로잡았다. 특히 그녀는 공복 중에도 14세부터 꾸준히 해온 점프 스쿼트를 100개 이상씩 해내는 모습으로 눈길을 끌었는데, 의지 넘치던 그녀는 결국 고구마 앞에서 무릎을 꿇어 웃음을 자아냈다. 언니와 동생의 아침 식사를 차려주면서 이를 참아냈던 문가비는 자신이 좋아하는 고구마 밭에서 고구마를 캔 뒤 이를 쪄 먹을 생각이었는데, 고구마 농장 주인이 성의로 쪄온 고구마에 그만 이성을 잃어버린 것. 공복 종료가 두 시간도 남아 있지 않은 상황에서 그냥 고구마를 먹어 버린 문가비의 모습에 공복자들 모두가 당황하며 그녀를 쳐다봤는데 오히려 문가비는 "먹어야 해서 먹었는데.."라며 파워 당당한 모습으로 모두를 웃음에 빠지게 했다. 그녀는 이성을 잃고 고구마를 먹고 나서 "갑자기 왜 가져 오셨어요?"라며 농장 주인에게 되물어 더 웃음을 자아내기도. 특히 그녀는 행복해지자고 공복을 하기로 했는데 고구마를 먹고 행복해졌다고 말해 모두를 납득시켰다. 실패 시 홍대에서 웃긴 옷을 활보하겠다는 공약을 지켜야 하는 상황이 돼 공약을 실천할지도 관심을 모은다. 이렇듯 누군가는 성공하고 누군가는 실패한 24시간 자율 공복은 그 자체로 많은 볼거리와 이야깃거리, 재미를 안겼다. 각각의 이유로 공복을 시작한 이들의 다양한 24시간 자율 공복의 방식도 재미를 안길 뿐 아니라, 그 속에서 우리와 다른 듯 같은 음식 생활 습관과 생활 패턴 등을 보며 묘한 동질감 속에서 스스로 반성하게 되는 묘한 마법을 부리는 '공복자들'. 공복자들이 24시간 자율 공복을 함께 응원하거나 견제하는 모습이 웃음을 안기는 등 현대적 의학 이슈 '공복'이란 소재를 예능에 제대로 녹여내며 호평을 이끌어냈다. 시청률 역시 의미를 더했다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된'공복자들' 2회는 수도권 기준 4.3%의 시청률을 기록해 지난주 대비 소폭 상승했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 오는 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
24시간 자율 공복 프로젝트 ‘공복자들’ 마닷(마이크로닷)이 의지의 사나이로 거듭나며 미식의 끝을 맛봤다.  
같은 음식도 모든 재료가 느껴지는 마법에 마닷은 감탄을 마지않았고, 시청자들 역시 이 같은 마닷의 표현에 공감하며 평소 자신의 식습관을 들여다봤다.지난주 커피 한 모금으로 방어전을 펼친 종합격투기 선수 배명호 역시 경고 조치를 받은 뒤 24시간 자율 공복에 성공했고, 모델 문가비가 고구마에 무릎을 꿇고 ‘먹어야만 했다’며 파워 당당한 실패 인정으로 큰 웃음을 안겼다. 무엇보다 ‘공복자들’은 칼로리 과잉 영양소 부족의 현대인들이 한 번쯤 접해봤을 ‘24시간 자율공복’이라는 현대판 건강이슈를 가학성 없이 재미있게 녹여내면서 볼거리와 재미를 모두 잡았다는 평이다. 시청률 역시 지난주보다 소폭 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 발자취를 남기고 있다.지난 7일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 2회는 종합격투기 선수 배명호와 래퍼 공복자 마닷, 그리고 몸매 천재 모델 문가비의 24시간 자율 공복기가 그려졌다.본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.우선 마닷은 말 그대로 의지의 사나이였다. 공복 전 지인들과 거대한 만찬을 즐긴 마닷은 공복 성공 시 지인들이 낚시 용품 증정을 해 주겠다는 약속을 받고 “엄청 큰 힘이 됐어요”라며 시작부터 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 집에서 평소와 다름없이 시간을 보내던 마닷은 집을 나서 운동을 하고 녹음실로 향해 생애 첫 발라드에 도전하는 등 새로운 모습도 대 공개했다.그런 가운데 곳곳에서 그에겐 시련과 유혹이 닥쳤다. 그의 공복 도전 사실을 몰랐던 녹음실 지인들은 평소처럼 음식을 시켜놨었던 것으로, 평소 온순했던 마닷은 결국 몸부림을 치며 소파에 코를 처박는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 지인과 함께 한강으로 간 마닷 앞에는 유혹에 유혹이 연쇄적으로 일어났다.냄새에 민감해진 마닷의 코에 기가 막히게 음식 냄새들이 느껴졌는데, 함께한 지인은 마닷의 공복을 아랑곳하지 않고 홀로 먹방을 펼치는 모습으로 그를 괴롭게 했다. 그렇게 오리배에 올라서까지 초코바와 말린 망고로 유혹을 당하던 마닷은 의지로 24시간 자율 공복을 이겨냈고 본인이 원했던 몸의 디톡스(해독)와 미식의 끝을 맛보는 것에 성공해 박수를 불러일으켰다.‘미식의 끝’을 맛보고 싶었던 마닷은 24시간 자율 공복 후 먹고 싶었던 음식들을 한 상 차려놓고 하나씩 맛을 보기 시작했다. 그리고 놀라움을 경험했다. 그는 마늘, 파 등 재료 하나하나가 느껴진다며 예민해진 미각에 놀라워했다. 또한 마닷은 “상추 맛이 난다. 머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같아요”라며 놀라움을 감추지 못했고, 함께한 공복자들에게도 “정말 행복했다”며 자신의 성공에 감격해 하는 모습을 보였다.그런가 하면 지난주 커피 한 모금을 마셔 공복자들을 예민하게 만든 배명호 역시 24시간 자율 공복에 성공했다. 그는 90도로 인사하며 경고 조치를 받아들였고, 이후 시간에는 유혹 없이 자신의 공복 후 한 끼를 만드는 과정에 집중해 눈길을 끌었다. 그는 시장으로 가 그릇을 고르고 자신에게 ‘전복 낙지 삼계탕’을 선물했다. 그 과정을 지켜보던 김숙은 ‘살림꾼’이라며 “이 사람 참 맘에 드네”라고 말해 웃음을 자아냈는데, 배명호는 자신이 마련한 음식을 야무지게 먹으며 감탄해 시선을 강탈했다.충격의 실패자는 몸매 천재 문가비였다. 문가비는 친언니, 친동생과 일을 겸한 가족 여행을 떠났는데 하루에도 수많은 옷을 갈아입으며 시간을 보내 눈길을 끌었다. 말 그대로 화보 같은 일상이 눈길을 사로잡았다. 특히 그녀는 공복 중에도 14세부터 꾸준히 해온 점프 스쿼트를 100개 이상씩 해내는 모습으로 눈길을 끌었는데, 의지 넘치던 그녀는 결국 고구마 앞에서 무릎을 꿇어 웃음을 자아냈다.언니와 동생의 아침 식사를 차려주면서 이를 참아냈던 문가비는 자신이 좋아하는 고구마 밭에서 고구마를 캔 뒤 이를 쪄 먹을 생각이었는데, 고구마 농장 주인이 성의로 쪄온 고구마에 그만 이성을 잃어버린 것.공복 종료가 두 시간도 남아 있지 않은 상황에서 그냥 고구마를 먹어 버린 문가비의 모습에 공복자들 모두가 당황하며 그녀를 쳐다봤는데 오히려 문가비는 “먹어야 해서 먹었는데..”라며 파워 당당한 모습으로 모두를 웃음에 빠지게 했다. 그녀는 이성을 잃고 고구마를 먹고 나서 “갑자기 왜 가져 오셨어요?”라며 농장 주인에게 되물어 더 웃음을 자아내기도. 특히 그녀는 행복해지자고 공복을 하기로 했는데 고구마를 먹고 행복해졌다고 말해 모두를 납득시켰다. 실패 시 홍대에서 웃긴 옷을 활보하겠다는 공약을 지켜야 하는 상황이 돼 공약을 실천할지도 관심을 모은다.이렇듯 누군가는 성공하고 누군가는 실패한 24시간 자율 공복은 그 자체로 많은 볼거리와 이야깃거리, 재미를 안겼다. 각각의 이유로 공복을 시작한 이들의 다양한 24시간 자율 공복의 방식도 재미를 안길 뿐 아니라, 그 속에서 우리와 다른 듯 같은 음식 생활 습관과 생활 패턴 등을 보며 묘한 동질감 속에서 스스로 반성하게 되는 묘한 마법을 부리는 ‘공복자들’. 공복자들이 24시간 자율 공복을 함께 응원하거나 견제하는 모습이 웃음을 안기는 등 현대적 의학 이슈 ‘공복’이란 소재를 예능에 제대로 녹여내며 호평을 이끌어냈다.시청률 역시 의미를 더했다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘공복자들’ 2회는 수도권 기준 4.3%의 시청률을 기록해 지난주 대비 소폭 상승했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 오는 14일 일요일 밤 6시 45분에 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]래퍼 마이크로닷의 24시간 공복 도전에 연인인 배우 홍수현이 애정 어린 걱정을 표했다.  지난 7일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 래퍼 마이크로닷이 24시간 자율 공복에 도전했다.평소 대식가로 알려진 마이크로닷. 그는 본격적인 공복 도전에 앞서 마지막 만찬을 즐기기로 했다. 고마웠던 지인들을 불러 음식을 대접하기로 한 것. 마이크로닷은 제주도에서 공수한 돌돔으로 15년 내공의 회 뜨기 실력을 선보였다. 마이크로닷은 “데코를 예쁘게 해줄 수 있는데 그냥 주겠다”며 회를 접시에 담았다. 이에 지인들이 “여자친구한테는 이렇게 안 할 거 아니야”라고 말했고, 마이크로닷은 “처음부터 달랐다. 칼부터 달랐다”며 홍수현에 대한 애정을 드러냈다. VCR을 보던 MC 노홍철은 “연상 좋아하는 거 다 안다”고 말했고, 마이크로닷은 “좋아하죠”라고 말하며 행복한 미소를 지었다. 지인들과 한 끼 식사를 마친 뒤, 그는 본격적으로 24시간 공복 체험에 나섰다. 마이크로닷은 공복 미션 도중 인터넷이 접속해 ‘홍수현 마이크로닷’을 검색했다. 기사를 살펴보던 그는 “커플 기사밖에 없다. 얼른 앨범 내야겠다”고 말했다. 마이크로닷은 공복 도전에 대한 홍수현의 반응을 묻는 MC들의 질문에 “자기는 진짜 쉽게 할 것 같은데, 저는 걱정된다고 하더라. 배우들은 정말 (굶는 걸)잘한다”고 답해 두 사람의 깊은 애정을 과시했다. 마이크로닷은 홍수현의 이름만 언급돼도 행복한 미소를 지어 보는 이들을 훈훈하게 만들었다.   이날 마이크로닷은 여러 유혹을 뿌리치고 24시간 공복에 성공했다. 공복 시간 종료 후 다시 만찬을 즐기면서 마이크로닷은 연신 "재료들의 맛이 다 느껴진다"며 감격했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내는 도전기를 그려낸다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘공복자들’ 미쓰라♥권다현 신혼집 공개…‘꽁냥꽁냥’ 스킨십‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부가 진격의 공복자로 변신한 가운데, 방송을 통해 처음으로 신혼집을 전격 공개해 관심을 집중시킨다. 신혼 필수템인 아기자기한 커플사진이 곳곳에서 포착된 가운데, 스킨십을 폭발한 이들의 모습까지 포착돼 관심을 모으고 있다.오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.에픽하이의 멤버인 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 부부 공복자로 결혼 뒤 불어난 몸무게에 위기감을 느끼고 자신들을 뒤돌아보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 이 과정에서 방송에서 공개된 적 없는 이들의 아기자기한 신혼집이 처음으로 공개될 예정으로, 두 사람은 신혼답게 곳곳에서 애정을 폭발하는 모습이 포착돼 시선을 집중시킨다.미쓰라와 권다현은 침실, 집안 녹음실, 거실 등 집안 모든 곳을 함께 붙어 다니고 있는데 그 중에서도 집안 녹음실에서 미쓰라가 웃음을 폭발하고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극하고 있다.알고 보니 이는 아내 권다현이 에픽하이의 랩을 따라 하자 남편 미쓰라가 말 문이 막혀(?) 웃음을 폭발한 모습이 담긴 것. 미쓰라는 권다현이 자꾸 자신이 랩 하는 모습을 따라 하면서 과장된 래핑을 선보이자 “너 약간 희화화하지 마~”라며 웃음을 참지 못했다.앞서 레스토랑에서 한데 모인 공복자들 사이에서 엉뚱한 매력을 폭발시켰던 권다현은 이처럼 남편 미쓰라 앞에서 끊임없이 랩 녹음을 하며 그를 배꼽 잡게 했는데, 이를 본 공복자들은 ‘랩 고문’이라며 포복절도 했다는 후문.특히 미쓰라는 권다현의 랩을 들어주면서도 래퍼이기 때문에 그냥 지나칠 수 없는 랩 실력 평가와 ‘팩트 폭격’으로 권다현의 스킨십 세례(?)를 받았다고 전해져, 과연 그녀의 랩 실력이 어떠할지 궁금증을 높인다.무엇보다 두 사람은 24시간 자율 공복의 공약으로 서로 물리고 물리는 공약을 내걸었는데, 결국 자존심을 건 공복 배틀로까지 이어지며 긴장감과 스릴을 높이는 등 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 또한 꽁냥꽁냥 하던 이들은 침실에서 등을 보며 잤다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 더한다.과연 진격의 부부 공복자 미쓰라, 권다현은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 래퍼 아내 권다현의 포복절도 ‘랩 고문’과 이들의 꽁냥꽁냥 애정 폭발 신혼생활까지 오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. 14일 일요일 밤 6시 45분에 마지막 3회가 방송된다.사진｜MBC ‘공복자들’ 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부가 진격의 공복자로 변신한 가운데, 방송을 통해 처음으로 신혼집을 전격 공개해 관심을 집중시킨다.오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.에픽하이의 멤버인 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 부부 공복자로 결혼 뒤 불어난 몸무게에 위기감을 느끼고 자신들을 뒤돌아보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 이 과정에서 방송에서 공개된 적 없는 이들의 아기자기한 신혼집이 처음으로 공개될 예정으로, 두 사람은 신혼답게 곳곳에서 애정을 폭발하는 모습이 포착돼 시선을 집중시킨다.미쓰라와 권다현은 침실, 집안 녹음실, 거실 등 집안 모든 곳을 함께 붙어 다니고 있는데 그 중에서도 집안 녹음실에서 미쓰라가 웃음을 폭발하고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극하고 있다.알고 보니 이는 아내 권다현이 에픽하이의 랩을 따라 하자 남편 미쓰라가 말 문이 막혀(?) 웃음을 폭발한 모습이 담긴 것. 미쓰라는 권다현이 자꾸 자신이 랩 하는 모습을 따라 하면서 과장된 래핑을 선보이자 “너 약간 희화화하지 마~”라며 웃음을 참지 못했다.무엇보다 두 사람은 24시간 자율 공복의 공약으로 서로 물리고 물리는 공약을 내걸었는데, 결국 자존심을 건 공복 배틀로까지 이어지며 긴장감과 스릴을 높이는 등 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 또한 꽁냥꽁냥 하던 이들은 침실에서 등을 보며 잤다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 더한다.과연 진격의 부부 공복자 미쓰라, 권다현은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 래퍼 아내 권다현의 포복절도 ‘랩 고문’과 이들의 꽁냥꽁냥 애정 폭발 신혼생활까지 오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] ‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부가 진격의 공복자로 변신한 가운데, 방송을 통해 처음으로 신혼집을 전격 공개해 관심을 집중시킨다. 신혼 필수템인 아기자기한 커플사진이 곳곳에서 포착된 가운데, 스킨십을 폭발한 이들의 모습까지 포착돼 관심을 모으고 있다.오는 14일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.에픽하이의 멤버인 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 부부 공복자로 결혼 뒤 불어난 몸무게에 위기감을 느끼고 자신들을 뒤돌아보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 이 과정에서 방송에서 공개된 적 없는 이들의 아기자기한 신혼집이 처음으로 공개될 예정으로, 두 사람은 신혼답게 곳곳에서 애정을 폭발하는 모습이 포착돼 시선을 집중시킨다.미쓰라와 권다현은 침실, 집안 녹음실, 거실 등 집안 모든 곳을 함께 붙어 다니고 있는데 그 중에서도 집안 녹음실에서 미쓰라가 웃음을 폭발하고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극하고 있다.알고 보니 이는 아내 권다현이 에픽하이의 랩을 따라 하자 남편 미쓰라가 말 문이 막혀(?) 웃음을 폭발한 모습이 담긴 것. 미쓰라는 권다현이 자꾸 자신이 랩 하는 모습을 따라 하면서 과장된 래핑을 선보이자 “너 약간 희화화하지 마~”라며 웃음을 참지 못했다.앞서 레스토랑에서 한데 모인 공복자들 사이에서 엉뚱한 매력을 폭발시켰던 권다현은 이처럼 남편 미쓰라 앞에서 끊임없이 랩 녹음을 하며 그를 배꼽 잡게 했는데, 이를 본 공복자들은 ‘랩 고문’이라며 포복절도 했다는 후문.특히 미쓰라는 권다현의 랩을 들어주면서도 래퍼이기 때문에 그냥 지나칠 수 없는 랩 실력 평가와 ‘팩트 폭격’으로 권다현의 스킨십 세례(?)를 받았다고 전해져, 과연 그녀의 랩 실력이 어떠할지 궁금증을 높인다.무엇보다 두 사람은 24시간 자율 공복의 공약으로 서로 물리고 물리는 공약을 내걸었는데, 결국 자존심을 건 공복 배틀로까지 이어지며 긴장감과 스릴을 높이는 등 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 또한 꽁냥꽁냥 하던 이들은 침실에서 등을 보며 잤다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 더한다.과연 진격의 부부 공복자 미쓰라, 권다현은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 래퍼 아내 권다현의 포복절도 ‘랩 고문’과 이들의 꽁냥꽁냥 애정 폭발 신혼생활까지 오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. 14일 밤 6시 45분에 마지막 3회가 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부가 진격의 공복자로 변신한 가운데, 방송을 통해 처음으로 신혼집을 전격 공개해 관심을 집중시킨다. 신혼 필수템인 아기자기한 커플사진이 곳곳에서 포착된 가운데, 스킨십을 폭발한 이들의 모습까지 포착돼 관심을 모으고 있다. 
 
 
 
오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.에픽하이의 멤버인 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 부부 공복자로 결혼 뒤 불어난 몸무게에 위기감을 느끼고 자신들을 뒤돌아보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 이 과정에서 방송에서 공개된 적 없는 이들의 아기자기한 신혼집이 처음으로 공개될 예정으로, 두 사람은 신혼답게 곳곳에서 애정을 폭발하는 모습이 포착돼 시선을 집중시킨다. 
 
 
 
미쓰라와 권다현은 침실, 집안 녹음실, 거실 등 집안 모든 곳을 함께 붙어 다니고 있는데 그 중에서도 집안 녹음실에서 미쓰라가 웃음을 폭발하고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극하고 있다. 알고 보니 이는 아내 권다현이 에픽하이의 랩을 따라 하자 남편 미쓰라가 말 문이 막혀(?) 웃음을 폭발한 모습이 담긴 것. 미쓰라는 권다현이 자꾸 자신이 랩 하는 모습을 따라 하면서 과장된 래핑을 선보이자 “너 약간 희화화하지 마~”라며 웃음을 참지 못했다.앞서 레스토랑에서 한데 모인 공복자들 사이에서 엉뚱한 매력을 폭발시켰던 권다현은 이처럼 남편 미쓰라 앞에서 끊임없이 랩 녹음을 하며 그를 배꼽 잡게 했는데, 이를 본 공복자들은 ‘랩 고문’이라며 포복절도 했다는 후문.특히 미쓰라는 권다현의 랩을 들어주면서도 래퍼이기 때문에 그냥 지나칠 수 없는 랩 실력 평가와 ‘팩트 폭격’으로 권다현의 스킨십 세례(?)를 받았다고 전해져, 과연 그녀의 랩 실력이 어떠할지 궁금증을 높인다.무엇보다 두 사람은 24시간 자율 공복의 공약으로 서로 물리고 물리는 공약을 내걸었는데, 결국 자존심을 건 공복 배틀로까지 이어지며 긴장감과 스릴을 높이는 등 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 또한 꽁냥꽁냥 하던 이들은 침실에서 등을 보며 잤다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 더한다.과연 진격의 부부 공복자 미쓰라, 권다현은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 래퍼 아내 권다현의 포복절도 ‘랩 고문’과 이들의 꽁냥꽁냥 애정 폭발 신혼생활까지 오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. 14일 일요일 밤 6시 45분에 마지막 3회가 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부가 진격의 공복자로 변신한 가운데, 방송을 통해 처음으로 신혼집을 전격 공개해 관심을 집중시킨다. 신혼 필수템인 아기자기한 커플사진이 곳곳에서 포착된 가운데, 스킨십을 폭발한 이들의 모습까지 포착돼 관심을 모으고 있다.14일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.에픽하이의 멤버인 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 부부 공복자로 결혼 뒤 불어난 몸무게에 위기감을 느끼고 자신들을 뒤돌아보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 이 과정에서 방송에서 공개된 적 없는 이들의 아기자기한 신혼집이 처음으로 공개될 예정으로, 두 사람은 신혼답게 곳곳에서 애정을 폭발하는 모습이 포착돼 시선을 집중시킨다.미쓰라와 권다현은 침실, 집안 녹음실, 거실 등 집안 모든 곳을 함께 붙어 다니고 있는데 그 중에서도 집안 녹음실에서 미쓰라가 웃음을 폭발하고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극하고 있다.알고 보니 이는 아내 권다현이 에픽하이의 랩을 따라 하자 남편 미쓰라가 말 문이 막혀(?) 웃음을 폭발한 모습이 담긴 것. 미쓰라는 권다현이 자꾸 자신이 랩 하는 모습을 따라 하면서 과장된 래핑을 선보이자 “너 약간 희화화하지 마~”라며 웃음을 참지 못했다.앞서 레스토랑에서 한데 모인 공복자들 사이에서 엉뚱한 매력을 폭발시켰던 권다현은 이처럼 남편 미쓰라 앞에서 끊임없이 랩 녹음을 하며 그를 배꼽 잡게 했는데, 이를 본 공복자들은 ‘랩 고문’이라며 포복절도 했다는 후문.미쓰라는 권다현의 랩을 들어주면서도 래퍼이기 때문에 그냥 지나칠 수 없는 랩 실력 평가와 ‘팩트 폭격’으로 권다현의 스킨십 세례(?)를 받았다고 전해져, 과연 그의 랩 실력이 어떠할지 궁금증을 높인다.무엇보다 두 사람은 24시간 자율 공복의 공약으로 서로 물리고 물리는 공약을 내걸었는데, 결국 자존심을 건 공복 배틀로까지 이어지며 긴장감과 스릴을 높이는 등 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 또한 꽁냥꽁냥 하던 이들은 침실에서 등을 보며 잤다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 더한다.과연 공복자 미쓰라, 권다현은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 래퍼 아내 권다현의 포복절도 ‘랩 고문’과 이들의 꽁냥꽁냥 애정 폭발 신혼생활까지 14일 오후 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 이십 끼 형으로 불리는 대한민국 대표 개그맨 유민상의 충격의 취침 '냉동인간' 비주얼이 '공복자들'을 통해 공개돼 관심을 집중시킨다. 흡사 병원을 연상시키는 그의 침실 풍경에 모두가 놀라움을 감추지 못했는데, 개그맨 후배들로 인해 그의 충격의 연애사까지 폭로될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.특히 '공복자들' 프로그램 론칭부터 유민상이 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 실패할 것인지가 가장 최고의 관심사로 손꼽혀왔는데, 유민상이 '내 새끼'로 부르는 무한 식량으로 인해 그의 공복의지가 심각하게 흔들렸다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.유민상은 자신의 뚱보 캐릭터를 유지하면서 건강을 지키고 싶다는 바람을 드러내며 24시간 자율 공복에 나선다. 그의 목표는 단 하나, 체중 감량이었는데 평소 그의 모습을 지켜보던 공복자들이 웃음을 폭발했다고 전해져 궁금증을 높인다.유민상은 개그맨 후배들과 최후의 만찬을 한 뒤 집으로 가 빨래를 개곤 벌러덩 누워 웃음을 참지 못하게 했다. 집에 차곡차곡 쌓아놓은 식량들을 보곤 "내 새끼들"이라며 애정을 폭발한 유민상. 햄, 참치 캔, 라면, 과자, 탄산음료 등이 집안 곳곳에 자리잡고 있어 공복자들 역시 눈이 휘둥그레지며 군침을 흘렸다고.웃음이 만발한 가운데 최고의 웃음은 그가 침실에 들어가 잠을 청하는 모습이 공개될 때였다. 그는 보통 침실에서 흔히 볼 수 없는 다양한 장치를 등장시켰는데 태블릿을 편하게 보기 위해 침대에 고정장치를 사용하는가 하면, 흡사 산소 호흡기 같은 기계를 착용해 모두를 놀라게 했다.유민상은 "산소 호흡기 아니고~"라며 해당 기계는 자신의 수면무호흡증 때문에 사용하고 있는 양압기라고 밝혔는데 공복자들은 흡사 '냉동인간'처럼 보인다며 웃음을 참지 못했다는 후문.특히 이날 유민상의 충격의 연애사까지 폭로(?)될 예정이어서 궁금증을 높인다. 24시간 자율 공복 전 최후의 만찬을 즐기기 위해 만난 개그맨 후배 류근지는 자신이 유민상의 소개팅을 해줬던 사실을 알렸는데, 유민상의 귀차니즘으로 인해 인연이 성사되지 못한 이야기를 들려주며 관심을 집중시킬 예정.무엇보다 '공복자들' 최고의 관심사인 유민상의 24시간 자율 공복이 성공했을지 궁금증을 높인다. 그는 집을 방황하며 '내 새끼'로 부르는 간식을 실시간으로 들었다 놨다 한 것은 물론, 새벽에도 냉장고 문을 여는 등 공복 의지가 심각하게 흔들린 것으로 전해져 과연 두 번째 공복 실패자의 이름을 올릴 것인지 관심을 집중시킨다.과연 먹을거리로 넘쳐나는 집에서 유혹을 당하던 유민상은 공복에 성공할 수 있을지, 흡사 병원을 방불케 하는 침실 풍경과 충격의 연애사의 전말은 오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. 14일 일요일 밤 6시 45분에 마지막 3회가 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠조선 남재륜 기자] '공복자들' 미쓰라-권다현 부부가 진격의 공복자로 변신한 가운데, 방송을 통해 처음으로 신혼집을 전격 공개해 관심을 집중시킨다. 신혼 필수템인 아기자기한 커플사진이 곳곳에서 포착된 가운데, 스킨십을 폭발한 이들의 모습까지 포착돼 관심을 모으고 있다.오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.에픽하이의 멤버인 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 부부 공복자로 결혼 뒤 불어난 몸무게에 위기감을 느끼고 자신들을 뒤돌아보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 이 과정에서 방송에서 공개된 적 없는 이들의 아기자기한 신혼집이 처음으로 공개될 예정으로, 두 사람은 신혼답게 곳곳에서 애정을 폭발하는 모습이 포착돼 시선을 집중시킨다.미쓰라와 권다현은 침실, 집안 녹음실, 거실 등 집안 모든 곳을 함께 붙어 다니고 있는데 그 중에서도 집안 녹음실에서 미쓰라가 웃음을 폭발하고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극하고 있다.알고 보니 이는 아내 권다현이 에픽하이의 랩을 따라 하자 남편 미쓰라가 말 문이 막혀(?) 웃음을 폭발한 모습이 담긴 것. 미쓰라는 권다현이 자꾸 자신이 랩 하는 모습을 따라 하면서 과장된 래핑을 선보이자 "너 약간 희화화하지 마~"라며 웃음을 참지 못했다.앞서 레스토랑에서 한데 모인 공복자들 사이에서 엉뚱한 매력을 폭발시켰던 권다현은 이처럼 남편 미쓰라 앞에서 끊임없이 랩 녹음을 하며 그를 배꼽 잡게 했는데, 이를 본 공복자들은 '랩 고문'이라며 포복절도 했다는 후문.특히 미쓰라는 권다현의 랩을 들어주면서도 래퍼이기 때문에 그냥 지나칠 수 없는 랩 실력 평가와 '팩트 폭격'으로 권다현의 스킨십 세례(?)를 받았다고 전해져, 과연 그녀의 랩 실력이 어떠할지 궁금증을 높인다.무엇보다 두 사람은 24시간 자율 공복의 공약으로 서로 물리고 물리는 공약을 내걸었는데, 결국 자존심을 건 공복 배틀로까지 이어지며 긴장감과 스릴을 높이는 등 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 또한 꽁냥꽁냥 하던 이들은 침실에서 등을 보며 잤다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 더한다.과연 진격의 부부 공복자 미쓰라, 권다현은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 래퍼 아내 권다현의 포복절도 '랩 고문'과 이들의 꽁냥꽁냥 애정 폭발 신혼생활까지 오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. 14일 일요일 밤 6시 45분에 마지막 3회가 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
이십 끼 형으로 불리는 대한민국 대표 개그맨 유민상의 충격의 취침 ‘냉동인간’ 비주얼이 ‘공복자들’을 통해 공개돼 관심을 집중시킨다. 흡사 병원을 연상시키는 그의 침실 풍경에 모두가 놀라움을 감추지 못했는데, 개그맨 후배들로 인해 그의 충격의 연애사까지 폭로될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 
 
 
특히 ‘공복자들’ 프로그램 론칭부터 유민상이 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 실패할 것인지가 가장 최고의 관심사로 손꼽혀왔는데, 유민상이 ‘내 새끼’로 부르는 무한 식량으로 인해 그의 공복의지가 심각하게 흔들렸다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.유민상은 자신의 뚱보 캐릭터를 유지하면서 건강을 지키고 싶다는 바람을 드러내며 24시간 자율 공복에 나선다. 그의 목표는 단 하나, 체중 감량이었는데 평소 그의 모습을 지켜보던 공복자들이 웃음을 폭발했다고 전해져 궁금증을 높인다. 유민상은 개그맨 후배들과 최후의 만찬을 한 뒤 집으로 가 빨래를 개곤 벌러덩 누워 웃음을 참지 못하게 했다. 집에 차곡차곡 쌓아놓은 식량들을 보곤 “내 새끼들”이라며 애정을 폭발한 유민상. 햄, 참치 캔, 라면, 과자, 탄산음료 등이 집안 곳곳에 자리잡고 있어 공복자들 역시 눈이 휘둥그레지며 군침을 흘렸다고.웃음이 만발한 가운데 최고의 웃음은 그가 침실에 들어가 잠을 청하는 모습이 공개될 때였다. 그는 보통 침실에서 흔히 볼 수 없는 다양한 장치를 등장시켰는데 태블릿을 편하게 보기 위해 침대에 고정장치를 사용하는가 하면, 흡사 산소 호흡기 같은 기계를 착용해 모두를 놀라게 했다.유민상은 “산소 호흡기 아니고~”라며 해당 기계는 자신의 수면무호흡증 때문에 사용하고 있는 양압기라고 밝혔는데 공복자들은 흡사 ‘냉동인간’처럼 보인다며 웃음을 참지 못했다는 후문.특히 이날 유민상의 충격의 연애사까지 폭로(?)될 예정이어서 궁금증을 높인다. 24시간 자율 공복 전 최후의 만찬을 즐기기 위해 만난 개그맨 후배 류근지는 자신이 유민상의 소개팅을 해줬던 사실을 알렸는데, 유민상의 귀차니즘으로 인해 인연이 성사되지 못한 이야기를 들려주며 관심을 집중시킬 예정.무엇보다 ‘공복자들’ 최고의 관심사인 유민상의 24시간 자율 공복이 성공했을지 궁금증을 높인다. 그는 집을 방황하며 ‘내 새끼’로 부르는 간식을 실시간으로 들었다 놨다 한 것은 물론, 새벽에도 냉장고 문을 여는 등 공복 의지가 심각하게 흔들린 것으로 전해져 과연 두 번째 공복 실패자의 이름을 올릴 것인지 관심을 집중시킨다.과연 먹을거리로 넘쳐나는 집에서 유혹을 당하던 유민상은 공복에 성공할 수 있을지, 흡사 병원을 방불케 하는 침실 풍경과 충격의 연애사의 전말은 오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. 14일 일요일 밤 6시 45분에 마지막 3회가 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김가영 기자] ‘공복자들’ 미쓰라, 권다현 부부가 진격의 공복자로 변신한 가운데, 방송을 통해 처음으로 신혼집을 전격 공개해 관심을 집중시킨다. 신혼 필수템인 아기자기한 커플사진이 곳곳에서 포착된 가운데, 스킨십을 폭발한 이들의 모습까지 포착돼 관심을 모으고 있다.오는 14일 일요일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라, 권다현이 출연한다. 또한 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복, 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개될 예정이다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.에픽하이의 멤버인 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 부부 공복자로 결혼 뒤 불어난 몸무게에 위기감을 느끼고 자신들을 뒤돌아보기 위해 24시간 자율 공복에 나섰다. 이 과정에서 방송에서 공개된 적 없는 이들의 아기자기한 신혼집이 처음으로 공개될 예정으로, 두 사람은 신혼답게 곳곳에서 애정을 폭발하는 모습이 포착돼 시선을 집중시켰다.미쓰라와 권다현은 침실, 집안 녹음실, 거실 등 집안 모든 곳을 함께 붙어 다니고 있는데 그 중에서도 집안 녹음실에서 미쓰라가 웃음을 폭발하고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극하고 있다.알고 보니 이는 아내 권다현이 에픽하이의 랩을 따라 하자 남편 미쓰라가 말 문이 막혀(?) 웃음을 폭발한 모습이 담긴 것. 미쓰라는 권다현이 자꾸 자신이 랩 하는 모습을 따라 하면서 과장된 래핑을 선보이자 “너 약간 희화화하지 마~”라며 웃음을 참지 못했다.앞서 레스토랑에서 한데 모인 공복자들 사이에서 엉뚱한 매력을 폭발시켰던 권다현은 이처럼 남편 미쓰라 앞에서 끊임없이 랩 녹음을 하며 그를 배꼽 잡게 했는데, 이를 본 공복자들은 ‘랩 고문’이라며 포복절도 했다는 전언이다.특히 미쓰라는 권다현의 랩을 들어주면서도 래퍼이기 때문에 그냥 지나칠 수 없는 랩 실력 평가와 ‘팩트 폭격’으로 권다현의 스킨십 세례(?)를 받았다고 전해져, 과연 그녀의 랩 실력이 어떠할지 궁금증을 높이고 있다.무엇보다 두 사람은 24시간 자율 공복의 공약으로 서로 물리고 물리는 공약을 내걸었는데, 결국 자존심을 건 공복 배틀로까지 이어지며 긴장감과 스릴을 높이는 등 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 또한 꽁냥꽁냥 하던 이들은 침실에서 등을 보며 잤다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 더한다.과연 진격의 부부 공복자 미쓰라, 권다현은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있을지, 래퍼 아내 권다현의 포복절도 ‘랩 고문’과 이들의 꽁냥꽁냥 애정 폭발 신혼생활까지 오는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. 14일 일요일 오후 6시 45분에 마지막 3회가 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '공복자들' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허설희 기자] ‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부의 스킨십이 포착됐다. 오는 14일 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 에픽하이의 멤버인 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 부부 공복자로 결혼 뒤 불어난 몸무게에 위기감을 느끼고 자신들을 뒤돌아보기 위해 24시간 자율 공복에 나선다. 이 과정에서 방송에서 공개된 적 없는 이들의 아기자기한 신혼집이 처음으로 공개될 예정으로 두 사람은 신혼답게 곳곳에서 애정을 폭발하는 모습이 포착돼 시선을 집중시킨다.미쓰라와 권다현은 침실, 집안 녹음실, 거실 등 집안 모든 곳을 함께 붙어 다니고 있는데 그 중에서도 집안 녹음실에서 미쓰라가 웃음을 폭발하고 있는 모습이 포착돼 호기심을 자극하고 있다. 알고 보니 이는 아내 권다현이 에픽하이의 랩을 따라 하자 남편 미쓰라가 말 문이 막혀(?) 웃음을 폭발한 모습이 담긴 것. 미쓰라는 권다현이 자꾸 자신이 랩 하는 모습을 따라 하면서 과장된 래핑을 선보이자 “너 약간 희화화하지 마~”라며 웃음을 참지 못했다.앞서 레스토랑에서 한데 모인 공복자들 사이에서 엉뚱한 매력을 폭발시켰던 권다현은 이처럼 남편 미쓰라 앞에서 끊임없이 랩 녹음을 하며 그를 배꼽 잡게 했는데, 이를 본 공복자들은 ‘랩 고문’이라며 포복절도 했다는 후문.특히 미쓰라는 권다현의 랩을 들어주면서도 래퍼이기 때문에 그냥 지나칠 수 없는 랩 실력 평가와 ‘팩트 폭격’으로 권다현의 스킨십 세례(?)를 받았다고 전해져 과연 그녀의 랩 실력이 어떠할지 궁금증을 높인다.무엇보다 두 사람은 24시간 자율 공복의 공약으로 서로 물리고 물리는 공약을 내걸었는데, 결국 자존심을 건 공복 배틀로까지 이어지며 긴장감과 스릴을 높이는 등 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 또한 꽁냥꽁냥 하던 이들은 침실에서 등을 보며 잤다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어진 것인지 궁금증을 더한다.오는 14일 오후 6시 45분 방송.[사진 = MBC 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 이십 끼 형으로 불리는 대한민국 대표 개그맨 유민상의 충격의 취침 ‘냉동인간’ 비주얼을 공개했다.  14일 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.유민상은 자신의 뚱보 캐릭터를 유지하면서 건강을 지키고 싶다는 바람을 드러내며 24시간 자율 공복에 나선다. 그의 목표는 단 하나, 체중 감량이었는데 평소 그의 모습을 지켜보던 공복자들이 웃음을 폭발했다. 유민상은 개그맨 후배들과 최후의 만찬을 한 뒤 집으로 가 빨래를 개곤 벌러덩 누워 웃음을 참지 못하게 했다. 집에 차곡차곡 쌓아놓은 식량들을 보곤 “내 새끼들”이라며 애정을 폭발했다. 햄, 참치 캔, 라면, 과자, 탄산음료 등이 집안 곳곳에 자리잡고 있어 공복자들 역시 눈이 휘둥그레지며 군침을 흘렸다.웃음이 만발한 가운데 최고의 웃음은 그가 침실에 들어가 잠을 청하는 모습이 공개될 때였다. 그는 보통 침실에서 흔히 볼 수 없는 다양한 장치를 등장시켰는데 태블릿을 편하게 보기 위해 침대에 고정장치를 사용하는가 하면, 흡사 산소 호흡기 같은 기계를 착용해 모두를 놀라게 했다.유민상은 “산소 호흡기 아니고~”라며 해당 기계는 자신의 수면무호흡증 때문에 사용하고 있는 양압기라고 밝혔는데 공복자들은 흡사 ‘냉동인간’처럼 보인다며 웃음을 참지 못했다.이날 유민상의 충격의 연애사까지 폭로(?)될 예정이어서 궁금증을 높인다. 24시간 자율 공복 전 최후의 만찬을 즐기기 위해 만난 개그맨 후배 류근지는 자신이 유민상의 소개팅을 해줬던 사실을 알렸는데, 유민상의 귀차니즘으로 인해 인연이 성사되지 못한 이야기를 들려준다.‘공복자들’ 최고의 관심사인 유민상의 24시간 자율 공복이 성공했을지 궁금증을 높인다. 그는 집을 방황하며 ‘내 새끼’로 부르는 간식을 실시간으로 들었다 놨다 한 것은 물론, 새벽에도 냉장고 문을 여는 등 공복 의지가 심각하게 흔들린 것으로 전해져 두 번째 공복 실패자의 이름을 올릴 것인지 주목된다.14일 오후 6시 45분에 마지막 3회가 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘공복자들’ 유민상이 인생 최고 몸무게를 달성해 충격(?)을 받았다. 이십 끼 형으로 불리는 대한민국 대표 개그맨 유민상이 24시간 자율 공복 전 몸무게 측정에 충격을 받은 모습과 함께 그의 현실 몸무게 ‘145.2kg’이 공개 돼 관심을 집중시키고 있다. 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 유민상은 최후의 만찬을 즐긴 뒤 집으로 직행해 24시간 자율 공복 전 자신의 몸무게를 측정하는 시간을 가졌다. 긴장감 하나 없이 체중계에 올라간 그는 수치에 놀라움을 감추지 못하고 “다시 재”라며 현실을 부정하는 모습을 보였다.  체중계로 드러난 그의 몸무게는 145.2kg. 유민상은 “인생 최고 몸무게 입니다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 몸무게를 측정한 뒤에도 유민상은 집에서 안절부절하며 엄청난 유혹에 시달리는 모습으로 긴장감을 자아냈다. 그런 가운데 유민상은 잠을 자고 깬 뒤 집에서 탈출을 시도하며 24시간 자율 공복 의지를 다졌다고. 특히 그는 만화방과 이태원을 배회하며 공복을 달랬는데, 갑자기 훅훅 들어오는 음식 냄새와 진짜로 자신의 입 앞으로 마실 나온 ‘음식’으로 인해 ‘공복자들’ 중 최고 위기의 순간을 맞이한 것으로 전해진다. 만화를 보며 배고픔을 잊어보려던 유민상은 만화방 음식 냄새에 몸부림을 치고 탈출을 시도했는데, 그가 탈출을 시도한 이태원 거리에서 ‘장날’ 같은 음식장터가 열렸다고 전해져 그가 유혹을 뿌리칠 수 있을지 궁금증을 높인다. 유민상의 24시간 자율 공복의 성공과 실패 여부가 ‘공복자들’ 최대 관심사로 떠오른 가운데, 공복을 시도했던 유민상의 달라진 모습도 눈길을 끈다. 다같이 굶고 모인 공복자들이 최고의 만찬, 미식을 의미하는 ‘구르망디즈’를 영접하는 모습이 공개됐는데 쫄쫄 굶은 유민상이 음식을 바로 먹지 않고 냄새를 맡는 모습이 포착된 것.  화려한 비주얼의 구르망디즈의 정체도 궁금증을 높인다. 제작진은 쫄쫄 굶은 공복자들이 ‘공복의 신세계’를 영접하는 최고의 순간을 담기 위해 최고의 만찬을 준비했는데 환상적인 만찬에 공복자들 모두 감탄을 금치 못했다는 후문. 과연 145.2kg으로 인생 최고 몸무게에서 ‘공복’을 외친 유민상은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지, 그의 성공 실패 여부와 공복 시도 후 달라진 모습, 그리고 공복자들이 환상적인 최고의 만찬을 즐기는 모습은 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’ 파일럿 마지막 회를 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. [사진제공= MBC ‘공복자들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나율기자]‘공복자들’ 유민상이 인생 최고 몸무게를 달성해 충격(?)을 받았다. 이십 끼 형으로 불리는 대한민국 대표 개그맨 유민상이 24시간 자율 공복 전 몸무게 측정에 충격을 받은 모습과 함께 그의 현실 몸무게 ‘145.2kg’이 공개 돼 관심을 집중시키고 있다. 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 유민상은 최후의 만찬을 즐긴 뒤 집으로 직행해 24시간 자율 공복 전 자신의 몸무게를 측정하는 시간을 가졌다. 긴장감 하나 없이 체중계에 올라간 그는 수치에 놀라움을 감추지 못하고 “다시 재”라며 현실을 부정하는 모습을 보였다. 체중계로 드러난 그의 몸무게는 145.2kg. 유민상은 “인생 최고 몸무게 입니다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 몸무게를 측정한 뒤에도 유민상은 집에서 안절부절하며 엄청난 유혹에 시달리는 모습으로 긴장감을 자아냈다. 그런 가운데 유민상은 잠을 자고 깬 뒤 집에서 탈출을 시도하며 24시간 자율 공복 의지를 다졌다고. 특히 그는 만화방과 이태원을 배회하며 공복을 달랬는데, 갑자기 훅훅 들어오는 음식 냄새와 진짜로 자신의 입 앞으로 마실 나온 ‘음식’으로 인해 ‘공복자들’ 중 최고 위기의 순간을 맞이한 것으로 전해진다. 만화를 보며 배고픔을 잊어보려던 유민상은 만화방 음식 냄새에 몸부림을 치고 탈출을 시도했는데, 그가 탈출을 시도한 이태원 거리에서 ‘장날’ 같은 음식장터가 열렸다고 전해져 그가 유혹을 뿌리칠 수 있을지 궁금증을 높인다. 유민상의 24시간 자율 공복의 성공과 실패 여부가 ‘공복자들’ 최대 관심사로 떠오른 가운데, 공복을 시도했던 유민상의 달라진 모습도 눈길을 끈다. 다같이 굶고 모인 공복자들이 최고의 만찬, 미식을 의미하는 ‘구르망디즈’를 영접하는 모습이 공개됐는데 쫄쫄 굶은 유민상이 음식을 바로 먹지 않고 냄새를 맡는 모습이 포착된 것. 화려한 비주얼의 구르망디즈의 정체도 궁금증을 높인다. 제작진은 쫄쫄 굶은 공복자들이 ‘공복의 신세계’를 영접하는 최고의 순간을 담기 위해 최고의 만찬을 준비했는데 환상적인 만찬에 공복자들 모두 감탄을 금치 못했다는 후문. 과연 145.2kg으로 인생 최고 몸무게에서 ‘공복’을 외친 유민상은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지, 그의 성공 실패 여부와 공복 시도 후 달라진 모습, 그리고 공복자들이 환상적인 최고의 만찬을 즐기는 모습은 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’ 파일럿 마지막 회를 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. 사진=MBC ‘공복자들’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박설이 기자] ‘공복자들’ 유민상이 인생 최고 몸무게를 달성해 충격(?)을 받았다. 이십 끼 형으로 불리는 대한민국 대표 개그맨 유민상이 24시간 자율 공복 전 몸무게 측정에 충격을 받은 모습과 함께 그의 현실 몸무게 ‘145.2kg’이 공개된다.오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.유민상은 최후의 만찬을 즐긴 뒤 집으로 직행해 24시간 자율 공복 전 자신의 몸무게를 측정하는 시간을 가졌다. 긴장감 하나 없이 체중계에 올라간 그는 수치에 놀라움을 감추지 못하고 “다시 재”라며 현실을 부정하는 모습을 보였다.체중계로 드러난 그의 몸무게는 145.2kg. 유민상은 “인생 최고 몸무게 입니다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 몸무게를 측정한 뒤에도 유민상은 집에서 안절부절하며 엄청난 유혹에 시달리는 모습으로 긴장감을 자아냈다.그런 가운데 유민상은 잠을 자고 깬 뒤 집에서 탈출을 시도하며 24시간 자율 공복 의지를 다졌다고. 특히 그는 만화방과 이태원을 배회하며 공복을 달랬는데, 갑자기 훅훅 들어오는 음식 냄새와 진짜로 자신의 입 앞으로 마실 나온 ‘음식’으로 인해 ‘공복자들’ 중 최고 위기의 순간을 맞이한 것으로 전해진다.만화를 보며 배고픔을 잊어보려던 유민상은 만화방 음식 냄새에 몸부림을 치고 탈출을 시도했는데, 그가 탈출을 시도한 이태원 거리에서 ‘장날’ 같은 음식장터가 열렸다고 전해져 그가 유혹을 뿌리칠 수 있을지 궁금증을 높인다.유민상의 24시간 자율 공복의 성공과 실패 여부가 ‘공복자들’ 최대 관심사로 떠오른 가운데, 공복을 시도했던 유민상의 달라진 모습도 눈길을 끈다. 다같이 굶고 모인 공복자들이 최고의 만찬, 미식을 의미하는 ‘구르망디즈’를 영접하는 모습이 공개됐는데 쫄쫄 굶은 유민상이 음식을 바로 먹지 않고 냄새를 맡는 모습이 포착된 것.화려한 비주얼의 구르망디즈의 정체도 궁금증을 높인다. 제작진은 쫄쫄 굶은 공복자들이 ‘공복의 신세계’를 영접하는 최고의 순간을 담기 위해 최고의 만찬을 준비했는데 환상적인 만찬에 공복자들 모두 감탄을 금치 못했다는 후문.과연 145.2kg으로 인생 최고 몸무게에서 ‘공복’을 외친 유민상은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지, 그의 성공 실패 여부와 공복 시도 후 달라진 모습, 그리고 공복자들이 환상적인 최고의 만찬을 즐기는 모습은 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’ 파일럿 마지막 회를 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '공복자들' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘공복자들’ 유민상이 인생 최고 몸무게를 달성해 충격(?)을 받았다. 이십 끼 형으로 불리는 대한민국 대표 개그맨 유민상이 24시간 자율 공복 전 몸무게 측정에 충격을 받은 모습과 함께 그의 현실 몸무게 ‘145.2kg’이 공개 돼 관심을 집중시키고 있다. 14일 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 유민상은 최후의 만찬을 즐긴 뒤 집으로 직행해 24시간 자율 공복 전 자신의 몸무게를 측정하는 시간을 가졌다. 긴장감 하나 없이 체중계에 올라간 그는 수치에 놀라움을 감추지 못하고 “다시 재”라며 현실을 부정하는 모습을 보였다.  체중계로 드러난 그의 몸무게는 145.2kg. 유민상은 “인생 최고 몸무게 입니다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 몸무게를 측정한 뒤에도 유민상은 집에서 안절부절하며 엄청난 유혹에 시달리는 모습으로 긴장감을 자아냈다. 그런 가운데 유민상은 잠을 자고 깬 뒤 집에서 탈출을 시도하며 24시간 자율 공복 의지를 다졌다고. 특히 그는 만화방과 이태원을 배회하며 공복을 달랬는데, 갑자기 훅훅 들어오는 음식 냄새와 진짜로 자신의 입 앞으로 마실 나온 ‘음식’으로 인해 ‘공복자들’ 중 최고 위기의 순간을 맞이한 것으로 전해진다. 만화를 보며 배고픔을 잊어보려던 유민상은 만화방 음식 냄새에 몸부림을 치고 탈출을 시도했는데, 그가 탈출을 시도한 이태원 거리에서 ‘장날’ 같은 음식장터가 열렸다고 전해져 그가 유혹을 뿌리칠 수 있을지 궁금증을 높인다. 유민상의 24시간 자율 공복의 성공과 실패 여부가 ‘공복자들’ 최대 관심사로 떠오른 가운데, 공복을 시도했던 유민상의 달라진 모습도 눈길을 끈다. 다같이 굶고 모인 공복자들이 최고의 만찬, 미식을 의미하는 ‘구르망디즈’를 영접하는 모습이 공개됐는데 쫄쫄 굶은 유민상이 음식을 바로 먹지 않고 냄새를 맡는 모습이 포착된 것.  화려한 비주얼의 구르망디즈의 정체도 궁금증을 높인다. 제작진은 쫄쫄 굶은 공복자들이 ‘공복의 신세계’를 영접하는 최고의 순간을 담기 위해 최고의 만찬을 준비했는데 환상적인 만찬에 공복자들 모두 감탄을 금치 못했다는 후문. 과연 145.2kg으로 인생 최고 몸무게에서 ‘공복’을 외친 유민상은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지, 그의 성공 실패 여부와 공복 시도 후 달라진 모습, 그리고 공복자들이 환상적인 최고의 만찬을 즐기는 모습은 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’ 파일럿 마지막 회를 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC개그맨 유민상이 인생 최고 몸무게를 달성해 충격을 받았다.14일 오후 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'에서는 부부 공복자 미쓰라 권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 만나는 모습이 담긴다.유민상은 최후의 만찬을 즐긴 뒤 집으로 직행해 24시간 자율 공복 전 자신의 몸무게를 측정하는 시간을 가졌다. 긴장감 하나 없이 체중계에 올라간 그는 수치에 놀라움을 감추지 못하고 현실을 부정하는 모습을 보였다.체중계로 드러난 그의 몸무게는 145.2kg. 유민상은 "인생 최고 몸무게"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 몸무게를 측정한 뒤에도 유민상은 집에서 안절부절하며 엄청난 유혹에 시달리는 모습으로 긴장감을 자아냈다.그런 가운데 유민상은 잠을 자고 깬 뒤 집에서 탈출을 시도하며 24시간 자율 공복 의지를 다졌다. 특히 그는 만화방과 이태원을 배회하며 공복을 달랬는데, 갑자기 훅훅 들어오는 음식 냄새와 진짜로 자신의 입 앞으로 마실 나온 음식으로 인해 '공복자들' 중 최고 위기의 순간을 맞이한 것으로 전해진다.만화를 보며 배고픔을 잊어보려던 유민상은 만화방 음식 냄새에 몸부림을 치고 탈출을 시도했는데, 그가 탈출을 시도한 이태원 거리에서 장날 같은 음식장터가 열렸다고 전해져 그가 유혹을 뿌리칠 수 있을지 궁금증을 높인다.유민상의 24시간 자율 공복의 성공과 실패 여부가 '공복자들' 최대 관심사로 떠오른 가운데, 공복을 시도했던 유민상의 달라진 모습도 눈길을 끈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자]개그맨 유민상이 굶기에 도전해 충격과 공포(?)를 안길 예정이다.오늘(14일) MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)에 유민상이 출연, 24시간 자율 공복 상태에 나선다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담길 예정이다.특히 먹방의 선구자인 유민상이 '공복자들'에 합류해 공복을 결심하게 된 이유가 무엇인지 관심이 쏠린다. 평소 온화한 성격의 소유자인 그는 24시간 굶기를 통해 예민 보스에 등극했다고 전해져 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다. 유민상은 "촬영하는 내내 너무 배고팠다. 먹방이 아닌 굶방! 이런 방송은 처음이다"라는 소감을 전했다. 이어 "오랜만에 MBC 방송에 출연한다. 심지어 '유민상이 굶는 방송'이다. 실생활 모습이 그대로 드러나는 '공복자들'은 방송 관찰 예능의 새로운 패러다임이 될 것"이라고 덧붙여 신(新) 예능 탄생에 대한 기대감을 증폭시켰다.이에 꼬박 하루 동안 자율 공복에 도전하는 유민상의 험난한 여정이 무사히 완주될 수 있을지 호기심을 자극하고 있다. 그동안 볼 수 없었던 굶방으로 새로운 매력을 발산할 그의 활약이 손꼽아 기다려진다. 자발적 굶주림을 통해 큰 웃음을 안겨줄 유민상의 활약은 오늘(14일) 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 : MBC <공복자들> 예고 영상 캡처lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=김나율기자]개그맨 유민상이 굶기에 도전해 충격과 공포(?)를 안길 예정이다. 14일 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)에 유민상이 출연, 24시간 자율 공복 상태에 나선다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담길 예정이다. 특히 먹방의 선구자인 유민상이 ‘공복자들’에 합류해 공복을 결심하게 된 이유가 무엇인지 관심이 쏠린다. 평소 온화한 성격의 소유자인 그는 24시간 굶기를 통해 예민 보스에 등극했다고 전해져 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다. 유민상은 “촬영하는 내내 너무 배고팠다. 먹방이 아닌 굶방! 이런 방송은 처음이다”라는 소감을 전했다. 이어 “오랜만에 MBC 방송에 출연한다. 심지어 ‘유민상이 굶는 방송’이다. 실생활 모습이 그대로 드러나는 ‘공복자들’은 방송 관찰 예능의 새로운 패러다임이 될 것”이라고 덧붙여 신(新) 예능 탄생에 대한 기대감을 증폭시켰다. 이에 꼬박 하루 동안 자율 공복에 도전하는 유민상의 험난한 여정이 무사히 완주될 수 있을지 호기심을 자극하고 있다. 그동안 볼 수 없었던 굶방으로 새로운 매력을 발산할 그의 활약이 손꼽아 기다려진다. 자발적 굶주림을 통해 큰 웃음을 안겨줄 유민상의 활약은 14일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들'을 통해 확인할 수 있다. 사진=MBC '공복자들' 예고 영상 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그맨 유민상이 굶기에 도전해 충격과 공포(?)를 안길 예정이다. 오늘(14일) MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)에 유민상이 출연, 24시간 자율 공복 상태에 나선다.  본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담길 예정이다. 특히 먹방의 선구자인 유민상이 ‘공복자들’에 합류해 공복을 결심하게 된 이유가 무엇인지 관심이 쏠린다. 평소 온화한 성격의 소유자인 그는 24시간 굶기를 통해 예민 보스에 등극했다고 전해져 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.  유민상은 “촬영하는 내내 너무 배고팠다. 먹방이 아닌 굶방! 이런 방송은 처음이다”라는 소감을 전했다. 이어 “오랜만에 MBC 방송에 출연한다. 심지어 ‘유민상이 굶는 방송’이다. 실생활 모습이 그대로 드러나는 ‘공복자들’은 방송 관찰 예능의 새로운 패러다임이 될 것”이라고 덧붙여 신(新) 예능 탄생에 대한 기대감을 증폭시켰다. 이에 꼬박 하루 동안 자율 공복에 도전하는 유민상의 험난한 여정이 무사히 완주될 수 있을지 호기심을 자극하고 있다. 그동안 볼 수 없었던 굶방으로 새로운 매력을 발산할 그의 활약이 손꼽아 기다려진다.  자발적 굶주림을 통해 큰 웃음을 안겨줄 유민상의 활약은 오늘(14일) 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들'을 통해 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '공복자들' 예고 영상 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘공복자들’ 예고 영상 캡처개그맨 유민상이 굶기에 도전한다.14일 방송될 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들'(연출 김선영)에 유민상이 출연해 24시간 자율 공복 상태에 나선다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 프로그램. ‘건강관리’ ‘다이어트’ ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 경험하는 내용을 담는다.특히 먹방의 선구자인 유민상이 ‘공복자들’에 합류해 공복을 결심하게 된 이유가 무엇인지 관심이 쏠린다. 제작진에 따르면 평소 온화한 성격의 소유자인 그가 24시간 굶기를 통해 예민 보스가 됐다는 후문.꼬박 하루 동안 자율 공복에 도전하는 유민상의 험난한 여정이 무사히 완주될 수 있을지 호기심이 모이고 있다.유민상은 “촬영하는 내내 너무 배고팠다. 먹방이 아닌 굶방! 이런 방송은 처음이다”라는 소감을 전했다. 이어 “오랜만에 MBC 방송에 출연한다. 심지어 ‘유민상이 굶는 방송’이다. 실생활 모습이 그대로 드러나는 ‘공복자들’은 방송 관찰 예능의 새로운 패러다임이 될 것”이라고 했다.‘공복자들’은 14일 오후 6시 45분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 박정선]   
개그맨 유민상이 인생 최고 몸무게를 달성해 충격을 받았다.오늘(14일) 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.최근 진행된 녹화에서 유민상은 최후의 만찬을 즐긴 뒤 집으로 직행해 24시간 자율 공복 전 자신의 몸무게를 측정하는 시간을 가졌다. 긴장감 하나 없이 체중계에 올라간 그는 수치에 놀라움을 감추지 못하고 “다시 재”라며 현실을 부정하는 모습을 보였다.체중계로 드러난 그의 몸무게는 145.2kg. 유민상은 “인생 최고 몸무게 입니다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 몸무게를 측정한 뒤에도 유민상은 집에서 안절부절하며 엄청난 유혹에 시달리는 모습으로 긴장감을 자아냈다.그런 가운데 유민상은 잠을 자고 깬 뒤 집에서 탈출을 시도하며 24시간 자율 공복 의지를 다졌다고. 특히 그는 만화방과 이태원을 배회하며 공복을 달랬는데, 갑자기 훅훅 들어오는 음식 냄새와 진짜로 자신의 입 앞으로 마실 나온 음식으로 인해 ‘공복자들’ 중 최고 위기의 순간을 맞이했다. 만화를 보며 배고픔을 잊어보려던 유민상은 만화방 음식 냄새에 몸부림을 치고 탈출을 시도했는데, 그가 탈출을 시도한 이태원 거리에서 ‘장날’ 같은 음식장터가 열렸다. 유민상의 24시간 자율 공복의 성공과 실패 여부가 ‘공복자들’ 최대 관심사로 떠오른 가운데, 공복을 시도했던 유민상의 달라진 모습도 눈길을 끈다. 다같이 굶고 모인 공복자들이 최고의 만찬, 미식을 의미하는 구르망디즈를 영접하는 모습이 공개됐는데 쫄쫄 굶은 유민상이 음식을 바로 먹지 않고 냄새를 맡는 모습이 포착된 것.과연 145.2kg으로 인생 최고 몸무게에서 ‘공복’을 외친 유민상은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지, 그의 성공 실패 여부와 공복 시도 후 달라진 모습, 그리고 공복자들이 환상적인 최고의 만찬을 즐기는 모습은 오늘 방송되는 ‘공복자들’ 파일럿 마지막 회를 통해 확인할 수 있다.박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 공복 배틀을 뜬다. 미쓰라가 랩을 배우길 간절히 원하는 권다현에게 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적이 없었는데, ‘랩 레슨’을 놓고 두 사람이 물러설 수 없는 공복 배틀을 뜨게 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.  그런 가운데 두 사람은 싱글인 유민상과 노홍철을 곳곳에서 화들짝(?) 놀라게 했다고 전해지는데, 미쓰라가 권다현을 ‘앙칼진 고양이’로 만든 사진이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 14일 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부는 긴장감 넘치는 ‘공복 배틀’로 시청자들을 웃음 바다에 빠트릴 예정이다. 권다현은 집안에 설치 된 녹음실에서 어딘가 어색한 랩을 시전해 미쓰라를 난감(?)하게 만들었지만 미쓰라는 단 한번도 얼굴을 찡그리지 않고 함께 웃으며 그녀의 사랑스러움에 푹 빠진 남편의 모습을 보였다. 하지만 미쓰라는 자신의 실력을 묻는 권다현에게 래퍼의 본분은 망각하지 않고 ‘팩트 폭격’을 했는데, 권다현은 이에 랩을 가르쳐 달라며 떼를 쓰는 모습으로 웃음을 자아낼 예정.  이에 권다현은 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적 없다는 사실을 짚으며 ‘24시간 자율 공복’을 실패할 시 ‘랩 레슨’을 해 줄 것을 종용(?)했다. 이에 미쓰라는 쿨하게 이를 받고, 권다현이 공복을 실패할 시 다시는 이런 얘기를 꺼내지 않는 것으로 한다는 조건을 내걸어 ‘공복 배틀’이 성사됐다는 후문. 결국 ‘랩 레슨’을 놓고 서로가 공복에 실패해야 원하는 것을 얻을 수 있는 상황에 놓인 부부 공복자 미쓰라와 권다현의 물밑 작전(?)이 펼쳐졌고 공복자들은 “이 부부는 배틀이에요”라며 폭소가 터졌다.  공복 배틀에서 이겨야만 했던 권다현의 ‘신의 한 수’에 스케줄에 간 미쓰라가 난감한 표정을 짓는 모습이 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 미쓰라 역시 권다현에게 반격(?)을 하며 결국 그녀가 예민함이 폭발해 ‘앙칼진 고양이’가 된 모습이 폭소를 자아낸다. 특히 두 사람은 커플 필라테스를 하는 등 시시때때로 스킨십이 폭발하며 모두를 부러움의 도가니에 빠트렸는데, 싱글인 유민상과 노홍철이 화들짝 놀라 ‘토끼 눈’이 된 모습도 공개돼 궁금증을 높인다. 알고 보니 공복을 시작한 이튿날 아침 권다현이 일어나자마자 ‘배고픔’을 잊기 위해 미쓰라에게 은밀한 제안을 하는 모습에 유민상이 정말 놀라버린 모습이 포착된 것. 이에 권다현이 미쓰라에게 어떤 제안을 한 것인지도 궁금증을 높인다. 과연 미쓰라가 공복에 실패하길 간절히 원한 권다현의 ‘신의 한 수’는 무엇이었을지, 권다현의 주방 아바타이자 ‘다현어 번역기’로 스윗함을 뽐내던 미쓰라의 반격은 무엇이었을지, 웃음과 사랑이 만발한 이들의 공복 배틀 결과는 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]'공복자들' 미쓰라-권다현 부부공복자가 '랩 레슨'을 놓고 공복 배틀을 뜬다. 미쓰라가 랩을 배우길 간절히 원하는 권다현에게 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적이 없었는데, '랩 레슨'을 놓고 두 사람이 물러설 수 없는 공복 배틀을 뜨게 됐다고 전해져 궁금증을 높인다. 그런 가운데 두 사람은 싱글인 유민상과 노홍철을 곳곳에서 화들짝(?) 놀라게 했다고 전해지는데, 미쓰라가 권다현을 '앙칼진 고양이'로 만든 사진이 공개돼 관심을 집중시키고 있다.오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부는 긴장감 넘치는 '공복 배틀'로 시청자들을 웃음 바다에 빠트릴 예정이다. 권다현은 집안에 설치 된 녹음실에서 어딘가 어색한 랩을 시전해 미쓰라를 난감(?)하게 만들었지만 미쓰라는 단 한번도 얼굴을 찡그리지 않고 함께 웃으며 그녀의 사랑스러움에 푹 빠진 남편의 모습을 보였다.하지만 미쓰라는 자신의 실력을 묻는 권다현에게 래퍼의 본분은 망각하지 않고 '팩트 폭격'을 했는데, 권다현은 이에 랩을 가르쳐 달라며 떼를 쓰는 모습으로 웃음을 자아낼 예정. 이에 권다현은 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적 없다는 사실을 짚으며 '24시간 자율 공복'을 실패할 시 '랩 레슨'을 해 줄 것을 종용(?)했다. 이에 미쓰라는 쿨하게 이를 받고, 권다현이 공복을 실패할 시 다시는 이런 얘기를 꺼내지 않는 것으로 한다는 조건을 내걸어 '공복 배틀'이 성사됐다는 후문.결국 '랩 레슨'을 놓고 서로가 공복에 실패해야 원하는 것을 얻을 수 있는 상황에 놓인 부부 공복자 미쓰라와 권다현의 물밑 작전(?)이 펼쳐졌고 공복자들은 "이 부부는 배틀이에요"라며 폭소가 터졌다. 공복 배틀에서 이겨야만 했던 권다현의 '신의 한 수'에 스케줄에 간 미쓰라가 난감한 표정을 짓는 모습이 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 미쓰라 역시 권다현에게 반격(?)을 하며 결국 그녀가 예민함이 폭발해 '앙칼진 고양이'가 된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 두 사람은 커플 필라테스를 하는 등 시시때때로 스킨십이 폭발하며 모두를 부러움의 도가니에 빠트렸는데, 싱글인 유민상과 노홍철이 화들짝 놀라 '토끼 눈'이 된 모습도 공개돼 궁금증을 높인다. 알고 보니 공복을 시작한 이튿날 아침 권다현이 일어나자마자 '배고픔'을 잊기 위해 미쓰라에게 은밀한 제안을 하는 모습에 유민상이 정말 놀라버린 모습이 포착된 것. 이에 권다현이 미쓰라에게 어떤 제안을 한 것인지도 궁금증을 높인다.과연 미쓰라가 공복에 실패하길 간절히 원한 권다현의 '신의 한 수'는 무엇이었을지, 권다현의 주방 아바타이자 '다현어 번역기'로 스윗함을 뽐내던 미쓰라의 반격은 무엇이었을지, 웃음과 사랑이 만발한 이들의 공복 배틀 결과는 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. <사진제공> MBC '공복자들' lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=김나율기자]‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 공복 배틀을 뜬다. 미쓰라가 랩을 배우길 간절히 원하는 권다현에게 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적이 없었는데, ‘랩 레슨’을 놓고 두 사람이 물러설 수 없는 공복 배틀을 뜨게 됐다고 전해져 궁금증을 높인다. 그런 가운데 두 사람은 싱글인 유민상과 노홍철을 곳곳에서 화들짝(?) 놀라게 했다고 전해지는데, 미쓰라가 권다현을 ‘앙칼진 고양이’로 만든 사진이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부는 긴장감 넘치는 ‘공복 배틀’로 시청자들을 웃음 바다에 빠트릴 예정이다. 권다현은 집안에 설치 된 녹음실에서 어딘가 어색한 랩을 시전해 미쓰라를 난감(?)하게 만들었지만 미쓰라는 단 한번도 얼굴을 찡그리지 않고 함께 웃으며 그녀의 사랑스러움에 푹 빠진 남편의 모습을 보였다. 하지만 미쓰라는 자신의 실력을 묻는 권다현에게 래퍼의 본분은 망각하지 않고 ‘팩트 폭격’을 했는데, 권다현은 이에 랩을 가르쳐 달라며 떼를 쓰는 모습으로 웃음을 자아낼 예정. 이에 권다현은 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적 없다는 사실을 짚으며 ‘24시간 자율 공복’을 실패할 시 ‘랩 레슨’을 해 줄 것을 종용(?)했다. 이에 미쓰라는 쿨하게 이를 받고, 권다현이 공복을 실패할 시 다시는 이런 얘기를 꺼내지 않는 것으로 한다는 조건을 내걸어 ‘공복 배틀’이 성사됐다는 후문. 결국 ‘랩 레슨’을 놓고 서로가 공복에 실패해야 원하는 것을 얻을 수 있는 상황에 놓인 부부 공복자 미쓰라와 권다현의 물밑 작전(?)이 펼쳐졌고 공복자들은 “이 부부는 배틀이에요”라며 폭소가 터졌다. 공복 배틀에서 이겨야만 했던 권다현의 ‘신의 한 수’에 스케줄에 간 미쓰라가 난감한 표정을 짓는 모습이 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 미쓰라 역시 권다현에게 반격(?)을 하며 결국 그녀가 예민함이 폭발해 ‘앙칼진 고양이’가 된 모습이 폭소를 자아낸다. 특히 두 사람은 커플 필라테스를 하는 등 시시때때로 스킨십이 폭발하며 모두를 부러움의 도가니에 빠트렸는데, 싱글인 유민상과 노홍철이 화들짝 놀라 ‘토끼 눈’이 된 모습도 공개돼 궁금증을 높인다. 알고 보니 공복을 시작한 이튿날 아침 권다현이 일어나자마자 ‘배고픔’을 잊기 위해 미쓰라에게 은밀한 제안을 하는 모습에 유민상이 정말 놀라버린 모습이 포착된 것. 이에 권다현이 미쓰라에게 어떤 제안을 한 것인지도 궁금증을 높인다. 과연 미쓰라가 공복에 실패하길 간절히 원한 권다현의 ‘신의 한 수’는 무엇이었을지, 권다현의 주방 아바타이자 ‘다현어 번역기’로 스윗함을 뽐내던 미쓰라의 반격은 무엇이었을지, 웃음과 사랑이 만발한 이들의 공복 배틀 결과는 14일 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. 사진=MBC ‘공복자들’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 공복 배틀을 뜬다. 미쓰라가 랩을 배우길 간절히 원하는 권다현에게 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적이 없었는데, ‘랩 레슨’을 놓고 두 사람이 물러설 수 없는 공복 배틀을 뜨게 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.  그런 가운데 두 사람은 싱글인 유민상과 노홍철을 곳곳에서 화들짝(?) 놀라게 했다고 전해지는데, 미쓰라가 권다현을 ‘앙칼진 고양이’로 만든 사진이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부는 긴장감 넘치는 ‘공복 배틀’로 시청자들을 웃음 바다에 빠트릴 예정이다. 권다현은 집안에 설치 된 녹음실에서 어딘가 어색한 랩을 시전해 미쓰라를 난감(?)하게 만들었지만 미쓰라는 단 한번도 얼굴을 찡그리지 않고 함께 웃으며 그녀의 사랑스러움에 푹 빠진 남편의 모습을 보였다. 하지만 미쓰라는 자신의 실력을 묻는 권다현에게 래퍼의 본분은 망각하지 않고 ‘팩트 폭격’을 했는데, 권다현은 이에 랩을 가르쳐 달라며 떼를 쓰는 모습으로 웃음을 자아낼 예정.  이에 권다현은 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적 없다는 사실을 짚으며 ‘24시간 자율 공복’을 실패할 시 ‘랩 레슨’을 해 줄 것을 종용(?)했다. 이에 미쓰라는 쿨하게 이를 받고, 권다현이 공복을 실패할 시 다시는 이런 얘기를 꺼내지 않는 것으로 한다는 조건을 내걸어 ‘공복 배틀’이 성사됐다는 후문. 결국 ‘랩 레슨’을 놓고 서로가 공복에 실패해야 원하는 것을 얻을 수 있는 상황에 놓인 부부 공복자 미쓰라와 권다현의 물밑 작전(?)이 펼쳐졌고 공복자들은 “이 부부는 배틀이에요”라며 폭소가 터졌다.  공복 배틀에서 이겨야만 했던 권다현의 ‘신의 한 수’에 스케줄에 간 미쓰라가 난감한 표정을 짓는 모습이 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 미쓰라 역시 권다현에게 반격(?)을 하며 결국 그녀가 예민함이 폭발해 ‘앙칼진 고양이’가 된 모습이 폭소를 자아낸다. 특히 두 사람은 커플 필라테스를 하는 등 시시때때로 스킨십이 폭발하며 모두를 부러움의 도가니에 빠트렸는데, 싱글인 유민상과 노홍철이 화들짝 놀라 ‘토끼 눈’이 된 모습도 공개돼 궁금증을 높인다. 알고 보니 공복을 시작한 이튿날 아침 권다현이 일어나자마자 ‘배고픔’을 잊기 위해 미쓰라에게 은밀한 제안을 하는 모습에 유민상이 정말 놀라버린 모습이 포착된 것. 이에 권다현이 미쓰라에게 어떤 제안을 한 것인지도 궁금증을 높인다. 과연 미쓰라가 공복에 실패하길 간절히 원한 권다현의 ‘신의 한 수’는 무엇이었을지, 권다현의 주방 아바타이자 ‘다현어 번역기’로 스윗함을 뽐내던 미쓰라의 반격은 무엇이었을지, 웃음과 사랑이 만발한 이들의 공복 배틀 결과는 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. [사진제공= MBC ‘공복자들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
유민상이 인생 최고 몸무게를 달성해 충격(?)을 받았다.  
 
 
 
 
 
 
오늘(14일) 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.유민상은 최후의 만찬을 즐긴 뒤 집으로 직행해 24시간 자율 공복 전 자신의 몸무게를 측정하는 시간을 가졌다. 긴장감 하나 없이 체중계에 올라간 그는 수치에 놀라움을 감추지 못하고 “다시 재”라며 현실을 부정하는 모습을 보였다. 체중계로 드러난 그의 몸무게는 145.2kg. 유민상은 “인생 최고 몸무게 입니다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 몸무게를 측정한 뒤에도 유민상은 집에서 안절부절하며 엄청난 유혹에 시달리는 모습으로 긴장감을 자아냈다.그런 가운데 유민상은 잠을 자고 깬 뒤 집에서 탈출을 시도하며 24시간 자율 공복 의지를 다졌다고. 특히 그는 만화방과 이태원을 배회하며 공복을 달랬는데, 갑자기 훅훅 들어오는 음식 냄새와 진짜로 자신의 입 앞으로 마실 나온 ‘음식’으로 인해 ‘공복자들’ 중 최고 위기의 순간을 맞이한 것으로 전해진다.만화를 보며 배고픔을 잊어보려던 유민상은 만화방 음식 냄새에 몸부림을 치고 탈출을 시도했는데, 그가 탈출을 시도한 이태원 거리에서 ‘장날’ 같은 음식장터가 열렸다고 전해져 그가 유혹을 뿌리칠 수 있을지 궁금증을 높인다.유민상의 24시간 자율 공복의 성공과 실패 여부가 ‘공복자들’ 최대 관심사로 떠오른 가운데, 공복을 시도했던 유민상의 달라진 모습도 눈길을 끈다. 다 같이 굶고 모인 공복자들이 최고의 만찬, 미식을 의미하는 ‘구르망디즈’를 영접하는 모습이 공개됐는데 쫄쫄 굶은 유민상이 음식을 바로 먹지 않고 냄새를 맡는 모습이 포착된 것. 화려한 비주얼의 구르망디즈의 정체도 궁금증을 높인다. 제작진은 쫄쫄 굶은 공복자들이 ‘공복의 신세계’를 영접하는 최고의 순간을 담기 위해 최고의 만찬을 준비했는데 환상적인 만찬에 공복자들 모두 감탄을 금치 못했다는 후문.이에 네티즌들은 “대박.... 건강도 생각하셨으면”, “이십 끼 형의 개그와 먹는 거 좋아하지만 건강 챙기셔야 해요” 등의 반응을 보이고 있다.과연 145.2kg으로 인생 최고 몸무게에서 ‘공복’을 외친 유민상은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지, 그의 성공 실패 여부와 공복 시도 후 달라진 모습, 그리고 공복자들이 환상적인 최고의 만찬을 즐기는 모습은 오늘(14일) 저녁 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’ 파일럿 마지막 회를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘공복자들’/사진제공=MBCMBC ‘공복자들’에서 권다현·미쓰라 진 부부 공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 ‘공복 배틀’을 뜬다. 14일 방송될 ‘공복자들’ 3회에서는 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부는 긴장감 넘치는 ‘공복 배틀’이 펼쳐진다.최근 녹화에서 권다현은 집안에 설치 된 녹음실에서 어딘가 어색한 랩을 하기 시작해 미쓰라를 난감(?)하게 만들었다. 하지만 미쓰라는 단 한번도 얼굴을 찡그리지 않고 함께 웃으며 그녀의 사랑스러움에 푹 빠진 남편의 모습을 보였다.그러나 미쓰라는 자신의 실력을 묻는 권다현에게 래퍼의 본분은 망각하지 않고 ‘팩트 폭격’을 했다. 이에 권다현은 랩을 가르쳐 달라고 나섰다. 이어 그는 지금껏 단 한번도 미쓰라 진이 랩을 가르쳐 준 적 없다는 사실을 짚으며 ‘24시간 자율 공복’을 실패할 시 ‘랩 레슨’을 해 줄 것을 종용(?)했다. 미쓰라는 쿨하게 이를 받아들였다. ‘권다현이 공복을 실패할 시 다시는 이런 얘기를 꺼내지 않는 것’을 조건으로 내걸어 ‘공복 배틀’이 성사됐다는 후문.결국 ‘랩 레슨’을 놓고 서로가 공복에 실패해야 원하는 것을 얻을 수 있는 상황에 놓인 부부 공복자 미쓰라와 권다현의 물밑 작전(?)이 펼쳐졌고 이를 지켜보던 MC들은 “이 부부는 배틀이에요”라며 폭소가 터졌다고 한다.이밖에도 두 사람은 커플 필라테스를 하는 등 시시때때로 스킨십이 폭발하며 모두를 부러움의 도가니에 빠트렸다. 공복을 시작한 이튿날 아침 권다현이 일어나자마자 ‘배고픔’을 잊기 위해 미쓰라에게 은밀한 제안을 하는 모습도 펼쳐진다. 권다현이 미쓰라에게 어떤 제안을 한 것인지도 관전포인트.‘공복자들’은 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’들을 다루는 예능 프로그램이다.과연 미쓰라가 공복에 실패하길 간절히 원한 권다현의 ‘신의 한 수’는 무엇이었을지, 권다현의 주방 아바타이자 ‘다현어 번역기’로 스윗함을 뽐내던 미쓰라의 반격은 무엇이었을지, 웃음과 사랑이 만발한 이들의 공복 배틀 결과는 14일 오후 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박설이 기자] MBC ‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부 공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 공복 배틀을 뜬다. 미쓰라가 랩을 배우길 간절히 원하는 권다현에게 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적이 없었는데, ‘랩 레슨’을 놓고 두 사람이 물러설 수 없는 공복 배틀을 뜨게 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.그런 가운데 두 사람은 싱글인 유민상과 노홍철을 곳곳에서 화들짝(?) 놀라게 했다고 전해지는데, 미쓰라가 권다현을 ‘앙칼진 고양이’로 만든 사진이 공개돼 관심을 집중시키고 있다.오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부는 긴장감 넘치는 ‘공복 배틀’로 시청자들을 웃음 바다에 빠트릴 예정이다. 권다현은 집안에 설치 된 녹음실에서 어딘가 어색한 랩을 시전해 미쓰라를 난감(?)하게 만들었지만 미쓰라는 단 한번도 얼굴을 찡그리지 않고 함께 웃으며 그녀의 사랑스러움에 푹 빠진 남편의 모습을 보였다.하지만 미쓰라는 자신의 실력을 묻는 권다현에게 래퍼의 본분은 망각하지 않고 ‘팩트 폭격’을 했는데, 권다현은 이에 랩을 가르쳐 달라며 떼를 쓰는 모습으로 웃음을 자아낼 예정.이에 권다현은 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적 없다는 사실을 짚으며 ‘24시간 자율 공복’을 실패할 시 ‘랩 레슨’을 해 줄 것을 종용(?)했다. 이에 미쓰라는 쿨하게 이를 받고, 권다현이 공복을 실패할 시 다시는 이런 얘기를 꺼내지 않는 것으로 한다는 조건을 내걸어 ‘공복 배틀’이 성사됐다는 후문.결국 ‘랩 레슨’을 놓고 서로가 공복에 실패해야 원하는 것을 얻을 수 있는 상황에 놓인 부부 공복자 미쓰라와 권다현의 물밑 작전(?)이 펼쳐졌고 공복자들은 “이 부부는 배틀이에요”라며 폭소가 터졌다.공복 배틀에서 이겨야만 했던 권다현의 ‘신의 한 수’에 스케줄에 간 미쓰라가 난감한 표정을 짓는 모습이 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 미쓰라 역시 권다현에게 반격(?)을 하며 결국 그녀가 예민함이 폭발해 ‘앙칼진 고양이’가 된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 두 사람은 커플 필라테스를 하는 등 시시때때로 스킨십이 폭발하며 모두를 부러움의 도가니에 빠트렸는데, 싱글인 유민상과 노홍철이 화들짝 놀라 ‘토끼 눈’이 된 모습도 공개돼 궁금증을 높인다. 알고 보니 공복을 시작한 이튿날 아침 권다현이 일어나자마자 ‘배고픔’을 잊기 위해 미쓰라에게 은밀한 제안을 하는 모습에 유민상이 정말 놀라버린 모습이 포착된 것. 이에 권다현이 미쓰라에게 어떤 제안을 한 것인지도 궁금증을 높인다.과연 미쓰라가 공복에 실패하길 간절히 원한 권다현의 ‘신의 한 수’는 무엇이었을지, 권다현의 주방 아바타이자 ‘다현어 번역기’로 스윗함을 뽐내던 미쓰라의 반격은 무엇이었을지, 웃음과 사랑이 만발한 이들의 공복 배틀 결과는 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '공복자들' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘공복자들’ 유민상 사진=‘공복자들’ 예고 영상 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 개그맨 유민상이 굶기에 도전해 충격과 공포를 안길 예정이다.14일 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에 유민상이 출연, 24시간 자율 공복 상태에 나선다. 본격 굶는 방송 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담길 예정이다.특히 먹방의 선구자인 유민상이 ‘공복자들’에 합류해 공복을 결심하게 된 이유가 무엇인지 관심이 쏠린다. 평소 온화한 성격의 소유자인 그는 24시간 굶기를 통해 예민 보스에 등극했다고 전해져 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다. 유민상은 “촬영하는 내내 너무 배고팠다. 먹방이 아닌 굶방! 이런 방송은 처음이다”라는 소감을 전했다. 이어 “오랜만에 MBC 방송에 출연한다. 심지어 ‘유민상이 굶는 방송’이다. 실생활 모습이 그대로 드러나는 ‘공복자들’은 방송 관찰 예능의 새로운 패러다임이 될 것”이라고 덧붙여 신(新) 예능 탄생에 대한 기대감을 증폭시켰다.이에 꼬박 하루 동안 자율 공복에 도전하는 유민상의 험난한 여정이 무사히 완주될 수 있을지 호기심을 자극하고 있다. 그동안 볼 수 없었던 굶방으로 새로운 매력을 발산할 그의 활약이 손꼽아 기다려진다. 자발적 굶주림을 통해 큰 웃음을 안겨줄 유민상의 활약은 이날 오후 6시 45분 방송되는 ‘공복자들'을 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자]  
개그맨 유민상이 굶기에 도전해 충격과 공포(?)를 안길 예정이다.오늘(14일) MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영)에 유민상이 출연, 24시간 자율 공복 상태에 나선다. 본격 굶는 방송 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담길 예정이다.특히 먹방의 선구자인 유민상이 ‘공복자들’에 합류해 공복을 결심하게 된 이유가 무엇인지 관심이 쏠린다. 평소 온화한 성격의 소유자인 그는 24시간 굶기를 통해 예민 보스에 등극했다고 전해져 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다. 유민상은 "촬영하는 내내 너무 배고팠다. 먹방이 아닌 굶방! 이런 방송은 처음이다"라는 소감을 전했다. 이어 "오랜만에 MBC 방송에 출연한다. 심지어 ‘유민상이 굶는 방송’이다. 실생활 모습이 그대로 드러나는 ‘공복자들’은 방송 관찰 예능의 새로운 패러다임이 될 것"이라고 덧붙여 신(新) 예능 탄생에 대한 기대감을 증폭시켰다.이에 꼬박 하루 동안 자율 공복에 도전하는 유민상의 험난한 여정이 무사히 완주될 수 있을지 호기심을 자극하고 있다. 그동안 볼 수 없었던 굶방으로 새로운 매력을 발산할 그의 활약이 손꼽아 기다려진다. 자발적 굶주림을 통해 큰 웃음을 안겨줄 유민상의 활약은 오늘(14일) 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들'을 통해 확인할 수 있다.사진=MBC '공복자들' 예고 영상 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 개그맨 유민상이 ‘공복자들’을 통해 24시간 공복에 도전한다.14일 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에는 유민상이 출연해 24시간 자율 공복 상태에 나선다. 유민상은 먹방의 선구자다. 그가 ‘공복자들’에 합류해 공복을 결심하게 된 이유가 무엇인지 궁금증을 자아낸다. 아울러 평소 온화한 성격의 소유자인 유민상이 24시간 굶기를 통해 예민 보스에 등극했다고 전해져 기대감을 증폭시킨다.   
`공복자들` 유민상이 24시간 자율 공복에 도전한다. 사진=MBC `공복자들` 예고 영상 캡처  이에 대해 유민상은 “촬영하는 내내 너무 배고팠다. 먹방이 아닌 굶방. 이런 방송은 처음”이라는 소감을 전했다. 이어 “오랜만에 MBC 방송에 출연한다. 심지어 ‘유민상이 굶는 방송’이다. 실생활 모습이 그대로 드러나는 ‘공복자들’은 방송 관찰 예능의 새로운 패러다임이 될 것”이라고 덧붙였다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 소중함을 되찾아줄 프로그램이다. 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습이 그려진다.유민상의 활약이 담긴 ‘공복자들’은 14일 오후 6시 45분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
미쓰라-권다현 부부공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 공복 배틀을 뜬다. 
 
 
 
 
오늘(14일) 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부는 긴장감 넘치는 ‘공복 배틀’로 시청자들을 웃음바다에 빠트릴 예정이다. 권다현은 집안에 설치된 녹음실에서 어딘가 어색한 랩을 시전해 미쓰라를 난감(?)하게 만들었지만 미쓰라는 단 한 번도 얼굴을 찡그리지 않고 함께 웃으며 그녀의 사랑스러움에 푹 빠진 남편의 모습을 보였다.하지만 미쓰라는 자신의 실력을 묻는 권다현에게 래퍼의 본분은 망각하지 않고 ‘팩트 폭격’을 했는데, 권다현은 이에 랩을 가르쳐 달라며 떼를 쓰는 모습으로 웃음을 자아낼 예정. 이에 권다현은 지금껏 단 한 번도 랩을 가르쳐 준 적 없다는 사실을 짚으며 ‘24시간 자율 공복’을 실패할 시 ‘랩 레슨’을 해 줄 것을 종용(?)했다. 이에 미쓰라는 쿨하게 이를 받고, 권다현이 공복을 실패할 시 다시는 이런 얘기를 꺼내지 않는 것으로 한다는 조건을 내걸어 ‘공복 배틀’이 성사됐다는 후문.결국 ‘랩 레슨’을 놓고 서로가 공복에 실패해야 원하는 것을 얻을 수 있는 상황에 놓인 부부 공복자 미쓰라와 권다현의 물밑 작전(?)이 펼쳐졌고 공복자들은 “이 부부는 배틀이에요”라며 폭소가 터졌다. 공복 배틀에서 이겨야만 했던 권다현의 ‘신의 한 수’에 스케줄에 간 미쓰라가 난감한 표정을 짓는 모습이 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 미쓰라 역시 권다현에게 반격(?)을 하며 결국 그녀가 예민함이 폭발해 ‘앙칼진 고양이’가 된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 두 사람은 커플 필라테스를 하는 등 시시때때로 스킨십이 폭발하며 모두를 부러움의 도가니에 빠트렸는데, 싱글인 유민상과 노홍철이 화들짝 놀라 ‘토끼 눈’이 된 모습도 공개돼 궁금증을 높인다. 알고 보니 공복을 시작한 이튿날 아침 권다현이 일어나자마자 ‘배고픔’을 잊기 위해 미쓰라에게 은밀한 제안을 하는 모습에 유민상이 정말 놀라버린 모습이 포착된 것. 이에 권다현이 미쓰라에게 어떤 제안을 한 것인지도 궁금증을 높인다.이에 네티즌들은 “오잉 미쓰라 결혼했구나?”, “행복하게 사는 것 같네”, “미쓰라 흥해라” 등의 반응을 보이고 있다.과연 미쓰라가 공복에 실패하길 간절히 원한 권다현의 ‘신의 한 수’는 무엇이었을지, 권다현의 주방 아바타이자 ‘다현어 번역기’로 스윗함을 뽐내던 미쓰라의 반격은 무엇이었을지, 웃음과 사랑이 만발한 이들의 공복 배틀 결과는 오늘(14일) 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
공복자들 유민상(사진=MBC ‘공복자들’ ) ‘공복자들’ 유민상이 인생 최고 몸무게를 달성해 충격(?)을 받았다. 이십 끼 형으로 불리는 대한민국 대표 개그맨 유민상이 24시간 자율 공복 전 몸무게 측정에 충격을 받은 모습과 함께 그의 현실 몸무게 ‘145.2kg’이 공개 돼 관심을 집중시키고 있다. 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 유민상은 최후의 만찬을 즐긴 뒤 집으로 직행해 24시간 자율 공복 전 자신의 몸무게를 측정하는 시간을 가졌다. 긴장감 하나 없이 체중계에 올라간 그는 수치에 놀라움을 감추지 못하고 “다시 재”라며 현실을 부정하는 모습을 보였다.  체중계로 드러난 그의 몸무게는 145.2kg. 유민상은 “인생 최고 몸무게 입니다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 몸무게를 측정한 뒤에도 유민상은 집에서 안절부절하며 엄청난 유혹에 시달리는 모습으로 긴장감을 자아냈다. 그런 가운데 유민상은 잠을 자고 깬 뒤 집에서 탈출을 시도하며 24시간 자율 공복 의지를 다졌다고. 특히 그는 만화방과 이태원을 배회하며 공복을 달랬는데, 갑자기 훅훅 들어오는 음식 냄새와 진짜로 자신의 입 앞으로 마실 나온 ‘음식’으로 인해 ‘공복자들’ 중 최고 위기의 순간을 맞이한 것으로 전해진다. 만화를 보며 배고픔을 잊어보려던 유민상은 만화방 음식 냄새에 몸부림을 치고 탈출을 시도했는데, 그가 탈출을 시도한 이태원 거리에서 ‘장날’ 같은 음식장터가 열렸다고 전해져 그가 유혹을 뿌리칠 수 있을지 궁금증을 높인다. 유민상의 24시간 자율 공복의 성공과 실패 여부가 ‘공복자들’ 최대 관심사로 떠오른 가운데, 공복을 시도했던 유민상의 달라진 모습도 눈길을 끈다. 다같이 굶고 모인 공복자들이 최고의 만찬, 미식을 의미하는 ‘구르망디즈’를 영접하는 모습이 공개됐는데 쫄쫄 굶은 유민상이 음식을 바로 먹지 않고 냄새를 맡는 모습이 포착된 것.  화려한 비주얼의 구르망디즈의 정체도 궁금증을 높인다. 제작진은 쫄쫄 굶은 공복자들이 ‘공복의 신세계’를 영접하는 최고의 순간을 담기 위해 최고의 만찬을 준비했는데 환상적인 만찬에 공복자들 모두 감탄을 금치 못했다는 후문. 과연 145.2kg으로 인생 최고 몸무게에서 ‘공복’을 외친 유민상은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지, 그의 성공 실패 여부와 공복 시도 후 달라진 모습, 그리고 공복자들이 환상적인 최고의 만찬을 즐기는 모습은 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 ‘공복자들’ 파일럿 마지막 회를 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] '공복자들' 미쓰라진, 인피니트의 성교육♨ 선생님? '미쓰라의 아우성'2010년 Mnet ′인피니트 당신은 나의 오빠′ 2회에서는 인피니트를 위한 미쓰라의 낯뜨거운 성교육현장이 공개됐다.인피니트를 상대로 "성교육을 하겠어"라고 선언한 미쓰라진. 그는 '나는 여자 내 동생은 남자'라는 어린 아이를 위한 책으로 성교육을 진행, 인피니트와 보는 이들을 폭소하게 만들었다. 
이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 공복 배틀을 뜬다.14일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’ 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’ ‘다이어트’ ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부는 긴장감 넘치는 ‘공복 배틀’로 시청자들을 웃음 바다에 빠트릴 예정이다. 권다현은 집안에 설치 된 녹음실에서 어딘가 어색한 랩을 시전해 미쓰라를 난감(?)하게 만들었지만 미쓰라는 단 한번도 얼굴을 찡그리지 않고 함께 웃으며 그녀의 사랑스러움에 푹 빠진 남편의 모습을 보였다.하지만 미쓰라는 자신의 실력을 묻는 권다현에게 래퍼의 본분은 망각하지 않고 ‘팩트 폭격’을 했는데, 권다현은 이에 랩을 가르쳐 달라며 떼를 쓰는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 권다현은 지금껏 자신에게 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적 없다는 사실을 짚으며 ‘24시간 자율 공복’을 실패할 시 ‘랩 레슨’을 해 줄 것을 종용(?)했다. 미쓰라는 쿨하게 이를 받고, 권다현이 공복을 실패할 시 다시는 이런 얘기를 꺼내지 않는 것으로 한다는 조건을 내걸어 ‘공복 배틀’이 성사됐다.결국 ‘랩 레슨’을 놓고 서로가 공복에 실패해야 원하는 것을 얻을 수 있는 상황에 놓인 부부 공복자 미쓰라와 권다현의 물밑 작전(?)이 펼쳐졌고 공복자들은 “이 부부는 배틀이에요”라며 폭소가 터졌다. 특히 두 사람은 커플 필라테스를 하는 등 시시때때로 스킨십이 폭발하며 모두를 부러움의 도가니에 빠트렸는데, 싱글인 유민상과 노홍철이 화들짝 놀라 ‘토끼 눈’이 된 모습도 공개돼 궁금증을 높인다. 알고 보니 공복을 시작한 이튿날 아침 권다현이 일어나자마자 ‘배고픔’을 잊기 위해 미쓰라에게 은밀한 제안을 하는 모습에 유민상이 정말 놀랐다는 전언이다. 유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'공복자들' 유민상이 인생 최고 몸무게를 달성해 충격(?)을 받았다. 이십 끼 형으로 불리는 대한민국 대표 개그맨 유민상이 24시간 자율 공복 전 몸무게 측정에 충격을 받은 모습과 함께 그의 현실 몸무게 '145.2kg'이 공개 돼 관심을 집중시키고 있다.오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.유민상은 최후의 만찬을 즐긴 뒤 집으로 직행해 24시간 자율 공복 전 자신의 몸무게를 측정하는 시간을 가졌다. 긴장감 하나 없이 체중계에 올라간 그는 수치에 놀라움을 감추지 못하고 "다시 재"라며 현실을 부정하는 모습을 보였다. 체중계로 드러난 그의 몸무게는 145.2kg. 유민상은 "인생 최고 몸무게 입니다"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 몸무게를 측정한 뒤에도 유민상은 집에서 안절부절하며 엄청난 유혹에 시달리는 모습으로 긴장감을 자아냈다.그런 가운데 유민상은 잠을 자고 깬 뒤 집에서 탈출을 시도하며 24시간 자율 공복 의지를 다졌다고. 특히 그는 만화방과 이태원을 배회하며 공복을 달랬는데, 갑자기 훅훅 들어오는 음식 냄새와 진짜로 자신의 입 앞으로 마실 나온 '음식'으로 인해 '공복자들' 중 최고 위기의 순간을 맞이한 것으로 전해진다.만화를 보며 배고픔을 잊어보려던 유민상은 만화방 음식 냄새에 몸부림을 치고 탈출을 시도했는데, 그가 탈출을 시도한 이태원 거리에서 '장날' 같은 음식장터가 열렸다고 전해져 그가 유혹을 뿌리칠 수 있을지 궁금증을 높인다. 유민상의 24시간 자율 공복의 성공과 실패 여부가 '공복자들' 최대 관심사로 떠오른 가운데, 공복을 시도했던 유민상의 달라진 모습도 눈길을 끈다. 다같이 굶고 모인 공복자들이 최고의 만찬, 미식을 의미하는 '구르망디즈'를 영접하는 모습이 공개됐는데 쫄쫄 굶은 유민상이 음식을 바로 먹지 않고 냄새를 맡는 모습이 포착된 것.화려한 비주얼의 구르망디즈의 정체도 궁금증을 높인다. 제작진은 쫄쫄 굶은 공복자들이 '공복의 신세계'를 영접하는 최고의 순간을 담기 위해 최고의 만찬을 준비했는데 환상적인 만찬에 공복자들 모두 감탄을 금치 못했다는 후문. 과연 145.2kg으로 인생 최고 몸무게에서 '공복'을 외친 유민상은 24시간 자율 공복에 성공할 수 있었을지, 그의 성공 실패 여부와 공복 시도 후 달라진 모습, 그리고 공복자들이 환상적인 최고의 만찬을 즐기는 모습은 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 '공복자들' 파일럿 마지막 회를 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
개그맨 유민상이 굶기에 도전해 충격과 공포를 안방극장에 안긴다. 14일 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영)에 유민상이 출연, 24시간 자율 공복 상태에 나선다. 본격 굶는 방송 <공복자들>은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담길 예정이다. 
MBC 제공사진먹방의 선구자인 유민상이 ‘공복자들’에 합류해 공복을 결심하게 된 이유가 무엇인지 관심이 쏠린다. 평소 온화한 성격의 소유자인 그는 24시간 굶기를 통해 예민 보스에 등극했다고 전해져 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다. 유민상은 “촬영하는 내내 너무 배고팠다. 먹방이 아닌 굶방! 이런 방송은 처음이다”라는 소감을 전했다. 이어 “오랜만에 MBC 방송에 출연한다. 심지어 ‘유민상이 굶는 방송’이다. 실생활 모습이 그대로 드러나는 <공복자들>은 방송 관찰 예능의 새로운 패러다임이 될 것”이라고 덧붙여 신예능 탄생에 대한 기대감을 증폭시켰다.꼬박 하루 동안 자율 공복에 도전하는 유민상의 험난한 여정이 무사히 완주될 수 있을지 호기심을 자극하고 있다. 그동안 볼 수 없었던 굶방으로 새로운 매력을 발산할 그의 활약이 손꼽아 기다려진다. 자발적 굶주림을 통해 큰 웃음을 안겨줄 유민상의 활약은 14일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 <공복자들>을 통해 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '공복자들' 방송화면 캡처미쓰라진의 부인 권다현의 랩을 향한 사랑이 공개됐다.14일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '공복자들'에서는 미쓰라진 권다현 부부의 모습이 그려졌다. 이날 권다현은 집에 있는 녹음실에서 에픽하이의 '춥다'를 열창했다. 타블로와 미쓰라진의 파트에 맞춰가며 권다현은 목소리까지 바꿔 랩했다. 미쓰라진은 이런 권다현을 향해 "늘 자신감에 차있다"며 웃었다. 실력은 부족하지만 자신감이 넘쳐 랩을 계속하는 권다현에 미쓰라진은 점점 지쳐갔다. 결국 미쓰라진이 나서서 랩을 선보였고, 랩을 들은 권다현은 "멋있다"며 반했다.이후에도 권다현은 랩을 계속 이어갔다. 녹음실을 나와서도 랩을 향한 권다현의 사랑은 계속돼 웃음을 유발했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 에픽하이 미쓰라와 배우 권다현의 일상이 공개됐다.14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 미쓰라와 권다현이 랩을 녹음하는 장면이 전파를 탔다. 이날 미쓰라와 권다현의 일상이 공개됐다. 특히 권다현은 에픽하이의 '춥다'를 부르며 다소 서툰 랩 실력을 선보였다.미쓰라는 권다현이 요구한 대로 녹음을 해줬지만, "왜 하는지 모르겠다. 자신에 대한 자신감이 너무 있다"라며 속내를 털어놨다.또 미쓰라는 랩을 녹음하는 이유를 물었고, 권다현은 "나중에 녹음해서 자식한테 들려줄 거다. 아빠한테 배웠다고 할 거다"라며 자랑했다. 미쓰라는 "내가 가르쳐준 건 아니라고 이야기해주겠다. 관뒀으면 좋겠다. 너무 고통스럽다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '공복자들' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]권다현이 랩을 향한 무한 애정을 뽐냈다.14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 결혼 4년 차 미쓰라, 권다현 부부가 24시간 공복에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 두 사람의 집에서 권다현은 자신있다며 랩을 시작했다. 그녀는 "이걸 할 때 땀날 정도로 기분이 좋다"며 타블로 파트와 미쓰라 파트에 따라 목소리를 바꿔가며 랩을 했다.하지만 그녀의 랩실력에 미쓰라는 진땀을 흘렸다. 그는 "자신에 대한 자신감이 너무 있다"며 "(내 파트에서는) 일부러 뚱뚱한 목소리로 하지 말라"고 랩 자제를 요청했다.그럼에도 권다현은 랩 사랑을 뽐냈고 랩을 하는 이유에 대해 "나중에 자식한테 랩했다고 자랑할 거다"며 미쓰라에게 랩을 가르쳐달라고 애교를 선보였다.결국 미쓰라는 자신이 공복 실패 시 아내에게 랩 레슨을 해주기로 약속했고 반대로 권다현이 공복 실패 시 평생 랩을 하지 않을 것을 약속하며 공복이 시작됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘공복자들’ 권다현 미쓰라 사진=‘공복자들’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘공복자들’ 권다현이 래퍼의 면모를 보였다.14일 오후 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 공복 전 미쓰라, 권다현 부부의 일상이 그려졌다. 이날 미쓰라, 권다현 부부의 집이 공개됐다. 아기자기한 소품과 부부의 사진으로 가득 차 곳곳에 두 사람의 애정이 묻어났다. 이어 등장한 권다현은 에픽하이의 랩을 따라했다. 권다현은 “너무 설레고 랩할 때 너무 좋다”며 즐거워 했다.반면 미쓰라는 “왜 하는지 모르겠다. 자신감이 너무 넘친다”고 털어놨다. 이어 권다현에게 “이거 연습하서 뭐하게?”라고 물었다.권다현은 “녹음해서 자식한테 들려주게”라면서 “아빠한테 배웠다고 해야지”라고 답했다. 그러면서 미쓰라에게 “오빠가 보여달라”고 말했다.  미쓰라가 시범을 보이자 권다현은 “진짜 잘한다”라며 심쿵했다. 이에 미쓰라는 “나 이거 하는 사람이야”라며 으쓱했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 에픽하이 미쓰라진의 아내 권다현이 랩에 도전했다. 14일 방송된 MBC ‘공복자들’에선 미쓰라진 권다현 부부가 출연했다. 이날 권다현은 미쓰라진의 작업실에서 에픽하이의 노래를 열창했다. 권다현의 랩은 국어책에 가까우나 그녀는 진지했다. 심지어 미쓰라진의 파트엔 일부러 굵은 소리를 내는 디테일도 더했다. 이에 노홍철이 “저걸 왜 하는 건가?”라 물으면 미쓰라진은 “나도 모른다. 왜 하는지”라며 당황스런 반응을 보였다. 권다현은 “랩이 너무 설레고 땀 날 정도로 좋다”라고 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘공복자들’ 권다현이 남편 미쓰라에 심쿵했다.14일 오후 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 공복 전 미쓰라, 권다현 부부의 일상이 그려졌다. 이날 미쓰라, 권다현 부부의 집이 공개됐다. 아기자기한 소품과 부부의 사진으로 가득 차 곳곳에 두 사람의 애정이 묻어났다.  
‘공복자들’ 권다현 미쓰라 사진=‘공복자들’ 방송 캡처 이어 등장한 권다현은 에픽하이의 랩을 따라했다. 권다현은 “너무 설레고 랩할 때 너무 좋다”며 즐거워 했다.반면 미쓰라는 “왜 하는지 모르겠다. 자신감이 너무 넘친다”고 털어놨다. 이어 권다현에게 “이거 연습하서 뭐하게?”라고 물었다.권다현은 “녹음해서 자식한테 들려주게”라면서 “아빠한테 배웠다고 해야지”라고 답했다. 그러면서 미쓰라에게 “오빠가 보여달라”고 말했다. 미쓰라가 시범을 보이자 권다현은 “진짜 잘한다”라며 심쿵했다. 이에 미쓰라는 “나 이거 하는 사람이야”라며 으쓱했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '공복자들' 방송화면 캡처개그맨 유민상이 공복 전 마지막 만찬으로 아홉 가지 메뉴를 시켰다. 14일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '공복자들'에서는 24시간 공복을 앞둔 유민상의 모습이 그려졌다.이날 유민상은 24시간 공복 전 분식집에 가서 떡볶이부터 순대, 김밥 등 총 아홉 가지 메뉴를 시켰다. 메뉴를 기다리면서 유민상은 동료 개그맨들에게 24시간 공복을 시도하는 이유에 대해 "건강에 좋다고 들었다. 독소가 빠지는 시간이 필요하다"고 밝혔다.이어 메뉴가 나왔고, 유민상은 본격적으로 음식을 흡입하기 시작했다. 특히 유민상은 마지막 만찬으로 분식을 선택한 이유에 대해 "다이어트 할 때 가장 생각나는 위험한 음식"이라고 밝혔다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 배우 권다현이 랩 실력을 뽐냈다.14일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서는 권다현-미쓰라진 부부의 일상이 공개됐다.이날 권다현은 남편 미쓰라진과 함께 작업실에서 시간을 보냈다. 권다현은 미쓰라진의 히트곡 랩을 열심히 따라했다. 그러나 흡사 국어책을 읽는 듯한 랩 실력으로 남편을 당황하게 해 웃음을 자아냈다.이후 권다현은 자신이 24시간 공복에 성공할 경우 "랩 앨범을 제작해달라"고 했으며, 미쓰라는 "내가 성공하면 다시는 그런 이야기를 하지 마라"고 해 전의를 불태웠다. 한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '공복자들' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]유민상이 최후의 만찬으로 분식을 즐겼다.14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 유민상의 공복 도전이 그려졌다.공복 직전 마지막 한 끼라며 식당에서 9인분을 주문했다. 이 자리에는 서태훈과 류근지가 함께 했다. 갈비만두, 떡볶이, 돈가스 등 분식을 주문한 유민상은 왜 최후의 만찬으로 분식을 택했냐는 질문에 "다이어트 중 가장 생각나는 음식이 분식이다. 배고픈 사람에게 말하면 안 되는 음식이 바로 짜장면, 피자, 떡볶이다"라고 해 서태훈과 류근지의 공감을 자아냈다.그는 공복 직전 몸무게를 쟀고 145.2kg라는 수치에 경악했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 유민상이 인생 최고 몸무게를 달성했다.14일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서는 코미디언 유민상이 24시간 공복에 도전했다.유민상은 공복 도전에 앞서 개그맨 후배들과 함께 '최후의 만찬'을 했다. 그는 만두, 라면, 돈가스 등의 분식을 양껏 시켜 먹었다.서태훈은 과거 유민상이 26kg 감량에 성공한 적이 있다며 그의 공복 도전을 응원했다. 반면 류근지는 공복 실패를 점쳤다.이후 집으로 돌아온 유민상은 몸무게를 쟀다. 145kg라는 수치를 본 유민상은 "인생 최고 몸무게"라며 당황했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그맨 유민상의 소개팅 실패 일화가 공개됐다. 14일 방송된 MBC ‘공복자들’에선 유민상의 공복 도전기가 공개됐다. 본격 공복에 앞서 유민상은 후배 개그맨 류근지, 서태훈과 함께 마지막 만찬을 즐겼다. 이 자리에서 류근지는 “유민상에게 소개팅을 시켜준 적이 있다. 여자 분도 유민상을 마음에 들어 해서 잘 될 거라 생각했는데 첫날 이후로 만나지 않았다고 한다”라며 유민상의 소개팅 일화를 전했다. 류근지는 “유민상이 집에서 나오기 싫다고 했다더라. 연애도 귀찮았던 거다”라며 유민상의 집돌이 면면을 폭로했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 유민상이 145.2kg이라는 몸무게를 공개했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 24시간 공복에 도전하는 유민상의 모습이 그려졌다.공복을 시작하기 전 유민상은 최후의 만찬으로 개그맨 후배들과 분식집에서 김밥, 떡볶이, 돈가스 등 9가지 음식을 시켜 맛있는 만찬을 즐겼다.왜 마지막 만찬으로 분식을 선택했냐는 질문에 “다이어트할 때 제일 생각나는 게 분식”이라며 배고픈 사람에게 말하면 안되는 음식 세 가지로 짜장면, 피자, 떡볶이를 꼽아 웃음을 자아냈다.유민상은 집으로 돌아왔고 패널들은 의외의 깔끔한 집 내부 모습에 놀라워했다. 공복 노트를 쓰던 중 유민상은 몸무게를 적기 위해 체중계를 꺼내들었다. 몸무게를 본 유민상은 깜짝 놀라 다시 쟀고 145.2kg이라는 인생 최고 몸무게에 충격을 받았다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘공복자들’ 방송화면 캡처
MBC '공복자들 '방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]미쓰라와 권다현 부부가 신혼 같은 달달함을 과시했다.14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 결혼 4년 차 미쓰라, 권다현 부부가 24시간 공복에 도전하는 모습이 그려졌다.공복 시작한 다음날 부부는 컴퓨터로 축구 게임을 하며 배고픔을 잊기 위해 노력했다. 그러던 중 미쓰라가 득점을 하자 침대에서 깨가 쏟아지는 모습으로 유민상의 부러움을 자아냈다.이윽고 미쓰라는 라디오 녹음을 하기 위해 집을 떠났고 두 부부는 현관문 앞에서 뽀뽀를 하며 달달한 부부애를 과시했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부의 신혼집이 공개됐다.  
14일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개됐다. 에픽하이의 멤버인 래퍼 미쓰라와 배우 권다현은 부부 공복자로 결혼 뒤 불어난 몸무게에 위기감을 느끼고 자신들을 뒤돌아보기 위해 24시간 자율 공복에 나섰다. 이 과정에서 방송에서 공개된 적 없는 이들의 아기자기한 신혼집이 처음으로 공개됐다. 두 사람은 신혼답게 곳곳에서 애정을 폭발하는 모습이 포착돼 시선을 집중시켰다. 앞서 레스토랑에서 한데 모인 공복자들 사이에서 엉뚱한 매력을 폭발시켰던 권다현은 남편의 랩 하는 모습을 따라 하면서 과장된 래핑을 선보여 웃음을 자아냈다. 두 사람은 24시간 자율 공복의 공약으로 서로 물리고 물리는 공약을 내걸었는데, 결국 자존심을 건 공복 배틀로까지 이어지며 긴장감과 스릴을 높이는 등 큰 웃음을 자아냈다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습을 담는다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 유민상이 몸무게를 공개했다.14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 유민상의 몸무게가 공개된 장면이 전파를 탔다.이날 유민상은 24시간 공복에 도전했고, 잠들기 전 몸무게를 쟀다. 다음 날 유민상은 "말라간다. 이러다 사라지겠다"라며 너스레를 떨었다.이어 유민상은 하룻밤 사이 체중 변화가 있는지 확인했다. 실제 유민상의 몸무게는 145.2kg에서 142.9kg으로 2.3kg이 줄어들었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 유민상이 하루도 안 돼 몸무게를 감량했다.14일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 유민상은 24시간 공복에 도전했다.이날 유민상은 본격적인 공복 도전에 앞서 몸무게를 쟀고, 145.2kg이라는 수치를 보고 충격을 받았다. 이는 그의 인생 최고 몸무게였기 때문.유민상은 공복 도전에 의지를 다졌고, 평소 즐겨 먹던 짜장라면, 음료수 등의 유혹도 뿌리쳤다. 음식이 먹고 싶을 때 그는 체중계를 쳐다봤다.다음날 아침 유민상은 몸무게를 쟀고 142.9kg가 됐다. 17시간 만에 2.3kg가 감량한 것. 드라마틱한 변화에 패널들도 놀랐다. 한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘공복자들’ 류근지 유민상 사진=‘공복자들’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘공복자들’ 류근지가 유민상이 연애를 귀찮아한다고 폭로했다.14일 오후 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 유민상의 공복 전 모습이 그려졌다.이날 유민상은 공복24시를 앞두고 개그맨 서태훈, 류근지와 분식으로 만찬을 즐겼다. 유민상은 분식을 택한 이유로 “분식이 다이어트 중 생각나는 음식 1위다. 보면 눈이 뒤집힌다. 배고픈 사람에게 말하면 안 되는 음식 중 하나다”라고 설명했다. 이어 “24시간 참기 힘들다. 제일 힘들 때가 집에서 가만히 게임하고 있을 때다”라며 걱정했다. 이어 류근지는 유민상에게 소개팅을 해준 일화를 털어놨다. 그는 “소개팅을 해드린 적 있는데, 여성 분도 형을 마음에 들어 했다. 그래서 잘 될 줄 알았는데, 이후로 안 만났다고 하더라”라고 말했다.그러면서 “이유를 물어보니 형이 집에서 나오기 싫었다고 했다더라. 연애를 귀찮아 한 것”이라고 덧붙여 눈길을 끌었다.이에 유민상은 “달걀밥에 갈비만두를 넣어 먹으면 맛있다”며 화제를 돌렸고, “공복자들이지 연애 프로그램이 아니다”라고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 결혼 4년 차 미쓰라, 권다현 부부가 24시간 공복에 도전하는 모습이 그려졌다.래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부는 결혼 뒤 불어난 몸무게에 위기감을 느끼고 자신들을 뒤돌아보기 위해 24시간 자율 공복에 나섰다. 권다현은 미쓰라기 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적 없다는 사실을 짚으며 '자율 공복'을 실패할 시 '랩 레슨'을 해 줄 것을 종용했다. 미쓰라는 쿨하게 이를 받고, 권다현이 공복을 실패할 시 다시는 이런 얘기를 꺼내지 않는 것으로 한다는 조건을 내걸어 '공복 배틀'이 성사됐다.한편, 두 사람은 커플 필라테스를 하는 등 시시때때로 스킨십이 폭발하며 모두를 부러움의 도가니에 빠트렸다. 컴퓨터로 축구 게임을 하며 배고픔을 잊기 위해 노력하던 중 미쓰라가 득점을 하자 이들 부부는 침대에서 깨가 쏟아지는 모습을 선보였다. 이를 보던 싱글인 유민상과 노홍철이 화들짝 놀라 '토끼 눈'으로 부러워해 웃음을 자아냈다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '공복자들' 방송화면 캡처미쓰라 권다현 부부와 유민상의 공복 24시간이 공개됐다. 14일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '공복자들'에서는 24시간 공복에 도전하는 미쓰라 권다현 부부와 유민상의 모습이 그려졌다. 이날 미쓰라 권다현 부부는 지인들과 마지막 만찬을 즐기고 24시간 공복에 나섰다. 시작을 알리는 버튼을 누르자 마자 두 사람은 각종 음식 이야기를 하면서 배고픔을 달랬다.다음날 아침에 일어난 두 사람은 함께 축구 게임을 하며 하루를 시작했다. 게임을 끝낸 두 사람은 함께 필라테스 수업을 받았다. 이후 미쓰라는 스케줄을 소화하기 위해 집을 나섰다. 집에 남은 권다현은 동생을 불러 영어 수업을 받고자 했으나, 동생은 그가 가장 좋아하는 포도를 사오며 인내심을 테스트했다. 미쓰라는 라디오 녹음에 나섰으나 권다현의 특명을 받은 메니저가 각종 음식을 배달해왔다. 미쓰라 역시 라디오 녹음 중간에 집에 배달 음식을 시키며 자극했다. 스케줄을 마치고 돌아온 미쓰라는 권다현과 함께 스쿠터를 타고 마장동으로 향했다. 공복종료까지 20분이 남은 가운데 두 사람은 평소 자주가던 단골집에 가서 각종 소고기를 포장했다. 음식이 준비되는 가운데 24시간 공복이 종료됐고, 이에 권다현과 미쓰라는 즉석에서 육사시미를 시식했다. 집에 돌아온 두 사람은 함께 소고기를 먹으며 하루를 마무리했다. 유민상은 24시간 공복 전 분식집에 가서 혼자 아홉 가지 메뉴를 시켜 마지막 만찬을 즐겼다. 후배 개그맨을 뒤늦게 불렀지만 대부분의 음식을 혼자 흡입한 그는 집에 돌아와 24시간 공복을 시작했다. 그러나 유민상의 다짐은 오래가지 않았다. 시작하자마자 짜장 라면을 꺼내고 냄비까지 꺼내며 힘들어했다. 힘들게 참은 유민상은 일반인들에겐 생소한 양압기를 착용한 채 잠들었다. 그러나 새벽 한시에 다시 일어난 유민상은 배고픔에 계속 냉장고를 왔다갔다 했다. 아침이 되고 유민상은 몸무개를 쟀다. 잠깐 굶었을 뿐인데 유민상은 약 2.5kg이 빠졌다. 배고픔을 이기기 위해 유민상은 만화방을 갔다. 그러나 만화방에서 다른 사람들이 먹는 라면 냄새에 유민상은 1시간도 못채우고 만화방을 탈출했다. 이태원 큰옷매장에서 새 옷을 산 유민상은 경리단길에 갔으나 가는 날이 장날이라고 벼룩시장이 열리고 있었다. 무료시식 등 각종 유혹을 참아낸 유민상은 집에 돌아와 먹고 싶은 음식을 배달로 다 시켰다. 멕시코 음식부터 일본 음식까지 전 세계 음식을 유민상은 후배들과 함께 한 번에 먹었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘공복자들’ 류근지가 유민상이 연애를 귀찮아한다고 폭로했다.14일 오후 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 유민상의 공복 전 모습이 그려졌다.이날 유민상은 공복24시를 앞두고 개그맨 서태훈, 류근지와 분식으로 만찬을 즐겼다.   
‘공복자들’ 류근지 유민상 사진=‘공복자들’ 방송 캡처 유민상은 분식을 택한 이유로 “분식이 다이어트 중 생각나는 음식 1위다. 보면 눈이 뒤집힌다. 배고픈 사람에게 말하면 안 되는 음식 중 하나다”라고 설명했다. 이어 “24시간 참기 힘들다. 제일 힘들 때가 집에서 가만히 게임하고 있을 때다”라며 걱정했다. 이어 류근지는 유민상에게 소개팅을 해준 일화를 털어놨다. 그는 “소개팅을 해드린 적 있는데, 여성 분도 형을 마음에 들어 했다. 그래서 잘 될 줄 알았는데, 이후로 안 만났다고 하더라”라고 말했다.그러면서 “이유를 물어보니 형이 집에서 나오기 싫었다고 했다더라. 연애를 귀찮아 한 것”이라고 덧붙여 눈길을 끌었다.이에 유민상은 “달걀밥에 갈비만두를 넣어 먹으면 맛있다”며 화제를 돌렸고, “공복자들이지 연애 프로그램이 아니다”라고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 유민상과 미쓰라진-권다현 부부가 24시간 공복에 성공했다.14일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서는 에픽하이 미쓰라진-권다현 부부와 코미디언 유민상이 24시간 공복에 도전했다.미쓰라진-권다현 부부는 '최후의 만찬'으로 자신들이 좋아하는 음식을 택했다. 오징어 볶음, 치킨, 칠리새우, 회 등을 가득 차려놓고 마음껏 먹었다. 이후 24시간 공복에 도전했다. 그러나 이들은 침대에 누워 라면과 음료수를 먹고 싶다고 해 '먹부부'다운 면모를 보였다.다음날 아침 일어난 두 사람은 허기짐을 느꼈으나 참아야만 하는 상황에 괴로워했다. 부부는 커플 필라테스로 배고픔을 잠재우려 했으나 역부족이었다. 오후가 되자 미쓰라진은 스케줄을 가야 하는 상황이 됐고, 권다현은 그를 방해할 계획을 꾸몄다. 스케줄 중 매니저를 통해 간식을 제공, 미쓰라진이 음식을 먹도록 유도한 것. 이에 미쓰라진 역시 집으로 권다현이 좋아하는 '김치찜'을 보내 복수했다.그러나 두 사람은 음식의 유혹을 참아냈다. 이어 공복 도전 종료 시간이 다가오자 함께 마장동으로 향했다. 정육점에 도착한 이들은 육회화 구워 먹을 고기를 한가득 샀고, 그때 공복 도전 시간이 종료됐다. 집으로 돌아온 두 사람은 고기를 먹으며 한 끼의 소중함을 되새겼다.유민상은 공복 도전에 앞서 개그맨 후배들과 함께 '최후의 만찬'을 했다. 그는 만두, 라면, 돈가스 등의 분식을 양껏 시켜 먹었다. 서태훈은 과거 유민상이 26㎏ 감량에 성공한 적이 있다며 그의 공복 도전을 응원했다. 반면 류근지는 공복 실패를 점쳤다.이후 집으로 돌아온 유민상은 몸무게를 쟀다. 145㎏이라는 수치를 본 유민상은 "인생 최고 몸무게"라며 당황했다. 충격을 받은 유민상은 공복 도전 성공에 의지를 다졌다. 유민상은 공복 도전에 의지를 다졌고, 평소 즐겨 먹던 짜장라면, 음료수 등의 유혹도 뿌리쳤다. 음식이 먹고 싶을 때 그는 체중계를 쳐다봤다.다음날 아침 유민상은 몸무게를 쟀고 142.9㎏이 됐다. 17시간 만에 2.3㎏을 감량한 것. 드라마틱한 변화에 패널들도 놀랐다. 유민상은 허기짐을 잊기 위해 만화방에 갔으나, 곳곳에서 풍기는 라면 냄새에 곧 그곳을 빠져나왔다. 이후에도 길거리에서 옛날 과자, 젓갈 등을 봤으나 시식하지 않고 귀가했다. 공복에 성공한 뒤 유민상은 쌀국수, 라면, 탄산음료 등 자신이 먹고 싶었던 음식을 양껏 차려놓고 먹었다. 유민상은 그 누구보다 음식을 맛있게 먹어 눈길을 끌었다. 유민상은 24시간 공복 도전 후에도 관리를 실천해 현재 138㎏까지 몸무게를 감량했다고 했다. 그는 최종적으로 7.2㎏ 감량을 해 모두를 놀라게 했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 미쓰라 권다현 부부와 유민상이 24시간 공복 도전에 성공했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 미쓰라 권다현 부부와 유민상이 24시간 공복에 도전하는 모습이 그려졌다.미쓰라와 권다현 부부는 이날 처음으로 결혼 생활을 공개했다. 권다현은 랩하는 시간이 너무 설레고 랩할 때가 너무 좋다며 숨겨둔 랩 실력을 공개해 웃음을 자아냈다. 권다현은 랩에 대한 미련을 버리지 못하고 계속 미쓰라에게 랩을 가르쳐 달라고 졸랐고 미쓰라는 공복 실패시 다현에게 랩 레슨을 해준다는 공약을 걸었다.반면 권다현은 공복을 실패할시 평생 랩을 포기한다고 선언했다. 두 사람은 마지막 만찬으로 이웃들을 초대해 직접 만든 음식들과 지인들이 사온 음식들로 거하게 한 상을 차려놓고 먹은 후 24시간 공복을 시작했다.밤새 공복이 끝난 후 무엇을 먹을지 상상하던 두 사람은 아침부터 배고픔에 시달렸다. 두 사람은 게임과 부부 필라테스로 배고픔을 달랬다. 미쓰라는 라디오 녹음을 위해 방송국으로 떠났고 권다현은 남편의 실패를 위해 매니저를 통해 분식을 전달하며 배고픔을 자극했다. 미쓰라 역시 복수를 위해 집으로 김치찜을 배달시켰다.두 사람은 24시간 종료 후 먹을 고기를 사러 마장동으로 향했고 고기를 사는 사이 24시간이 종료되어 그 자리에서 육회를 맛보며 기뻐했다. 두 사람은 집에 와서 고기를 구워먹으며 행복을 느꼈다. 
한편 공복을 시작하기 전 유민상은 최후의 만찬으로 개그맨 후배들과 분식집에서 김밥, 떡볶이, 돈가스 등 9가지 음식을 시켜 맛있는 만찬을 즐겼다. 왜 마지막 만찬으로 분식을 선택했냐는 질문에 “다이어트할 때 제일 생각나는 게 분식”이라며 배고픈 사람에게 말하면 안되는 음식 세 가지로 짜장면, 피자, 떡볶이를 꼽아 웃음을 자아냈다.유민상은 집으로 돌아왔고 패널들은 의외의 깔끔한 집 내부 모습에 놀라워했다. 공복 노트를 쓰던 중 유민상은 몸무게를 적기 위해 체중계를 꺼내들었다. 몸무게를 본 유민상은 깜짝 놀라 다시 쟀고 145.2kg이라는 인생 최고 몸무게에 충격을 받았다.유민상도 마침내 공복을 시작했고 시작하자마자 수납장에 가지런히 진열된 음식들을 보면서 괴로워했다. 그는 다음날 아침 무려 2.3kg이 빠진 몸무게를 보며 시간을 보내기 위해 만화카페로 향했다. 하지만 예상치 못한 만화카페의 음식 냄새를 참지 못하고 나왔다. 이태원으로 향한 그는 마침 경리단 길에 펼쳐진 무료 시식의 향연에 이성을 잃었지만 다행히 유혹을 뿌리치고 집으로 돌아왔다.그는 공복 24시간 도전 후 먹을 음식으로 각종 배달 음식을 선택했다. 배달이 오는 사이 만화카페에서부터 먹고 싶었던 짜장라면을 끓였고 마침내 짜장라면을 맛본 후 감격했다. 유민상은 공복 도전 이후로 관리를 시작했다며 138kg까지 감량했다는 사실을 밝혀 박수를 받았다.문가비만 제외하고 모두 공복 도전에 성공한 이들을 위해 최고의 만찬 구르망디즈가 제공됐고 이들은 스프부터 한우, 보양식까지 다채로운 음식을 맛보며 감동했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘공복자들’ 방송화면 캡처
MBC '공복자들' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]미쓰라와 권다현 부부가 공복 성공까지도 달달한 부부애를 과시했다.14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 미쓰라, 권다현 부부와 유민상의 공복 도전이 그려졌다.이날 미쓰라와 권다현의 집에서 권다현은 자신있다며 랩을 시작했다. 그녀는 "이걸 할 때 땀날 정도로 기분이 좋다"며 타블로 파트와 미쓰라 파트에 따라 목소리를 바꿔가며 랩을 했다.하지만 그녀의 랩실력에 미쓰라는 진땀을 흘렸다. 그는 "자신에 대한 자신감이 너무 있다"며 "(내 파트에서는) 일부러 뚱뚱한 목소리로 하지 말라"고 랩 자제를 요청했다.그럼에도 권다현은 랩 사랑을 뽐냈고 랩을 하는 이유에 대해 "나중에 자식한테 랩했다고 자랑할 거다"며 미쓰라에게 랩을 가르쳐달라고 애교를 선보였다.결국 미쓰라는 자신이 공복 실패 시 아내에게 랩 레슨을 해주기로 약속했고 반대로 권다현이 공복 실패 시 평생 랩을 하지 않을 것을 약속하며 공복 전 마지막 만찬을 즐겼다.마지막 만찬 후 타이머를 작동시키며 오후 8시 반 공복을 본격 시작했다. 두 사람은 침대에 누워 달달한 모습을 보였다. 권다현은 자신의 몸에 발을 올리는 미쓰라에게 "발 치워라. 누가 보면 내가 깡패인 줄 알겠다"라면서도 바로 꽁냥꽁냥 모드로 돌변해 여전한 신혼을 과시했다.그리고 다음날 부부는 컴퓨터로 축구 게임을 하며 배고픔을 잊기 위해 노력했다. 그러던 중 미쓰라가 득점을 하자 침대에서 깨가 쏟아지는 모습으로 유민상의 부러움을 자아내기도.이윽고 미쓰라는 라디오 녹음을 하기 위해 집을 떠났고 두 부부는 현관문 앞에서 뽀뽀를 하며 달달한 부부애를 과시했다. 하지만 두 부부는 서로 떨어져있는 시간 동안 서로의 공복 실패를 바라며 음식을 보내 서로를 견제해 웃음을 자아냈다.공복을 한 시간만을 남겨두고 두 부부는 마장동을 향했다. 그곳에서 육회를 사는 도중 공복에 성공했고 권다현은 정육점에서 바로 육회를 맛보며 행복에 겨워했다.미쓰라와 권다현 부부는 집으로 돌아와 본격적으로 고기를 먹기 시작했고 미쓰라는 "아무리 좋은 고기라도 전에 무언가를 먹었을 때에는 육즙을 느낄 수가 없는데 확 느껴졌다"라며 만족감을 표했다. 
MBC '공복자들' 방송 캡처한편 유민상은 공복 직전 마지막 한 끼라며 식당에서 9인분을 주문했다. 이 자리에는 서태훈과 류근지가 함께 했다. 갈비만두, 떡볶이, 돈가스 등 분식을 주문한 유민상은 왜 최후의 만찬으로 분식을 택했냐는 질문에 "다이어트 중 가장 생각나는 음식이 분식이다. 배고픈 사람에게 말하면 안 되는 음식이 바로 짜장면, 피자, 떡볶이다"라고 해 서태훈과 류근지의 공감을 자아냈다.그는 공복 직전 몸무게를 쟀고 145.2kg라는 수치에 경악했다. 그는 본격 공복을 시작했고 냉장고와 찬장에 있는 음식들을 보고 "내 새끼들"이라며 안타까운 마음을 감추지 못했다. 하지만 그는 새벽에 위기를 맞이했다. 컴퓨터 게임을 하며 탄산음료와 짜장 라면이 먹고 싶어진 것. 그는 자석처럼 이끌려 냉장고에 도착한 뒤 "저 때가 제일 힘들다"고 했지만 결국 음식을 참아냈다.아침, 그는 다시 몸무게를 쟀고 2.3kg이 감량한 142.9kg을 기록해 놀라움을 자아냈다. 그는 한결 홀가분한 몸으로 만화 카페에 이어 이태원을 향했다. 경리단길에서 그는 온갖 유혹에 시달렸지만 이내 참아냈다.공복 한 시간이 남자 그는 김수영과 송영길을 집으로 불렀고 배달음식을 시킨 데 이어 짜장라면 2개를 끓였다. 그는 결국 24시간 공복에 성공했고 짜장 라면과 전세계 음식을 모두 시켜 행복하게 음식을 즐겼다.유민상은 "오늘 아침 138kg까지 됐다"고 밝혀 모두의 박수를 받았다.24시간 공복에 성공한 스타들은 소문이 무성한 구르망디즈를 맛보게 됐고 멤버들은 그 맛에 감탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 에픽하이 미쓰라와 배우 권다현, 개그맨 유민상의 공복 도전기가 공개됐다.14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 미쓰라와 권다현 부부, 유민상이 공복에 도전한 장면이 전파를 탔다.이날 권다현은 에픽하이의 '춥다'를 불렀고, 서툰 랩 실력에도 불구하고 강한 자신감을 드러냈다. 이어 권다현은 공복 실패 미션으로 미쓰라에게 '랩 레슨 해주기'를 제안했다. 미쓰라는 권다현의 실패 미션에 대해 "다시는 그 얘기 하지 않기"라며 당부했다. 이후 미쓰라와 권다현은 서로 경쟁을 하듯 공복에 도전했다. 권다현은 미쓰라를 방해하기 위해 미쓰라 매니저에게 도움을 요쳥했다. 결국 미쓰라 매니저는 라디오 녹음 중인 미쓰라에게 갈비만두를 사다줬다. 미쓰라 역시 권다현을 자극하기 위해 집으로 묵은 김치찜을 주문했다.미쓰라와 권다현은 끝까지 배고픔을 참았고, 공복 종료 시간이 되자마자 마장동에서 육회를 먹었다.또 유민상은 공복에 시작하고 난 후 몸무게를 쟀다. 다음 날 유민상은 아침에 눈을 뜨자마자 배고픔을 호소했고, "말라간다. 이러다 사라지겠다"라며 너스레를 떨었다. 유민상은 자제하기 위해 몸무게를 확인했고, 실제 145.2kg에서 142.9kg으로 하룻밤 사이 2.3kg이 감소돼 눈길을 끌었다.이어 유민상은 만화방으로 향했다. 그러나 유민상은 만화방에서 다른 손님들이 라면을 먹는 소리에 괴로움을 호소했다. 결국 유민상은 만화방에서 나와 이태원으로 떠났다. 유민상은 단골 가게에서 쇼핑을 했고, 거리 곳곳을 구경했다. 유민상은 공복 도전을 마치자마자 다양한 종류의 배달음식을 시켜먹었고, 세계 각국의 음식 '먹방'을 선보였다. 유민상은 138kg까지 체중을 감량했다고 밝혔다.특히 공복에 실패한 문가비를 제외하고 출연자들은 약속된 구르망디즈를 즐겼다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
공복자들 권다현(사진=방송 캡쳐) ‘공복자들’ 미쓰라-권다현 부부공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 공복 배틀을 뜬다. 미쓰라가 랩을 배우길 간절히 원하는 권다현에게 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적이 없었는데, ‘랩 레슨’을 놓고 두 사람이 물러설 수 없는 공복 배틀을 뜨게 됐다.그런 가운데 두 사람은 싱글인 유민상과 노홍철을 곳곳에서 화들짝(?) 놀라게 했다고 전해지는데, 미쓰라가 권다현을 ‘앙칼진 고양이’로 만든 사진이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개됐다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부는 긴장감 넘치는 ‘공복 배틀’로 시청자들을 웃음 바다에 빠트렸다. 권다현은 집안에 설치 된 녹음실에서 어딘가 어색한 랩을 시전해 미쓰라를 난감(?)하게 만들었지만 미쓰라는 단 한번도 얼굴을 찡그리지 않고 함께 웃으며 그녀의 사랑스러움에 푹 빠진 남편의 모습을 보였다. 하지만 미쓰라는 자신의 실력을 묻는 권다현에게 래퍼의 본분은 망각하지 않고 ‘팩트 폭격’을 했는데, 권다현은 이에 랩을 가르쳐 달라며 떼를 쓰는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이에 권다현은 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적 없다는 사실을 짚으며 ‘24시간 자율 공복’을 실패할 시 ‘랩 레슨’을 해 줄 것을 종용(?)했다. 이에 미쓰라는 쿨하게 이를 받고, 권다현이 공복을 실패할 시 다시는 이런 얘기를 꺼내지 않는 것으로 한다는 조건을 내걸어 ‘공복 배틀’이 성사됐다. 결국 ‘랩 레슨’을 놓고 서로가 공복에 실패해야 원하는 것을 얻을 수 있는 상황에 놓인 부부 공복자 미쓰라와 권다현의 물밑 작전(?)이 펼쳐졌고 공복자들은 “이 부부는 배틀이에요”라며 폭소가 터졌다.  공복 배틀에서 이겨야만 했던 권다현의 ‘신의 한 수’에 스케줄에 간 미쓰라가 난감한 표정을 짓는 모습이 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 미쓰라 역시 권다현에게 반격(?)을 하며 결국 그녀가 예민함이 폭발해 ‘앙칼진 고양이’가 된 모습이 폭소를 자아낸다. 특히 두 사람은 커플 필라테스를 하는 등 시시때때로 스킨십이 폭발하며 모두를 부러움의 도가니에 빠트렸는데, 싱글인 유민상과 노홍철이 화들짝 놀라 ‘토끼 눈’이 된 모습도 공개돼 궁금증을 높인다. 알고 보니 공복을 시작한 이튿날 아침 권다현이 일어나자마자 ‘배고픔’을 잊기 위해 미쓰라에게 은밀한 제안을 하는 모습에 유민상이 정말 놀라버린 모습이 포착된 것.  한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 에픽하이 미쓰라진-권다현 부부와 코미디언 유민상이 24시간 공복에 도전했다.미쓰라진-권다현 부부는 '최후의 만찬'으로 자신들이 좋아하는 음식을 마음껏 즐긴 뒤 서로 조건을 건 상태에서 24시간 공복에 도전했다. 다음 날 일어난 두 사람은 커플 필라테스까지 해봤지만 배고픔을 극복하기에는 역부족이었다. 미쓰라진이 라디오 스케줄을 가자 권다현은 매니저를 통해 간식을 보냈고, 미쓰라진 역시 집으로 권다현이 좋아하는 '김치찜'을 보냈다. 도전 종료 시간이 다가오자 마장동 정육점에 도착한 두 사람은 고기를 한가득 산 뒤, 종료 시간 후 집에 돌아와 고기를 배불리 먹었다.유민상은 개그맨 후배들과 함께 '최후의 만찬'을 즐겼고 집으로 돌아와 몸무게를 쟀다. 145kg라는 수치를 본 유민상은 "인생 최고 몸무게"라며 충격을 받았고, 즐겨먹던 짜장라면, 음료수 등도 참아가며 체중계를 쳐다보는 것으로 허기를 견뎠다. 다음 날 아침 유민상은 2.3kg을 감량했고, 만화방과 길거리에 넘쳐나는 각종 음식과 먹거리의 유혹을 뿌리치고 집으로 다시 돌아와 공복에 성공했다. 유민상은 24시간 공복 도전 후에도 관리를 실천하며 최종적 7.2kg까지 감량을 성공시켰다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘공복자들’ 그룹 에픽하이 미쓰라-권다현 부부의 힙합 사랑이 눈길을 끌고 있다.14일 오후 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 에픽하이 멤버 미쓰라, 래퍼 권다현 부부의 일상이 공개됐다.2015년 결혼한 두 사람 집은 아기자기한 소품과 부부 사진으로 꾸며졌다.이날 권다현은 남편인 미쓰라의 랩을 따라 하며 “너무 설레고 랩 할 때가 좋다”고 말했다.이를 본 미쓰라는 “왜 하는지 모르겠다. 자신감이 너무 넘친다”면서 권다현에게 “이거 연습해서 뭐할 거냐”고 물었다.권다현은 “녹음해서 자식에서 들려줄 것”이라며 “아빠한테 배웠다고 할 거다. 오빠가 보여달라”고 말했다.미쓰라가 시범을 보이자 권다현은 “진짜 잘한다”며 남편을 향한 애정을 드러냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유민상이 최후의 만찬으로 분식을 택했다. 
 
10월 14일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 24시간 자율 공복 도전에 성공한 공복자들이 구르망디즈를 보상으로 받는 모습이 펼쳐졌다.유민상은 공복 도전을 앞두고 최후의 만찬으로 분식을 택해 후배 개그맨 서태훈과 류근지와 함께 먹었다. 이들은 배고픈 사람에게 말하면 안 되는 3대 음식으로 ‘짜장면, 피자. 떡볶이’를 꼽았다.유민상은 재작년에 한번 다이어트해서 26키로까지 뺐다는 사실을 밝히며 “다리도 꼴 수 있었다”라고 말했다. 곧 24시간 공복에 돌입한다는 사실에 후배들은 “2년 4개월처럼 느껴질 수도 있겠다”라며 안쓰러워했다.공복 도전을 앞두고 유민상이 집에 들어오자 출연진들은 “외외로 되게 멀쩡하게 잘 살아~”라며 깜짝 놀랐다. 김숙은 “음식이 쌓여있을 줄 알았다”라면서 유민상의 깔끔한 생활을 칭찬(?) 했다. 유민상은 공복 직전 몸무게를 쟀고 145.2kg라는 수치에 경악하면서 성공을 다짐했다. MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 다음 주 (21일)에는 후속작으로 ‘궁민남편’이 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
미쓰라-권다현 부부나 나란히 공복에 도전했다.  
 
10월 14일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 24시간 자율 공복 도전에 성공한 공복자들이 구르망디즈를 보상으로 받는 모습이 펼쳐졌다.권다현은 남편의 도움을 얻어 갑자기 랩을 시작했다. 원곡 에픽하이 ‘춥다’는 권다현에 의해 시베리아랩으로 재탄생하고 말았다.“저걸 왜 했어요?”라는 질문에 미쓰라는 “몰라요! 하자고 해서 한 거지”라고 답했다. 반면 권다현은 “너무 설레고 땀날 정도로 좋아요.”라며 스스로 랩실력에 만족했다.“잘 하죠?”라며 뿌듯해하는 권다현 모습에 미쓰라는 “자신감이 너무 커요”라며 웃었다. 권다현은 “녹음해서 나중에 자식한테 알려주려고”라며 랩을 한 이유를 얘기했다.미쓰라-권다현 부부는 ‘랩 레슨’을 놓고 공복 배틀을 벌였다. MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 다음 주 (21일)에는 후속작으로 ‘궁민남편’이 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
유민상이 시식의 유혹을 뿌리치느라 고생했다. 
 
10월 14일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 24시간 자율 공복 도전에 성공한 공복자들이 구르망디즈를 보상으로 받는 모습이 펼쳐졌다.성공 2시간을 남긴 유민상은 경리단길에 들어섰다가 이날따라 벼룩시장이 들어선 걸 보고 깜짝 놀랐다. 상인이 젓갈 시식을 권하자 절로 몸이 움직인 유민상은 “설탕 안 들었어요? 칼로리 없는 건가”라며 받아먹을 뻔 했다. 유민상은 가까스로 믿기지 않겠지만 공복 중임을 설명하고 위기를 벗어났다. 다른 상인이 이를 보고 “먹고 다시 시작하면 돼지!”라는 말에 놀란 유민상은 “저 22시간째 공복입니다!”라고 답했다.몇 발자국 가지 않아 또 젓갈 무료시식을 본 유민상은 구매 중인 학생들을 보고 뭘 샀냐며 물어봤다. “먹을 줄 아네”라며 유민상은 즉석에서 젓갈 요리 강의를 시작했다.낙지젓갈을 본 유민상은 “이건 소면 삶아! 낙지젓갈 넣고 참기름 넣고 깨뿌리고!”라며 용도를 설명했다. 급기야 대리 시식까지 요청하자 학생은 대신 젓갈을 집어 유민상의 입에 넣으려고 했다. “왜 이래요! 약올리는 거야?”라며 유민상은 겨우 거절할 수 있었다.결국 유민상은 24시간 공복에 성공했고, 출연진들은 모두 함께 구르망디스를 즐길 수 있었다. MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 다음 주 (21일)에는 후속작으로 ‘궁민남편’이 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진. MBC '공복자들''공복자들' 미쓰라-권다현 부부공복자가 '랩 레슨'을 놓고 공복 배틀을 뜬다. 미쓰라가 랩을 배우길 간절히 원하는 권다현에게 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적이 없었는데, '랩 레슨'을 놓고 두 사람이 물러설 수 없는 공복 배틀을 뜨게 됐다고 전해져 궁금증을 높인다. 그런 가운데 두 사람은 싱글인 유민상과 노홍철을 곳곳에서 화들짝(?) 놀라게 했다고 전해지는데, 미쓰라가 권다현을 '앙칼진 고양이'로 만든 사진이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 오늘(14일) 일요일 밤 6시 45분 방송되는 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상의 24시간 자율 공복과 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개된다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다. 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부는 긴장감 넘치는 '공복 배틀'로 시청자들을 웃음 바다에 빠트릴 예정이다. 권다현은 집안에 설치 된 녹음실에서 어딘가 어색한 랩을 시전해 미쓰라를 난감(?)하게 만들었지만 미쓰라는 단 한번도 얼굴을 찡그리지 않고 함께 웃으며 그녀의 사랑스러움에 푹 빠진 남편의 모습을 보였다. 하지만 미쓰라는 자신의 실력을 묻는 권다현에게 래퍼의 본분은 망각하지 않고 '팩트 폭격'을 했는데, 권다현은 이에 랩을 가르쳐 달라며 떼를 쓰는 모습으로 웃음을 자아낼 예정. 이에 권다현은 지금껏 단 한번도 랩을 가르쳐 준 적 없다는 사실을 짚으며 '24시간 자율 공복'을 실패할 시 '랩 레슨'을 해 줄 것을 종용(?)했다. 이에 미쓰라는 쿨하게 이를 받고, 권다현이 공복을 실패할 시 다시는 이런 얘기를 꺼내지 않는 것으로 한다는 조건을 내걸어 '공복 배틀'이 성사됐다는 후문. 결국 '랩 레슨'을 놓고 서로가 공복에 실패해야 원하는 것을 얻을 수 있는 상황에 놓인 부부 공복자 미쓰라와 권다현의 물밑 작전(?)이 펼쳐졌고 공복자들은 "이 부부는 배틀이에요"라며 폭소가 터졌다. 공복 배틀에서 이겨야만 했던 권다현의 '신의 한 수'에 스케줄에 간 미쓰라가 난감한 표정을 짓는 모습이 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 미쓰라 역시 권다현에게 반격(?)을 하며 결국 그녀가 예민함이 폭발해 '앙칼진 고양이'가 된 모습이 폭소를 자아낸다. 특히 두 사람은 커플 필라테스를 하는 등 시시때때로 스킨십이 폭발하며 모두를 부러움의 도가니에 빠트렸는데, 싱글인 유민상과 노홍철이 화들짝 놀라 '토끼 눈'이 된 모습도 공개돼 궁금증을 높인다. 알고 보니 공복을 시작한 이튿날 아침 권다현이 일어나자마자 '배고픔'을 잊기 위해 미쓰라에게 은밀한 제안을 하는 모습에 유민상이 정말 놀라버린 모습이 포착된 것. 이에 권다현이 미쓰라에게 어떤 제안을 한 것인지도 궁금증을 높인다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된'공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 미쓰라진 권다현 부부가 24시간 공복에 성공했다. 14일 방송된 MBC ‘공복자들’에선 미쓰라진 권다현 부부, 유민상의 공복 24시가 공개됐다.미쓰라진 권다현 부부가 랩을 건 공복에 도전했다. 미쓰라진은 권다현이 공복에 성공하면 랩을 가르쳐주겠다고 약속하면서도 반대로 실패하면 다신 랩 이야기를 꺼내지 말라고 덧붙였다. 앞서 권다현은 충격적인 국어책 랩 실력을 뽐낸 바 있다. 공복이 시작되고, 미쓰라진은 “양치도 하기 싫다. 자고 일어났을 때 음식 냄새가 입에 남아있으면 좋겠다”라며 고통을 토로했다. 나아가 부부는 취침 전부터 공복 후 먹을 만찬에 대한 이야기를 나눴다. 권다현은 “마장동 가서 육회를 사오자. 그 육회로 비빔밥을 만들어 달라”며 구체적인 바람을 전했다.이날 부부는 포도, 갈비 만두 등의 유혹에도 꿋꿋하게 공복을 이어가는 모습을 보였다. 이 갈비만두는 권다현이 미쓰라진에게 보낸 것. 이에 미쓰라진 역시 권다현에게 강렬한 냄새의 김치찌개를 보내며 맞불을 놓았다 고대하던 24시간이 지나고 부부는 육식 만찬으로 기쁨을 나눴다.  
140kg 유민상 역시 공복에 도전했다. 유민상은 집에서 나오기 싫다는 이유로 소개팅녀까지 거절한 집돌이다. 유민상은 “제일 힘든 순간은 집에서 혼자 게임을 할 때 일듯”이라고 스스로 우려했다. 그 말대로 유민상은 밤새 게임을 하다 냉장고 속 탄산을 만지작거리는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 래퍼 미쓰라와 배우 권다현이 ‘공복자들’을 통해 24시간 자율 공복에 나섰다. 지난 14일 방송된 MBC 3부작 파일럿 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 미쓰라와 권다현 부부의 일상이 최초로 공개됐다. 이날 권다현은 랩하는 것이 좋다면서 미쓰라에게 랩을 가르쳐달라고 졸랐다. 결국 권다현은 미쓰라에게서 공복 미션 실패 시 자신에게 랩을 가르쳐주겠다는 약속을 받아냈다. 하지만 권다현 역시 미션에 실패하면 평생 랩을 포기해야하는 조건이 따랐다.   
`공복자들` 미쓰라·권다현 부부가 24시간 자율 공복에 도전했다. 사진=MBC `공복자들` 방송 캡처  두 사람은 이웃들을 초대해 공복 전 최후의 만찬을 즐겼다. 직접 만든 음식과 지인들이 가져온 음식들로 한상 가득 차려졌다. 다음날 두 사람은 필라테스를 하며 배고픔을 견뎠다. 미쓰라는 라디오 녹음을 위해 방송국으로 떠났다. 미쓰라의 미션실패를 원한 권다현은 매니저를 통해 미쓰라에게 분식음식을 전달했다. 미쓰라는 집에 김치찜을 보내는 것으로써 복수했다. 이윽고 24시간이 모두 지났다. 미쓰라·권다현 부부는 모두 공복 미션에 성공했다. 이들은 곧장 마장동으로 달려가 육회를 맛봤다. 이어 집으로 돌아와 고기를 구워먹었다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 미쓰라의 아내 권다현이 숨겨둔 반전 매력을 뽐냈다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 24시간 공복에 도전하는 미쓰라 권다현 부부의 모습이 그려졌다.처음으로 달달한 결혼생활을 공개한 미쓰라와 권다현 부부는 시작부터 범상치 않은 일상을 보여주며 웃음을 자아냈다. 평소 랩을 좋아한다고 밝힌 권다현은 에픽하이의 노래 속 랩을 열정적으로 따라하는 반전 취미를 선보였다.미쓰라는 “왜 하는 건지 모르겠다”며 랩 연습해서 뭐할 거냐고 물었고 권다현은 “나중에 자식에게 들려줄 것”이라고 답해 폭소케 했다. 여전히 권다현은 랩에 미련을 버리지 못했고 결국 미쓰라와 권다현은 공복 실패 공약으로 랩 레슨 해주기, 평생 랩 포기를 걸어 그 결과에 기대감을 높였다. 
또한 권다현은 남다른 랩 사랑 이외에도 색다른 매력을 발산하며 숨겨둔 예능감을 자랑했다. 영어 과외를 받으며 독특한 영어를 구사하는가 하면 24시간 공복 후 배고픔에 마장동 고깃집에서 바로 썬 육회를 그 자리에서 집어먹는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.하지만 그 반면에 미쓰라와 권다현은 다른 출연자들의 영상에서 볼 수 없었던 달달한 결혼 생활을 보여주며 부러움을 사기도 했다. 함께 축구게임을 하며 티격태격하기도 하고 부부 필라테스로 건강을 챙기고, 스쿠터를 타고 밤거리 드라이브를 즐기는 등 두 사람의 달달한 일상은 솔로들의 마음에 불을 질렀다.결국 두 사람 모두 공복 24시간 도전에 성공했고, 마장동에서 사온 고기를 구워 먹으며 행복한 시간을 보냈다. 이처럼 처음으로 일상을 공개한 권다현은 사랑스러우면서도 엉뚱한 리얼한 모습으로 예능에서의 가능성을 선보였다. 앞으로 권다현을 다른 예능에서도 볼 수 있을지 기대가 모아진다. /mk3244@osen.co.kr[사진] '공복자들' 방송화면 캡처
MBC '공복자들' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]24시간 공복에 성공한 스타들이 미각 재탄생을 이루며 진정한 맛을 깨달았다.지난 14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 미쓰라, 권다현 부부와 유민상이 24시간 공복에 도전하는 모습이 그려졌다.미쓰라, 권다현 부부는 부부의 집에서의 일상을 공개해 4년 차 부부의 깨 볶는 신혼을 자랑했다. 권다현은 단아한 외모와 달리 부족한 실력에도 랩을 향한 엄청난 애정을 보였다. 이에 결국 미쓰라는 자신이 공복 실패 시 아내에게 랩 레슨을 해주기로 약속했고 반대로 권다현이 공복 실패 시 평생 랩을 하지 않을 것을 약속하기도.두 부부는 마지막 만찬 후 본격적인 공복을 시작했다. 잠을 자고 다음 날 오전부터 두 사람은 배가 고팠지만 컴퓨터 축구 게임과 필라테스 등으로 공복 상태를 유지했다.두 부부는 서로 떨어져 있는 시간에는 서로를 견제하며 각자 있는 장소에 맛있는 음식을 보내 유혹하기도 했다. 그럼에도 두 사람은 다시 만나자 언제 그랬냐는 듯이 달달함을 뽐냈다.성공까지 한 시간만을 남겨둔 부부는 마장동에 갔다. 그곳에서 육회를 사는 도중 공복에 성공했고 권다현은 정육점에서 바로 육회를 맛보며 행복에 겨워했다. 미쓰라와 권다현 부부는 집으로 돌아와 본격적으로 고기를 먹기 시작했고 미쓰라는 "아무리 좋은 고기라도 전에 무언가를 먹었을 때에는 육즙을 느낄 수가 없는데 확 느껴졌다"라며 만족스러워했다. 
MBC '공복자들' 방송 캡처유민상 역시 공복에 도전했다. 그는 다이어트 중 가장 참기 힘들다는 분식을 먹으며 최후의 만찬을 즐겼고 이윽고 145.2kg라는 역대 최고 몸무게에 경악했다. 그는 본격적으로 공복에 돌입했고 새벽 컴퓨터 게임 중 위기를 겪었지만 끝내 음식의 유혹을 뿌리쳤다.공복 성공까지 한 시간이 남은 시간 그는 온갖 배달음식을 마음껏 시켰고 짜장라면 2개까지 곁들여 김수영, 송영길과 함께 공복의 성공을 즐겼다. 공복으로 몸무게가 2.3kg 감량한 유민상은 이날 스튜디오에서 "오늘 아침 138kg까지 됐다"고 고백해 박수를 받기도. 공복에 성공한 스타들은 한 자리에 모여 구르망디즈를 맛봤다. 모두들 음식의 맛에 환호하며 행복 속 진정한 미식을 즐길 수 있었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 유민상이 24시간 공복에 도전했다. 성공에 힘입은 그는 놀라운 의지로 체중을 7.2kg 감량해 모두를 놀라게 했다.14일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 코미디언 유민상은 혼자 사는 데 건강까지 잃을 수 없다며 24시간 공복에 도전했다. 유민상은 '먹방'으로 유명한 방송인인 데다 공복자들 중 유일한 세 자릿수 몸무게를 지닌 만큼 그의 도전에 많은 이들의 관심과 기대가 모아졌다.유민상은 본격적으로 공복에 도전하기 전 개그맨 후배들과 함께 '최후의 만찬'을 즐겼다. 갈비만두부터 떡볶이, 달걀밥, 김밥, 쫄면 등 분식으로 푸짐하게 한 상을 차린 세 사람은 음식을 맛있게 먹기 시작했다. 서태훈은 과거 유민상이 26kg 감량에 성공한 적이 있다며 그의 공복 도전을 응원했다. 반면 류근지는 공복 실패를 점쳤다.만족스럽게 식사를 한 뒤 집으로 돌아온 유민상은 도전 직전 몸무게를 쟀다. 이때 그의 몸무게는 145.2kg. 수치를 본 유민상은 "인생 최고 몸무게"라며 당황했다. 자신의 몸무게를 본 뒤 충격을 받고 착잡해하던 유민상은 곧 공복 도전에 대한 의지를 불태웠다.본격적으로 공복에 도전한 유민상은 집안일을 하며 시간을 보냈다. 빨래를 개던 유민상은 자신이 출연 중인 음식 프로그램을 보고 입맛을 다셨다. 이에 유혹에 빠진 듯 부엌으로 향했으나, 먹을 것들을 보고 "하루만 참자"고 다짐을 해 웃음을 자아냈다. 그러나 이후에도 유민상은 이성과 본성 사이에서 갈팡질팡했다. 그는 짜장라면을 가스레인지 옆에 놔 모두를 긴장하게 했으나, 다시 라면을 찬장에 넣은 뒤 마음을 다잡았다. 새벽에 게임을 하던 그는 허기가 져 다시 찬장으로 가 위기를 겪었으나 가까스로 식욕을 참아냈다.아침이 되자 유민상은 다시 자신의 체중을 쟀고 142.9kg가 됐다. 17시간 만에 2.3kg가 감량한 것. 드라마틱한 변화에 패널들도 놀랐다. 유민상은 배고픔을 잊기 위해 만화방에 갔으나, 곳곳에서 풍기는 라면 냄새에 곧 그곳을 빠져나왔다. 이후에도 길거리에서 옛날 과자, 젓갈 등을 봤으나 시식하지 않고 귀가했다. 공복에 성공한 뒤 유민상은 쌀국수, 라면, 초밥 등 자신이 먹고 싶었던 음식을 차려놓고 먹었다. 유민상은 그 누구보다 음식을 맛있게 먹어 눈길을 끌었다. 유민상은 24시간 공복 도전 후에도 관리를 실천해 현재 138kg까지 몸무게를 감량했다고 자랑했다. 그는 최종적으로 7.2kg 감량을 해 놀라운 의지를 보여줬다. 한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 유민상이 공복 도전으로 다이어트에 성공했다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 24시간 공복에 도전하는 유민상의 모습이 그려졌다.유민상은 평소 다양한 음식 예능 프로그램에서 신들린 먹방으로 인기를 모은 바, 그가 과연 24시간 공복에 성공할 수 있을지 많은 이들의 관심이 쏠렸다. 예상대로 유민상은 여러 번의 실패 위기에 처했지만 그 때마다 엄청난 정신력으로 이겨냈고 결국 공복에 성공할 수 있었다.그는 공복에 도전할 당시 몸무게를 재기 위해 체중계를 꺼내 들었고 체중계에 올라 몸무게를 보고는 크게 놀랐다. 믿을 수 없는 몸무게에 다시 무게를 쟀지만 결과는 바뀌지 않았다. 그의 몸무게는 145.2kg으로 유민상은 인생 최고 몸무게였다고 설명했다. 
자신의 체중에 충격을 받은 유민상은 공복 도전을 시작했다. 하지만 시작하자마자 수납장과 냉장고에 가지런히 진열된 각종 음식들을 보며 입맛을 다셨다. 그는 애써 참고 잠에 들었지만 곧 깨서 게임을 시작했고 다시 냉장고 앞으로 가서 고민에 빠졌다.다음날 아침 무려 2.3kg이나 빠진 몸무게를 본 유민상은 홀쭉해졌다며 만족스러워했다. 이후 시간을 보내기 위해 만화카페에 간 그는 예상치 못한 음식 냄새에 자리를 박차고 나왔고 경리단길을 거닐다 때마침 열린 음식관련 행사에서 무료 시식을 그냥 지나치지 못하고 아쉬워 했다.하지만 그 때마다 남다른 의지로 배고픔을 참았고 결국 24시간 공복을 이뤄냈다. 그는 이번 공복 도전 이후로 관리를 시작했다며 138kg까지 감량했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이처럼 유민상은 공복 도전의 순기능을 몸소 보여주며 훈훈함을 자아냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] '공복자들' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 에픽하이 미쓰라와 배우 권다현의 신혼 생활이 공개됐다.14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 미쓰라와 권다현이 24시간 공복에 성공한 장면이 전파를 탔다.이날 권다현은 랩에 대한 남다른 욕심을 드러냈다. 권다현은 에픽하이의 '춥다'를 녹음해달라고 부탁했고, "나중에 녹음해서 자식한테 들려줄 거다. 아빠한테 배웠다고 할 거다"라며 밝혔다.그러나 미쓰라는 "내가 가르쳐준 건 아니라고 이야기해주겠다. 관뒀으면 좋겠다. 너무 고통스럽다"라며 돌직구를 날렸다.또 미쓰라와 권다현은 공복 실패 미션으로 각각 '권다현에게 랩 레슨해주기'와 '랩을 하지 않기'를 내걸었다.미쓰라와 권다현은 잠들기 전 침대에서 먹고 싶은 음식을 이야기했다. 다음 날 두 사람은 축구 게임을 하며 배고픔을 참았다. 
이후 권다현은 미쓰라가 외출 준비를 하는 사이 미쓰라 매니저를 따로 불렀다. 권다현은 미쓰라 매니저에게 무언가 부탁했다. 미쓰라 매니저는 권다현이 부탁한 대로 라디오 녹음 중인 미쓰라에게 갈비만두를 건넸다.미쓰라 역시 집으로 묵은 김치찜을 배달시켰고, "라디오 녹음하다가 중간에 전화해서 바로 시켰다"라며 당시 상황을 설명했다.미쓰라와 권다현은 각각 24시간 동안 공복을 지켰다. 두 사람은 공복이 종료되기 전 마장동으로 향했고, 도전이 끝나자마자 육회를 먹었다. 집으로 돌아온 두 사람은 미니 화로에 소고기를 구워 먹었고, 권다현은 "솜사탕 먹는 기분이었다"라며 소감을 전했다.특히 미쓰라와 권다현은 티격태격하면서도 다정한 모습을 엿보였고, 다른 출연자들의 부러움을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들'이 유민상, 미쓰라 권다현 부부 이야기로 3부 파일럿의 마침표를 찍었다. 예능 캐릭터로서 활약하며 웃음을 전해줬던 가운데, 정규편성 청신호를 켤 수 있을까. 14일 방송된 MBC '일밤-공복자들'에는 유민상과 미쓰라 권다현 부부의 자율 공복 24시간이 공개됐다. 유민상은 음식에 있어 남다른 애정을 가지고 있었다. 그러나 몸무게가 145kg, 인생 최대 몸무게를 찍자 다이어트를 위해 공복에 도전했다. 미쓰라와 권다현은 부부가 동반 공복에 참여했다. 체중관리와 미식을 위함이었다. 유민상은 대식가답게 음식으로 가득 찬 집을 공개했다. 라면 4봉지가 1끼라고 자신 있게 답했다. 곳곳에 널린 음식들과 사투를 벌이는 유민상의 모습이 귀엽게 다가왔다. 자신도 모르는 사이 입에 들어갈 뻔한 완두콩에 화들짝 놀란 표정이 웃음을 자아냈다. 부부가 공복에 도전한 미쓰라 권다현 부부. 권다현 캐릭터가 신선했다. 랩 실력이 부족한데도 랩에 대한 자신감이 넘치는 모습이었다. 랩 할 때 느껴지는 설렘이 너무 좋다는 권다현은 랩에 심취했다. 스스로 자신의 랩에 만족함을 표했다. 독특한 캐릭터였다. 미쓰라는 아내의 모습에 황당함을 금치 못했다. 장난기 가득한 두 사람의 모습에서 신혼의 향기가 묻어났다. 알콩달콩한 모습 속 공복에 괴로움을 토로하며 24시간을 견뎌냈고 꿈에 그리던 마장동 입성에 성공했다. 육사시미로 미각이 깨어났음을 느낀 부부는 먹음직스러운 소고기로 공복 성공을 자축했다. 유민상과 권다현이 예능 캐릭터로서 활약하며 '공복자들'의 피날레를 장식했다. 하지만 아쉬운 점도 있었다. 일부 시청자들 사이에서 프로그램의 정체성을 확실하게 보여주지 못한 점이 아쉽다는 평이 있었고, 마지막 만찬을 즐길 때 공복에 성공하지 못한 사람까지 왜 함께 나와 만찬을 즐기냐는 의문을 제기하는 의견이 있었다. 정규편성이 확정될 경우 이 부분에 대한 보완이 필요할 것으로 보인다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'먹섹남' 유민상의 공복 도전기가 일요일을 웃음바다로 장식했다. 어제(14일) 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'에서 유민상이 바람 잘 날 없던 24시간 공복에 성공하며 쾌재를 불렀다. 특히 그를 시험에 들게 한 유혹의 손길들과 이를 뿌리쳐야만 하는 유민상의 웃픈 모습이 재미를 선사했다. 다이어트 중 가장 생각나는 음식인 분식으로 든든하게 배를 채운 유민상은 공복 전 측정한 몸무게에서 인생 최고 몸무게를 기록, 충격에 빠져 급하게 도전을 시작했다. 주방에 있는 과자, 음료수, 통조림 등 다양한 음식들을 '내 새끼들'이라 부르며 애틋함을 보였던 그는 얼마 지나지 않아 짜장 라면을 홀린 듯 집어 들었지만 이내 이성을 되찾고 힘겹게 잠자리에 들어 초반부터 쉽지 않은 고생길을 예감케 했다.  새벽 게임 중 또 한 번의 시련을 마주한 그는 냉장고 앞을 서성이며 극도의 갈등을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다. 불안불안 했지만 이를 참아낸 그는 하룻밤 만에 체중이 2.3kg나 줄어 모두를 놀라게 했다.허나 이보다 더한 시련이 곳곳에 지뢰밭처럼 펼쳐져 유민상을 흔들었다. 시간 가는 줄 모르는 만화책으로 배고픔을 잊어보려 했지만 만화방 음식들의 냄새와 소리에 제대로 한 방 맞았고 새 옷을 사 기분 좋게 걷던 중 벼룩시장의 시식 코너를 만나 옛날 과자, 젓갈의 늪에 빠질 뻔 하며 폭소를 불러일으켰다.  유민상은 젓갈을 구매한 학생들에게 대리시식을 요청하고 미식회 뺨치는 강연을 펼치기도 해 깨알 재미를 더했다. 또한 험난한 외출을 마치고 돌아온 그는 공복 종료시간을 앞두고 그토록 먹고 싶던 짜장 라면을 조리하던 중 습관적으로 콩을 집어먹으려다 번뜩 정신을 차려 심장을 쫄깃하게 했다.      무사히 도전을 마친 그는 송영길, 김수영과 함께 짜장 라면으로 간단히 입가심 후 초밥, 탕수육, 타코, 쌀국수 등 한 상 가득 차려진 배달음식에 행복해 해 보는 이들의 입가에 미소를 짓게 만들었다.이처럼 유민상은 '공복자들'에서 예능 치트키 다운 활약을 보이며 대세의 파워를 입증했다. 무엇보다 먹방의 아이콘인 그가 24시간 공복이라는 난관을 극복해나가는 순간순간이 흥미진진하게 펼쳐져 전국을 유쾌하게 강타했다.한편, 유민상은 KBS 2TV '개그콘서트', 코미디TV '맛있는 녀석들' 등 다양한 프로그램을 통해 안방극장에 해피바이러스를 전하고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘먹섹남’ 유민상이 ‘공복자들’에서 선보인 공복 도전기가 일요일을 웃음바다로 장식했다. 지난 14일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’에서 유민상이 바람 잘 날 없던 24시간 공복에 성공하며 쾌재를 불렀다. 특히 그를 시험에 들게 한 유혹의 손길들과 이를 뿌리쳐야만 하는 유민상의 웃픈 모습이 재미를 선사했다. 다이어트 중 가장 생각나는 음식인 분식으로 든든하게 배를 채운 유민상은 공복 전 측정한 몸무게에서 인생 최고 몸무게를 기록, 충격에 빠져 급하게 도전을 시작했다. 주방에 있는 과자, 음료수, 통조림 등 다양한 음식들을 ‘내 새끼들’이라 부르며 애틋함을 보였던 그는 얼마 지나지 않아 짜장 라면을 홀린 듯 집어 들었지만 이내 이성을 되찾고 힘겹게 잠자리에 들어 초반부터 쉽지 않은 고생길을 예감케 했다.   
‘공복자들’ 유민상, 24시간 공복 성공 사진=‘공복자들’ 방송캡처 새벽 게임 중 또 한 번의 시련을 마주한 그는 냉장고 앞을 서성이며 극도의 갈등을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다. 불안 했지만 이를 참아낸 그는 하룻밤 만에 체중이 2.3kg나 줄어 모두를 놀라게 했다.허나 이보다 더한 시련이 곳곳에 지뢰밭처럼 펼쳐져 유민상을 흔들었다. 시간 가는 줄 모르는 만화책으로 배고픔을 잊어보려 했지만 만화방 음식들의 냄새와 소리에 제대로 한 방 맞았다. 또한 새 옷을 사 기분 좋게 걷던 중 벼룩시장의 시식 코너를 만나 옛날 과자, 젓갈의 늪에 빠질 뻔 하며 폭소를 불러일으켰다.  유민상은 젓갈을 구매한 학생들에게 대리시식을 요청하고 미식회 뺨치는 강연을 펼치기도 해 깨알 재미를 더했다. 또한 험난한 외출을 마치고 돌아온 그는 공복 종료시간을 앞두고 그토록 먹고 싶던 짜장 라면을 조리하던 중 습관적으로 콩을 집어먹으려다 번뜩 정신을 차려 심장을 쫄깃하게 했다.      무사히 도전을 마친 그는 송영길, 김수영과 함께 짜장 라면으로 간단히 입가심 후 초밥, 탕수육, 타코, 쌀국수 등 한 상 가득 차려진 배달음식에 행복해 해 보는 이들의 입가에 미소를 짓게 만들었다.이처럼 유민상은 ‘공복자들’에서 예능 치트키 다운 활약을 보이며 대세의 파워를 입증했다. 무엇보다 먹방의 아이콘인 그가 24시간 공복이라는 난관을 극복해나가는 순간순간이 흥미진진하게 펼쳐져 전국을 유쾌하게 강타했다.한편 유민상은 KBS2 ‘개그콘서트’, 코미디TV ‘맛있는 녀석들’ 등 다양한 프로그램을 통해 안방극장에 해피바이러스를 전하고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이승미 기자] 3부작 파일럿 예능 프로그램 '공복자들'의 개그맨 유민상의 처절한 공복 24시간으로 웃음을 방점을 찍으며 프로그램 정규편성에 청신호를 켰다.14일 방송된 MBC '공복자들'에서는 에픽하이 미쓰라진·권다현 부부와 개그맨 유민상의 공복 24시간이 공개됐다. 특히 '맛있는 녀석들'의 멤버이자 연예계 대표 먹방 스타인 유민상의 공복 도전이눈길을 사로잡았다.공복 도전에 앞서 후배들과 '최후의 만찬'을 즐긴 유민상. 떡볶이, 김밥, 쫄면, 만두 등 거한 분식 한상을 차려놓고 먹방을 선보였다. 후배들은 유민상의 공복 도전에 대해 상반된 반응을 보였다. 서태훈은 유민상이 과거 26kg을 감량한 적이 있다며 성공을 에상했지만 류근지는 실패를 확신했다.집으로 돌아와 체중을 잰 뒤, 인생 최고 몸무게 145.2kg를 눈으로 확인한 유민상은 공복에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 '맛있는 녀석들' 방송을 보며 흔들리기 시작했다. 짜장 라면을 꺼내 보이는가 하면 먹을 것들이 가득한 부엌 찬장을 수시로 열어보며 괴로워하했다. 하지만 겨우 이성의 끝을 붙들고 참을 수 있었다. 고통스러운(?) 밤을 보내고 아침이 되자 다시 체중을 잰 유민상. 공복 도전 17시간만에 2.3kg가 감량한 142.9kg라는 숫자게 체중게에 찍혔다. 그 뒤에도 유민상은 숱한 음식의 유혹에 괴로워했지만 모두 견뎌냈다.  마침내 24시간 공복 도전에 성공한 그는 도전 완료 뒤 라면 초밥 등, 행복한 한끼를 먹을 수 있었다. 유민상은 24시간 공복 도전을 시작으로 관리를 시작, 7.2kg를 감량했다고 밝혀 눈길을 끌기도 했다.지난 9월 30일 첫 방송을 시작한 3부작 파일럿 에능 프로그램 '공복자들'은 음식의 홍수 속에, 입이 쉴틈 없는 현재. 우리 몸의 '공복'이 필요성을 강조하는 예능 프로그램으로 음식의 홍수 속 잃어버린 리얼 미각을 극대화하기 위한 24시간 자율 공복 프로그램으로 24시간 공복에 성공한 '공복자들'에게는 최상의 진미, 럭셔리한 한끼가 제공되는 방식으로 진행됐다. 첫 방송에서 노홍철을 시작으로 문가비, 유민상 등 도전하는 출연자마다 깊은 인상과 웃음을 남기며 시청자들의 시선을 붙잡았다.여기에 '공복자들'은 예능이 홍수 속에서'제대로 된 한끼'를 위한 '건강한 공복'을 외치는 독특한 예능으로서의 위치를 공고히 하며 호평까지 이끌었다. 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 예능 프로그램 '공복자들'. 첫방송부터 신선한 기획과 재미로 큰 호평을 받은 가운데, 정규편성으로까지 이어질 수 있을지 관심이 쏠린다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[일간스포츠 황소영]   
누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 '공복자들'이 유민상의 공복 성공과 이후 꾸준한 실천으로 '7kg' 감량이라는 작지만 큰 변화를 공개했다. 일요일 예능 격전지에서 시청률이 소폭 상승, 매회 자체 최고 시청률을 경신했다. 14일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들' 3회는 부부 공복자 미쓰라, 권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상이 24시간 자율 공복에 성공했고, 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 그려졌다.쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보자고 했던 '공복자들'. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접했다.이날 방송에는 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부 공복자가 랩 레슨을 놓고 재미있게 공복 배틀을 벌이며 재미를 안겼다. 인생 최고의 몸무게를 달성한 개그맨 유민상은 24시간 자율 공복을 하며 하룻밤 사이 2.3kg 감량에 성공했다. 이후 꾸준한 실천으로 138kg까지 감량했다. #스타들의 24시 비교 24시간 자율 공복을 실천해 보는 것만으로도 작지만 큰 변화를 경험한 이들의 모습을 담아낸 '공복자들'은 스타들의 24시간 자율 공복 전후를 비교하는 재미를 안겼다. 노홍철이 자연스럽게 자신의 독특한 라이프 스타일을 공개함과 동시에 시시때때로 군것질을 하는 그의 식습관을 함께 지켜봤고, 자율 공복에 도전해 배고픔을 느끼며 몸의 소리에 귀를 기울이는 모습은 묘한 감정 이입을 불러일으켰다.다채로웠던 스타들의 생활과 식습관을 들여다보며 24시간 공복 전후를 비교하면서 묘한 감정이입을 느끼는 이들이 많았다. 무엇보다 어딜 가나 넘쳐나는 먹거리로 인해 공복 도전에 나선 이들이 괴로움에 휩싸이는 모습은 공통적인 재미 요소로 꼽혔는데, 그 모든 것이 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평이다.#희귀 예능인 발굴새로운 캐릭터를 가진 예능인을 발굴했다는 점도 '공복자들'이 호평을 받은 이유 중 하나다. 평소 모습을 드러내지 않았던 미쓰라, 권다현 부부가 자율 공복에 도전하면서 자연스럽게 일상을 공개했는데, 그 과정에서 예상치 못한 권다현의 엉뚱미가 만발해 웃음을 자아냈다.종합격투기 선수 배명호 역시 신선한 캐릭터였다는 평이 많았다. 몸에 식스팩을 탑재하고 다니는 관리 끝판왕 배명호는 의외의 소녀소녀한 감성과 아기자기함으로 눈길을 사로잡았다.#작지만 큰 변화유민상의 집을 가득 채운 인스턴트 음식과 음식 섭취량에 모두 놀라움을 감추지 못했는데, 공복을 성공하고 난 뒤 음식의 향을 맡으며 조금은 달라진 그의 모습이 눈길을 사로잡았다. 아니나 다를까, 얼굴 살이 조금은 빠져 보이는 유민상은 자신이 공식적인 24시간 자율 공복 도전 이후에도 간헐적 단식을 스스로 실천했다고 밝혔다. 총 7.2kg을 감량했다. 앞서 90kg에 육박했던 노홍철 역시 이후 간헐적으로 공복을 실천해 4kg의 체중을 감량했다.몸의 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 나섰던 마닷(마이크로닷)은 되살아난 혀의 감각에 놀라워했다. "머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같다"고 감탄했다. 모든 재료가 느껴지는 마법, 공복의 신세계를 영접한 이는 마닷 뿐 아니라 이를 실천한 모두에게 찾아온 작지만 큰 변화였다.시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '공복자들' 3회는 수도권 기준 4.5%의 시청률을 기록했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '공복자들' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]먹섹남 유민상이 24시간 공복 도전에 성공 후 관리를 통해 7.2kg 감량에 성공했다.지난 14일 방송된 MBC '공복자들'에는 개그맨 유민상이 24시간 공복에 도전하는 모습이 그려졌다. 유민상은 도전에 앞서 개그맨 후배들과 분식집을 찾았다. 최후의 만찬으로 분식집을 고른 이유가 무엇이냐고 묻자 유민상은 "배고플 때 분식이 생각난다. 배고픈 사람에게 짜장면, 피자, 떡볶이는 금지 음식이다"라고 말해 공감을 자아냈다.24시간 공복 도전이 시작되고 유민상은 먹방 프로그램을 보며 허기를 달랬다. 얼마 되지 않아 유민상은 배고픔을 참지 못하고 주방으로 향했다. 유민상은 찬장을 하나씩 열어보며 그 안에 있는 음식들을 보고 "아이고, 내 새끼들"이라고 말하며 탄식했다. 이윽고 한 찬장에서 짜장라면을 발견한 유민상은 끓여 먹을지 고민에 빠지기 시작했다.고민 끝에 겨우 짜장라면을 도로 집어넣고 유민상은 잠을 청하기 시작했다. 잠을 자고 일어난 유민상을 체중계 위에 올라가 몸무게를 쟀다. 도전 17시간 만에 2.3kg이 빠져있었다. 유민상은 남은 7시간을 채우기 위해 만화방으로 향했다. 만화방에는 만화를 보며 음식을 먹는 손님들이 많았고, 이를 지켜보던 유민상은 유혹을 참기 위해 밖으로 향했다.도전 성공까지 2시간을 남겨두고 유민상은 벼룩시장을 발견했다. 유민상을 알아본 상인들은 과자를 건네주거나 젓갈 시식을 권유했다. 유민상은 시식 유혹이 참기 힘들었는지, 옆에 손님에게 대리 시식까지 요구하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.결국 24시간 공복에 성공한 유민상은 구르망디즈를 누릴 기회가 주어졌다. 구르망디즈는 미식가를 뜻하는 고메와 같은 어원으로 미식·식도락·최고의 만찬을 뜻한다. 이날 구르망디즈로는 투플러스 한우, 안심 스테이크, 판나코타 등 고급 요리로 준비됐다.유민상은 맛있는 요리들을 먹으며 감탄했다. 유민상은 이후에도 꾸준한 관리를 통해 7.2kg 감량에 성공했다. 실패할 것 같았던 유민상의 도전이 성공으로 끝난 것도 모자라 관리로 다이어트를 해나가는 모습이 감탄을 자아냈다.먹지 않아도 큰 웃음을 전해준 이십끼형 유민상. 공복 후 새롭게 알게 된 미각의 참맛이 시청자들에게 재미를 불러일으켰다. 앞으로도 그가 꾸준한 관리를 통해 건강과 행복을 지켜나갔으면 하는 바다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]그룹 에픽하이 미쓰라진과 배우 권다현 부부가 신혼처럼 달콤한 모습을 보였다.  지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 결혼 4년 차 권다현, 미쓰라진 부부의 24시간 공복 도전기가 공개됐다. 이날 부부는 미쓰라의 작업실을 찾았다. 평소 랩을 좋아한다고 밝힌 권다현은 즉석에서 에픽하이의 노래 속 랩을 열정적으로 따라 불렀다. 그녀의 서툰 랩 솜씨에 미쓰라는 고개를 저으며 녹음을 만류했지만, 랩을 향한 그녀의 열정은 계속됐다. 계속 랩을 선보이는 권다현의 모습에 미쓰라는 폭소하다 눈물까지 흘렸다. 이후 두 사람은 본격적인 도전을 앞두고 최후의 만찬을 즐겼다. 칠리새우를 요리한 권다현은 음식을 맛보며 “내가 했지만 맛있는 것 같다. 칠리소스도 내가 만든 거다”고 자화자찬해 웃음을 자아냈다. 미쓰라는 “너 6시간도 못 굶지 않냐”고 우려했고, 권다현은 “맞다 오빠랑 싸워도 밥은 먹는다”고 답했다. 두 사람은 공복 실패 공약을 걸었다. 미쓰라는 “24시간 공복에 실패할 경우 권다현에게 랩 레슨을 해주겠다”고 말했고, 권다현은 “24시간 공복에 실패할 경우 다시는 미쓰라에게 랩을 가르쳐달라고 하지 않겠다”고 선언했다. 식사 이후 본격적으로 시작된 도전. 미쓰라진은 권다현에게 “움직임을 최소화해라”고 조언했다. 또한 “양치질도 하고 싶지 않다. 자고 일어났을 때 음식 맛이 남았으면 좋겠다”고 덧붙여 권다현을 한숨 쉬게 만들기도. 침대에 누운 두 사람은 끊임없이 달달한 스킨십으로 깊은 애정을 과시했다. 다음 날 아침 역시 두 사람의 꽁냥꽁냥은 이어졌다. 공복을 잊기 위해 축구 게임을 펼친 것. 미쓰라진이 득점하자 권다현은 그에게 달려들어 진한 스킨십을 하며 투정을 부리기도. 또한 함께 부부 필라테스를 하며 남다른 금슬과 호흡을 자랑했다. 공복 대결에 나선 두 사람은 서로의 공복 도전 실패를 위해 노력했다. 권다현은 미쓰라가 진행하는 라디오 스튜디오에 각종 분식을 보냈고, 미쓰라는 권다현이 가장 좋아하는 묵은 김치찜을 배달시켰다. 하지만 두 사람은 모든 유혹을 뿌리쳤고, 결국 도전에 성공했다. 공복 종료를 앞둔 두 사람은 서로를 다정히 껴안으며 행복해했다. 공복 종료 후 두 사람이 선택한 첫 끼니는 소고기. 마장동 우시장으로 향한 두 사람은 소고기를 한 가득 구매한 후 집에 돌아와 미니 화로에 구워 먹었다. 공복 덕분에 소고기의 참맛을 느끼게 된 두 사람은 “솜사탕 먹는 느낌이다”, “맛이 확 퍼진다”며 감탄했다. 한편 미쓰라진과 권다현은 지난 2015년 10월 결혼했다. 두 사람이 출연한 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 예능프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내는 도전기를 그려낸다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘공복자들’ 24시간 자율 공복 알리고 희귀 예능캐 발굴24시간 자율 공복을 예능에 접목해 호평을 받은 ‘공복자들’이 유민상의 공복 성공과 이후 꾸준한 실천으로 7kg 감량이라는 작지만 큰 변화를 공개해 이목을 집중시켰다.‘공복자들’은 스타들의 24시를 살펴보는 재미와 작지만 큰 변화를 맞이하는 이들의 모습, 그리고 새로운 희귀 캐릭터를 만나볼 수 있었음에 의미가 있었다. 일요일 예능 격전지에서 시청률이 소폭 또 다시 상승해 매회 최고 시청률을 갱신해 의미를 더했다.14일 일요일 밤 6시 45분 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상이 24시간 자율 공복에 성공했고, 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개됐다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.이날 방송에서는 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부 공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 재미있게 ‘공복 배틀’을 벌임으로써 큰 재미를 안겼다. 처음으로 신혼 생활과 집을 공개한 미쓰라와 권다현은 시시때때로 스킨십이 만발한 모습으로 눈길을 끌었는데, 서로의 공복을 방해하는 귀여운 모습으로 눈길을 끔과 동시에 함께 공복을 성공하고 마장동에서 직접 공수해 온 고기를 맛보며 공복 성공의 희열을 만끽해 웃음을 터트리게 했다.특히 인생 최고의 몸무게를 달성한 대한민국 대표 개그맨 유민상은 24시간 자율 공복을 하며 수 많은 유혹을 이겨내고 자신도 모르게 음식에 손을 대는(?) 모습으로 웃음을 자아냈다. 145.2kg이었던 그는 야식을 먹지 않는 것만으로도 단숨에 142.9kg으로 하룻밤 사이에 2.3kg 감량에 성공해 눈길을 끌었다. 또한 자율 공복에 성공한 뒤 이후 꾸준한 실천으로 레스토랑에 모여 최고의 만찬인 구르망디즈를 함께 즐기는 날에는 138kg까지 감량해 총 7.2kg을 감량한 사실을 전해 모두를 놀라게 했다.24시간 자율 공복을 실천해 보는 것만으로도 작지만 큰 변화를 경험한 이들의 모습을 담아낸 ‘공복자들’은 스타들의 24시간 자율 공복 전후를 비교하는 재미를 안겼다. 노홍철이 자연스럽게 자신의 독특한 라이프 스타일을 공개함과 동시에 시시때때로 군것질을 하는 그의 식습관을 함께 지켜봤고, 자율 공복에 도전해 배고픔을 느끼며 몸의 소리에 귀를 기울이는 모습은 묘한 감정 이입을 불러일으켰다.몸매 천재 문가비는 의외로 기름진 음식을 좋아했는데 하루에도 몇 번 씩 옷을 갈아입으며 화보 같은 일상을 공개해 눈길을 사로잡기도. 무엇보다 잘 먹은 만큼 운동으로 칼로리를 소비하는 그녀의 모습이 눈길을 끌었는데 공복 중에도14살부터 해온 점프 스쿼트를 열혈적으로 하던 그녀가 고구마에 정신을 잃고 공복에 실패하는 모습은 반전 재미를 안기기도 했다.이처럼 ‘공복자들’은 넘치는 개성 만큼이나 다채로웠던 스타들의 생활과 식습관을 들여다보며 24시간 공복 전후를 비교하면서 묘한 감정이입을 느끼는 이들이 많았다. 무엇보다 어딜 가나 넘쳐나는 먹거리로 인해 공복 도전에 나선 이들이 괴로움에 휩싸이는 모습은 공통적인 재미 요소로 꼽혔는데, 그 모든 것이 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평이다.새로운 캐릭터를 가진 예능인을 발굴했다는 점도 ‘공복자들’이 호평을 받은 이유 중 하나다. 평소 모습을 드러내지 않았던 미쓰라-권다현 부부가 자율 공복에 도전하면서 자연스럽게 일상을 공개했는데, 그 과정에서 예상치 못한 권다현의 엉뚱미가 만발해 웃음을 자아냈다.권다현은 공복자들 모임에선 예상치 못한 대답을 내놓아 모두를 배꼽 잡게 했는데 평소 일상에서도 외계어 같은 단어들, 이른바 ‘다현어’를 쓰면서 남편 미쓰라가 이를 번역하는 모습이 큰 웃음을 안겼다. 특히 랩에 대한 열망으로 남편에게 ‘랩 레슨’을 받기 위해 공복을 방해하는 모습이 의외의 재미를 안겼고, 배고픔에 자신도 모르게 소리를 지르면서 마장동으로 향해 정육점에 서서 육회를 맛보는 모습은 육성으로 웃음을 터트리게 했다.뿐만 아니라 종합격투기 선수 배명호 역시 신선한 캐릭터였다는 평이 많았다. 몸에 식스팩을 탑재하고 다니는 관리 끝판왕 배명호는 의외의 소녀소녀한 감성과 아기자기함으로 눈길을 사로잡았는데, 24시간 자율 공복 후 자신에게 주는 한 끼로 전복 삼계탕을 손수 끓여 먹어 ‘살림하는 남자’가 이상형인 김숙의 눈을 번쩍이게 했다. 특히 배명호는 공복 중 ‘커피 한 모금’으로 방어전을 펼치는 모습은 꿀잼을 선사하기도 했다.방송 후 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘공복자들’ 3회는 또 다시 상승하며 수도권 기준 4.5%의 시청률을 기록했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘먹섹남’ 유민상의 공복 도전기가 일요일을 웃음바다로 장식했다.  
어제(14일) 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'에서 유민상이 바람 잘 날 없던 24시간 공복에 성공하며 쾌재를 불렀다. 특히 그를 시험에 들게 한 유혹의 손길들과 이를 뿌리쳐야만 하는 유민상의 웃픈 모습이 재미를 선사했다. 다이어트 중 가장 생각나는 음식인 분식으로 든든하게 배를 채운 유민상은 공복 전 측정한 몸무게에서 인생 최고 몸무게를 기록, 충격에 빠져 급하게 도전을 시작했다. 주방에 있는 과자, 음료수, 통조림 등 다양한 음식들을 ‘내 새끼들’이라 부르며 애틋함을 보였던 그는 얼마 지나지 않아 짜장 라면을 홀린 듯 집어 들었지만 이내 이성을 되찾고 힘겹게 잠자리에 들어 초반부터 쉽지 않은 고생길을 예감케 했다.  새벽 게임 중 또 한 번의 시련을 마주한 그는 냉장고 앞을 서성이며 극도의 갈등을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다. 불안불안 했지만 이를 참아낸 그는 하룻밤 만에 체중이 2.3kg나 줄어 모두를 놀라게 했다.허나 이보다 더한 시련이 곳곳에 지뢰밭처럼 펼쳐져 유민상을 흔들었다. 시간 가는 줄 모르는 만화책으로 배고픔을 잊어보려 했지만 만화방 음식들의 냄새와 소리에 제대로 한 방 맞았고 새 옷을 사 기분 좋게 걷던 중 벼룩시장의 시식 코너를 만나 옛날 과자, 젓갈의 늪에 빠질 뻔 하며 폭소를 불러일으켰다.  유민상은 젓갈을 구매한 학생들에게 대리시식을 요청하고 미식회 뺨치는 강연을 펼치기도 해 깨알 재미를 더했다. 또한 험난한 외출을 마치고 돌아온 그는 공복 종료시간을 앞두고 그토록 먹고 싶던 짜장 라면을 조리하던 중 습관적으로 콩을 집어먹으려다 번뜩 정신을 차려 심장을 쫄깃하게 했다.      무사히 도전을 마친 그는 송영길, 김수영과 함께 짜장 라면으로 간단히 입가심 후 초밥, 탕수육, 타코, 쌀국수 등 한 상 가득 차려진 배달음식에 행복해 해 보는 이들의 입가에 미소를 짓게 만들었다.이처럼 유민상은 ‘공복자들’에서 예능 치트키 다운 활약을 보이며 대세의 파워를 입증했다. 무엇보다 먹방의 아이콘인 그가 24시간 공복이라는 난관을 극복해나가는 순간순간이 흥미진진하게 펼쳐져 전국을 유쾌하게 강타했다.한편, 유민상은 ‘개그콘서트’, ‘맛있는 녀석들’ 등 다양한 프로그램을 통해 안방극장에 해피바이러스를 전하고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=박귀임 기자] 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 ‘공복자들’이 유민상의 공복 성공과 이후 꾸준한 실천으로 7kg 감량이라는 작지만 큰 변화를 공개해 이목을 집중시켰다.먹을거리가 넘쳐나는 이 시대에 24시간 자율 공복으로 작지만 큰 화두를 던진 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘공복자들’은 스타들의 24시를 살펴보는 재미와 작지만 큰 변화를 맞이하는 이들의 모습, 그리고 새로운 희귀 캐릭터를 만나볼 수 있었음에 의미가 있었다. 일요일 예능 격전지에서 시청률이 소폭 또 다시 상승해 매회 최고 시청률을 갱신해 의미를 더했다.지난 14일 방송된 ‘공복자들’ 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상이 24시간 자율 공복에 성공했고, 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개됐다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.이날 방송에서는 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부 공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 재미있게 ‘공복 배틀’을 벌임으로써 큰 재미를 안겼다. 처음으로 신혼 생활과 집을 공개한 미쓰라와 권다현은 시시때때로 스킨십이 만발한 모습으로 눈길을 끌었는데, 서로의 공복을 방해하는 귀여운 모습으로 눈길을 끔과 동시에 함께 공복을 성공하고 마장동에서 직접 공수해 온 고기를 맛보며 공복 성공의 희열을 만끽해 웃음을 터트리게 했다.특히 인생 최고의 몸무게를 달성한 대한민국 대표 개그맨 유민상은 24시간 자율 공복을 하며 수 많은 유혹을 이겨내고 자신도 모르게 음식에 손을 대는(?) 모습으로 웃음을 자아냈다. 145.2kg이었던 그는 야식을 먹지 않는 것만으로도 단숨에 142.9kg으로 하룻밤 사이에 2.3kg 감량에 성공해 눈길을 끌었다. 또한 자율 공복에 성공한 뒤 이후 꾸준한 실천으로 레스토랑에 모여 최고의 만찬인 구르망디즈를 함께 즐기는 날에는 138kg까지 감량해 총 7.2kg을 감량한 사실을 전해 모두를 놀라게 했다.# 스타들의 24시 비교 잼! 넘치는 개성만큼이나 다채로웠던 생활&식습관24시간 자율 공복을 실천해 보는 것만으로도 작지만 큰 변화를 경험한 이들의 모습을 담아낸 ‘공복자들’은 스타들의 24시간 자율 공복 전후를 비교하는 재미를 안겼다. 노홍철이 자연스럽게 자신의 독특한 라이프 스타일을 공개함과 동시에 시시때때로 군것질을 하는 그의 식습관을 함께 지켜봤고, 자율 공복에 도전해 배고픔을 느끼며 몸의 소리에 귀를 기울이는 모습은 묘한 감정 이입을 불러일으켰다.몸매 천재 문가비는 의외로 기름진 음식을 좋아했는데 하루에도 몇 번 씩 옷을 갈아입으며 화보 같은 일상을 공개해 눈길을 사로잡기도. 무엇보다 잘 먹은 만큼 운동으로 칼로리를 소비하는 그녀의 모습이 눈길을 끌었는데 공복 중에도14살부터 해온 점프 스쿼트를 열혈적으로 하던 그녀가 고구마에 정신을 잃고 공복에 실패하는 모습은 반전 재미를 안기기도 했다.이처럼 ‘공복자들’은 넘치는 개성 만큼이나 다채로웠던 스타들의 생활과 식습관을 들여다보며 24시간 공복 전후를 비교하면서 묘한 감정이입을 느끼는 이들이 많았다. 무엇보다 어딜 가나 넘쳐나는 먹거리로 인해 공복 도전에 나선 이들이 괴로움에 휩싸이는 모습은 공통적인 재미 요소로 꼽혔는데, 그 모든 것이 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평이다. 
# 희귀 예능인 발굴, 희귀 캐릭터 권다현-신선한 종합격투기선수 배명호새로운 캐릭터를 가진 예능인을 발굴했다는 점도 ‘공복자들’이 호평을 받은 이유 중 하나다. 평소 모습을 드러내지 않았던 미쓰라-권다현 부부가 자율 공복에 도전하면서 자연스럽게 일상을 공개했는데, 그 과정에서 예상치 못한 권다현의 엉뚱미가 만발해 웃음을 자아냈다.권다현은 공복자들 모임에선 예상치 못한 대답을 내놓아 모두를 배꼽 잡게 했는데 평소 일상에서도 외계어 같은 단어들, 이른바 ‘다현어’를 쓰면서 남편 미쓰라가 이를 번역하는 모습이 큰 웃음을 안겼다. 특히 랩에 대한 열망으로 남편에게 ‘랩 레슨’을 받기 위해 공복을 방해하는 모습이 의외의 재미를 안겼고, 배고픔에 자신도 모르게 소리를 지르면서 마장동으로 향해 정육점에 서서 육회를 맛보는 모습은 육성으로 웃음을 터트리게 했다.뿐만 아니라 종합격투기 선수 배명호 역시 신선한 캐릭터였다는 평이 많았다. 몸에 식스팩을 탑재하고 다니는 관리 끝판왕 배명호는 의외의 소녀소녀한 감성과 아기자기함으로 눈길을 사로잡았는데, 24시간 자율 공복 후 자신에게 주는 한 끼로 전복 삼계탕을 손수 끓여 먹어 ‘살림하는 남자’가 이상형인 김숙의 눈을 번쩍이게 했다. 특히 배명호는 공복 중 ‘커피 한 모금’으로 방어전을 펼치는 모습은 꿀잼을 선사하기도 했다.# 작지만 큰 변화-노홍철 유민상 24시간 자율 공복 스스로 실천유민상의 집을 가득 채운 인스턴트 음식과 음식 섭취량에 모두 놀라움을 감추지 못했는데, 공복을 성공하고 난 뒤 음식의 향을 맡으며 조금은 달라진 그의 모습이 눈길을 사로잡았다. 아니나 다를까, 얼굴 살이 조금은 빠져 보이는 유민상은 자신이 공식적인 24시간 자율 공복 도전 이후에도 간헐적 단식을 스스로 실천했다고 밝혔는데, 총 7.2kg을 감량한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.앞서 90kg에 육박했던 노홍철 역시 이후 간헐적으로 공복을 실천해 4kg의 체중을 감량한 사실을 알려 모두를 놀라게 한 바 있다.특히 몸의 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 나섰던 마닷(마이크로닷)은 되살아난 혀의 감각에 놀라워했고 “머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같다”며 감탄했다. 모든 재료가 느껴지는 마법, 공복의 신세계를 영접한 이는 마닷 뿐 아니라 이를 실천한 모두에게 찾아온 작지만 큰 변화였다.좋아하는 음식이니까, 습관적으로, 보상으로, 생각 없이 먹어왔던 음식들이 공복 후에는 다르게 느껴진다는 것이 공복자들 모두가 느끼는 가장 큰 변화. 작지만 자신의 식습관과 먹는 것에 대해 되돌아보는 변화, 크게는 체중 감량의 변화가 이들에게 찾아왔다. 공복자들은 다 함께 모여 최고의 만찬을 뜻하는 구르망디즈를 함께 경험했는데 음식 하나를 맛보더라도 냄새를 맡고 감탄하는 모습은 웃음을 자아내기도 했다.24시간 자율 공복 성공 실패도 중요하지만, 이처럼 먹는 것에만 습관적으로 집중했던 이들의 ‘24시간 자율 공복’ 과정과 그 이후의 변화는 웃음과 재미를 선사하면서도 잔잔한 반향을 일으키기에 충분했다. 매력 넘치는 출연자들을 통해 칼로리 과잉 시대를 살아가는 현대인이라면 누구나 공감할 수 있는 먹는 것에 대한 공감대 형성과 어떻게 먹는 것이 좋은가에 대한 환기가 가학성 없이 재미있게 담겼다는 점이 이번 파일럿 ‘공복자들’이 얻은 가장 큰 성과라 할 수 있을 것이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘공복자들’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 '공복자들'이 유민상의 공복 성공과 이후 꾸준한 실천으로7kg 감량이라는 작지만 큰 변화를 공개해 이목을 집중시켰다.먹을 거리가 넘쳐나는 이 시대에 24시간 자율 공복으로 작지만 큰 화두를 던진 '공복자들'은 스타들의 24시를 살펴보는 재미와 작지만 큰 변화를 맞이하는 이들의 모습, 그리고 새로운 희귀 캐릭터를 만나볼 수 있었음에 의미가 있었다. 일요일 예능 격전지에서 시청률이 소폭 또 다시 상승해 매회 최고 시청률을 갱신해 의미를 더했다.지난 14일 일요일 밤 6시 45분 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상이 24시간 자율 공복에 성공했고, 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개됐다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겼다.이날 방송에서는 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부 공복자가 '랩 레슨'을 놓고 재미있게 '공복 배틀'을 벌임으로써 큰 재미를 안겼다. 처음으로 신혼 생활과 집을 공개한 미쓰라와 권다현은 시시때때로 스킨십이 만발한 모습으로 눈길을 끌었는데, 서로의 공복을 방해하는 귀여운 모습으로 눈길을 끔과 동시에 함께 공복을 성공하고 마장동에서 직접 공수해 온 고기를 맛보며 공복 성공의 희열을 만끽해 웃음을 터트리게 했다.특히 인생 최고의 몸무게를 달성한 대한민국 대표 개그맨 유민상은 24시간 자율 공복을 하며 수 많은 유혹을 이겨내고 자신도 모르게 음식에 손을 대는(?) 모습으로 웃음을 자아냈다. 145.2kg이었던 그는 야식을 먹지 않는 것만으로도 단숨에 142.9kg으로 하룻밤 사이에 2.3kg 감량에 성공해 눈길을 끌었다. 또한 자율 공복에 성공한 뒤 이후 꾸준한 실천으로 레스토랑에 모여 최고의 만찬인 구르망디즈를 함께 즐기는 날에는 138kg까지 감량해 총 7.2kg을 감량한 사실을 전해 모두를 놀라게 했다.#스타들의 24시 비교 잼! 넘치는 개성만큼이나 다채로웠던 생활&식습관! 비교 잼!24시간 자율 공복을 실천해 보는 것만으로도 작지만 큰 변화를 경험한 이들의 모습을 담아낸 '공복자들'은 스타들의 24시간 자율 공복 전후를 비교하는 재미를 안겼다. 노홍철이 자연스럽게 자신의 독특한 라이프 스타일을 공개함과 동시에 시시때때로 군것질을 하는 그의 식습관을 함께 지켜봤고, 자율 공복에 도전해 배고픔을 느끼며 몸의 소리에 귀를 기울이는 모습은 묘한 감정 이입을 불러일으켰다.몸매 천재 문가비는 의외로 기름진 음식을 좋아했는데 하루에도 몇 번 씩 옷을 갈아입으며 화보 같은 일상을 공개해 눈길을 사로잡기도. 무엇보다 잘 먹은 만큼 운동으로 칼로리를 소비하는 그녀의 모습이 눈길을 끌었는데 공복 중에도14살부터 해온 점프 스쿼트를 열혈적으로 하던 그녀가 고구마에 정신을 잃고 공복에 실패하는 모습은 반전 재미를 안기기도 했다.이처럼 '공복자들'은 넘치는 개성 만큼이나 다채로웠던 스타들의 생활과 식습관을 들여다보며 24시간 공복 전후를 비교하면서 묘한 감정이입을 느끼는 이들이 많았다. 무엇보다 어딜 가나 넘쳐나는 먹거리로 인해 공복 도전에 나선 이들이 괴로움에 휩싸이는 모습은 공통적인 재미 요소로 꼽혔는데, 그 모든 것이 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평이다.#희귀 예능인 발굴! 엉뚱美 희귀 캐릭터 권다현 발굴! 종합격투기선수 배명호도 신선!새로운 캐릭터를 가진 예능인을 발굴했다는 점도 '공복자들'이 호평을 받은 이유 중 하나다. 평소 모습을 드러내지 않았던 미쓰라-권다현 부부가 자율 공복에 도전하면서 자연스럽게 일상을 공개했는데, 그 과정에서 예상치 못한 권다현의 엉뚱미가 만발해 웃음을 자아냈다.권다현은 공복자들 모임에선 예상치 못한 대답을 내놓아 모두를 배꼽 잡게 했는데 평소 일상에서도 외계어 같은 단어들, 이른바 '다현어'를 쓰면서 남편 미쓰라가 이를 번역하는 모습이 큰 웃음을 안겼다. 특히 랩에 대한 열망으로 남편에게 '랩 레슨'을 받기 위해 공복을 방해하는 모습이 의외의 재미를 안겼고, 배고픔에 자신도 모르게 소리를 지르면서 마장동으로 향해 정육점에 서서 육회를 맛보는 모습은 육성으로 웃음을 터트리게 했다.뿐만 아니라 종합격투기 선수 배명호 역시 신선한 캐릭터였다는 평이 많았다. 몸에 식스팩을 탑재하고 다니는 관리 끝판왕 배명호는 의외의 소녀소녀한 감성과 아기자기함으로 눈길을 사로잡았는데, 24시간 자율 공복 후 자신에게 주는 한 끼로 전복 삼계탕을 손수 끓여 먹어 '살림하는 남자'가 이상형인 김숙의 눈을 번쩍이게 했다. 특히 배명호는 공복 중 '커피 한 모금'으로 방어전을 펼치는 모습은 꿀잼을 선사하기도 했다.#작지만 큰 변화! 노홍철 이어 24시간 자율 공복 스스로 실천한 유민상 7kg 감량 성공!유민상의 집을 가득 채운 인스턴트 음식과 음식 섭취량에 모두 놀라움을 감추지 못했는데, 공복을 성공하고 난 뒤 음식의 향을 맡으며 조금은 달라진 그의 모습이 눈길을 사로잡았다. 아니나 다를까, 얼굴 살이 조금은 빠져 보이는 유민상은 자신이 공식적인 24시간 자율 공복 도전 이후에도 간헐적 단식을 스스로 실천했다고 밝혔는데, 총 7.2kg을 감량한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.앞서 90kg에 육박했던 노홍철 역시 이후 간헐적으로 공복을 실천해 4kg의 체중을 감량한 사실을 알려 모두를 놀라게 한 바 있다.특히 몸의 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 나섰던 마닷(마이크로닷)은 되살아난 혀의 감각에 놀라워했고 "머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같다"며 감탄했다. 모든 재료가 느껴지는 마법, 공복의 신세계를 영접한 이는 마닷 뿐 아니라 이를 실천한 모두에게 찾아온 작지만 큰 변화였다.좋아하는 음식이니까, 습관적으로, 보상으로, 생각 없이 먹어왔던 음식들이 공복 후에는 다르게 느껴진다는 것이 공복자들 모두가 느끼는 가장 큰 변화. 작지만 자신의 식습관과 먹는 것에 대해 되돌아보는 변화, 크게는 체중 감량의 변화가 이들에게 찾아왔다. 공복자들은 다 함께 모여 최고의 만찬을 뜻하는 구르망디즈를 함께 경험했는데 음식 하나를 맛보더라도 냄새를 맡고 감탄하는 모습은 웃음을 자아내기도 했다.24시간 자율 공복 성공 실패도 중요하지만, 이처럼 먹는 것에만 습관적으로 집중했던 이들의 '24시간 자율 공복' 과정과 그 이후의 변화는 웃음과 재미를 선사하면서도 잔잔한 반향을 일으키기에 충분했다. 매력 넘치는 출연자들을 통해 칼로리 과잉 시대를 살아가는 현대인이라면 누구나 공감할 수 있는 먹는 것에 대한 공감대 형성과 어떻게 먹는 것이 좋은가에 대한 환기가 가학성 없이 재미있게 담겼다는 점이 이번 파일럿 '공복자들'이 얻은 가장 큰 성과라 할 수 있을 것이다.방송 후 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '공복자들' 3회는 또 다시 상승하며 수도권 기준 4.5%의 시청률을 기록했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠조선 남재륜 기자] 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 '공복자들'이 유민상의 공복 성공과 이후 꾸준한 실천으로7kg 감량이라는 작지만 큰 변화를 공개해 이목을 집중시켰다.먹을 거리가 넘쳐나는 이 시대에 24시간 자율 공복으로 작지만 큰 화두를 던진 '공복자들'은 스타들의 24시를 살펴보는 재미와 작지만 큰 변화를 맞이하는 이들의 모습, 그리고 새로운 희귀 캐릭터를 만나볼 수 있었음에 의미가 있었다. 일요일 예능 격전지에서 시청률이 소폭 또 다시 상승해 매회 최고 시청률을 갱신해 의미를 더했다.지난 14일 일요일 밤 6시 45분 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상이 24시간 자율 공복에 성공했고, 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개됐다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겼다.이날 방송에서는 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부 공복자가 '랩 레슨'을 놓고 재미있게 '공복 배틀'을 벌임으로써 큰 재미를 안겼다. 처음으로 신혼 생활과 집을 공개한 미쓰라와 권다현은 시시때때로 스킨십이 만발한 모습으로 눈길을 끌었는데, 서로의 공복을 방해하는 귀여운 모습으로 눈길을 끔과 동시에 함께 공복을 성공하고 마장동에서 직접 공수해 온 고기를 맛보며 공복 성공의 희열을 만끽해 웃음을 터트리게 했다.특히 인생 최고의 몸무게를 달성한 대한민국 대표 개그맨 유민상은 24시간 자율 공복을 하며 수 많은 유혹을 이겨내고 자신도 모르게 음식에 손을 대는(?) 모습으로 웃음을 자아냈다. 145.2kg이었던 그는 야식을 먹지 않는 것만으로도 단숨에 142.9kg으로 하룻밤 사이에 2.3kg 감량에 성공해 눈길을 끌었다. 또한 자율 공복에 성공한 뒤 이후 꾸준한 실천으로 레스토랑에 모여 최고의 만찬인 구르망디즈를 함께 즐기는 날에는 138kg까지 감량해 총 7.2kg을 감량한 사실을 전해 모두를 놀라게 했다. 
#스타들의 24시 비교 잼! 넘치는 개성만큼이나 다채로웠던 생활&식습관! 비교 잼!24시간 자율 공복을 실천해 보는 것만으로도 작지만 큰 변화를 경험한 이들의 모습을 담아낸 '공복자들'은 스타들의 24시간 자율 공복 전후를 비교하는 재미를 안겼다. 노홍철이 자연스럽게 자신의 독특한 라이프 스타일을 공개함과 동시에 시시때때로 군것질을 하는 그의 식습관을 함께 지켜봤고, 자율 공복에 도전해 배고픔을 느끼며 몸의 소리에 귀를 기울이는 모습은 묘한 감정 이입을 불러일으켰다.몸매 천재 문가비는 의외로 기름진 음식을 좋아했는데 하루에도 몇 번 씩 옷을 갈아입으며 화보 같은 일상을 공개해 눈길을 사로잡기도. 무엇보다 잘 먹은 만큼 운동으로 칼로리를 소비하는 그녀의 모습이 눈길을 끌었는데 공복 중에도14살부터 해온 점프 스쿼트를 열혈적으로 하던 그녀가 고구마에 정신을 잃고 공복에 실패하는 모습은 반전 재미를 안기기도 했다.이처럼 '공복자들'은 넘치는 개성 만큼이나 다채로웠던 스타들의 생활과 식습관을 들여다보며 24시간 공복 전후를 비교하면서 묘한 감정이입을 느끼는 이들이 많았다. 무엇보다 어딜 가나 넘쳐나는 먹거리로 인해 공복 도전에 나선 이들이 괴로움에 휩싸이는 모습은 공통적인 재미 요소로 꼽혔는데, 그 모든 것이 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평이다.#희귀 예능인 발굴! 엉뚱美 희귀 캐릭터 권다현 발굴! 종합격투기선수 배명호도 신선!새로운 캐릭터를 가진 예능인을 발굴했다는 점도 '공복자들'이 호평을 받은 이유 중 하나다. 평소 모습을 드러내지 않았던 미쓰라-권다현 부부가 자율 공복에 도전하면서 자연스럽게 일상을 공개했는데, 그 과정에서 예상치 못한 권다현의 엉뚱미가 만발해 웃음을 자아냈다.권다현은 공복자들 모임에선 예상치 못한 대답을 내놓아 모두를 배꼽 잡게 했는데 평소 일상에서도 외계어 같은 단어들, 이른바 '다현어'를 쓰면서 남편 미쓰라가 이를 번역하는 모습이 큰 웃음을 안겼다. 특히 랩에 대한 열망으로 남편에게 '랩 레슨'을 받기 위해 공복을 방해하는 모습이 의외의 재미를 안겼고, 배고픔에 자신도 모르게 소리를 지르면서 마장동으로 향해 정육점에 서서 육회를 맛보는 모습은 육성으로 웃음을 터트리게 했다.뿐만 아니라 종합격투기 선수 배명호 역시 신선한 캐릭터였다는 평이 많았다. 몸에 식스팩을 탑재하고 다니는 관리 끝판왕 배명호는 의외의 소녀소녀한 감성과 아기자기함으로 눈길을 사로잡았는데, 24시간 자율 공복 후 자신에게 주는 한 끼로 전복 삼계탕을 손수 끓여 먹어 '살림하는 남자'가 이상형인 김숙의 눈을 번쩍이게 했다. 특히 배명호는 공복 중 '커피 한 모금'으로 방어전을 펼치는 모습은 꿀잼을 선사하기도 했다.#작지만 큰 변화! 노홍철 이어 24시간 자율 공복 스스로 실천한 유민상 7kg 감량 성공!유민상의 집을 가득 채운 인스턴트 음식과 음식 섭취량에 모두 놀라움을 감추지 못했는데, 공복을 성공하고 난 뒤 음식의 향을 맡으며 조금은 달라진 그의 모습이 눈길을 사로잡았다. 아니나 다를까, 얼굴 살이 조금은 빠져 보이는 유민상은 자신이 공식적인 24시간 자율 공복 도전 이후에도 간헐적 단식을 스스로 실천했다고 밝혔는데, 총 7.2kg을 감량한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.앞서 90kg에 육박했던 노홍철 역시 이후 간헐적으로 공복을 실천해 4kg의 체중을 감량한 사실을 알려 모두를 놀라게 한 바 있다.특히 몸의 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 나섰던 마닷(마이크로닷)은 되살아난 혀의 감각에 놀라워했고 "머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같다"며 감탄했다. 모든 재료가 느껴지는 마법, 공복의 신세계를 영접한 이는 마닷 뿐 아니라 이를 실천한 모두에게 찾아온 작지만 큰 변화였다.좋아하는 음식이니까, 습관적으로, 보상으로, 생각 없이 먹어왔던 음식들이 공복 후에는 다르게 느껴진다는 것이 공복자들 모두가 느끼는 가장 큰 변화. 작지만 자신의 식습관과 먹는 것에 대해 되돌아보는 변화, 크게는 체중 감량의 변화가 이들에게 찾아왔다. 공복자들은 다 함께 모여 최고의 만찬을 뜻하는 구르망디즈를 함께 경험했는데 음식 하나를 맛보더라도 냄새를 맡고 감탄하는 모습은 웃음을 자아내기도 했다.24시간 자율 공복 성공 실패도 중요하지만, 이처럼 먹는 것에만 습관적으로 집중했던 이들의 '24시간 자율 공복' 과정과 그 이후의 변화는 웃음과 재미를 선사하면서도 잔잔한 반향을 일으키기에 충분했다. 매력 넘치는 출연자들을 통해 칼로리 과잉 시대를 살아가는 현대인이라면 누구나 공감할 수 있는 먹는 것에 대한 공감대 형성과 어떻게 먹는 것이 좋은가에 대한 환기가 가학성 없이 재미있게 담겼다는 점이 이번 파일럿 '공복자들'이 얻은 가장 큰 성과라 할 수 있을 것이다.방송 후 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '공복자들' 3회는 또 다시 상승하며 수도권 기준 4.5%의 시청률을 기록했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘공복자들’이 익숙함 속에 신선함을 꾀했다. 정규 편성이 가능할지 주목된다. 14일 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'에서 미쓰라와 권다현 부부는 때로는 서로를 독려하고 때로는 방해하며 공복에 도전했다. 시종 알콩달콩한 부부애를 보여준 미쓰라와 권다현은 공복 종료 시간이 되자마자 마장동에서 사 온 고기를 먹으며 행복해했다. 유민상은 145.2kg의 몸무게를 공개했다. 공복을 시작한 뒤 "말라간다. 이러다 사라지겠다"라며 너스레를 떨었다. 젓갈, 과자, 라면, 짜장라면 등의 유혹을 힘들게 뿌리치며 공복에 성공했다. 하룻밤 사이에 142.9kg으로 2.3kg이 감소했다. 유민성은 공복 도전 이후로 관리를 시작, 138kg까지 감량했다고 밝혔다. 앞서 고구마를 맛봤던 문가비를 제외하고 모든 출연진이 24시간 공복 도전에 성공했다. 출연자들은 약속된 구르망디즈를 즐겼다. TV부터 동영상 채널까지 먹방이 홍수를 이루는 가운데 반대로 굶방을 지향하며 등장했다. 진정한 한 끼의 의미를 돌아보고 자극에 길들여진 입맛을 단 하루만이라도 건강하게 돌리자는 의도다. 사실 공복 전 최후의 만찬, 또 공복 도전 후 최고의 한 끼 등이 포함됐기에 결국엔 먹방이긴 하다. 그래도 건강 관리법으로 주목받는 1일 1식, 간헐적 단식 등을 주제 삼아 먹방 속 굶방을 보여줘 익숙함 속에 차별화를 꾀하려 했다.다양한 직업, 연령대, 공복 이유를 지닌 출연진이 등장했다. 그중에서도 공복 성공 여부를 예상하기 어려운 유민상의 24시간 단식 과정이 흥미를 끌었다. 다만 일상의 관찰과 스튜디오 토크의 조합이 이미 익숙한 포맷이고, 수면 시간까지 포함해 24시간이어서 시청자가 보기에는 공복 시간이 짧게 느껴졌다. 파일럿일 때는 새롭지만, 이후 배고픔을 참는 모습이 반복된다면 지루해질 수도 있다. 단지 굶는 모습에만 초점을 두지 않고 공복을 통해 꾸준히 몸이 변화하는 과정을 관찰해보는 것도 좋을 듯하다.이에 정규 편성이 된다면 재정비될 가능성이 있다. 김선영 PD는 엑스포츠뉴스에 “정규 편성의 기회를 얻는다면 공복자들의 모임이 그대로 갈지, 어느 정도 경험해서 성공자들을 졸업시킬지, 다른 공복 상황에 밀어놓고 다른 방식으로 도전하게 할지 등을 고민할 계획이다. 공복 시간을 24시간으로 정했는데, 의학적인 상담을 통해 출연자마다 16시간, 24시간, 36시간 등으로 변주할 수도 있다. 예능 장치를 넣어야 할지 리얼하게 지켜볼지 시청자가 지겹지 않게 업그레이드할 여지도 남아있다”고 설명했다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진. MBC '공복자들'누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 '공복자들'이 유민상의 공복 성공과 이후 꾸준한 실천으로7kg 감량이라는 작지만 큰 변화를 공개해 이목을 집중시켰다. 먹을 거리가 넘쳐나는 이 시대에 24시간 자율 공복으로 작지만 큰 화두를 던진 '공복자들'은 스타들의 24시를 살펴보는 재미와 작지만 큰 변화를 맞이하는 이들의 모습, 그리고 새로운 희귀 캐릭터를 만나볼 수 있었음에 의미가 있었다. 일요일 예능 격전지에서 시청률이 소폭 또 다시 상승해 매회 최고 시청률을 갱신해 의미를 더했다. 지난 14일 일요일 밤 6시 45분 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상이 24시간 자율 공복에 성공했고, 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개됐다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겼다. 이날 방송에서는 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부 공복자가 '랩 레슨'을 놓고 재미있게 '공복 배틀'을 벌임으로써 큰 재미를 안겼다. 처음으로 신혼 생활과 집을 공개한 미쓰라와 권다현은 시시때때로 스킨십이 만발한 모습으로 눈길을 끌었는데, 서로의 공복을 방해하는 귀여운 모습으로 눈길을 끔과 동시에 함께 공복을 성공하고 마장동에서 직접 공수해 온 고기를 맛보며 공복 성공의 희열을 만끽해 웃음을 터트리게 했다. 특히 인생 최고의 몸무게를 달성한 대한민국 대표 개그맨 유민상은 24시간 자율 공복을 하며 수 많은 유혹을 이겨내고 자신도 모르게 음식에 손을 대는(?) 모습으로 웃음을 자아냈다. 145.2kg이었던 그는 야식을 먹지 않는 것만으로도 단숨에 142.9kg으로 하룻밤 사이에 2.3kg 감량에 성공해 눈길을 끌었다. 또한 자율 공복에 성공한 뒤 이후 꾸준한 실천으로 레스토랑에 모여 최고의 만찬인 구르망디즈를 함께 즐기는 날에는 138kg까지 감량해 총 7.2kg을 감량한 사실을 전해 모두를 놀라게 했다. #스타들의 24시 비교 잼! 넘치는 개성만큼이나 다채로웠던 생활＆식습관! 비교 잼! 24시간 자율 공복을 실천해 보는 것만으로도 작지만 큰 변화를 경험한 이들의 모습을 담아낸 '공복자들'은 스타들의 24시간 자율 공복 전후를 비교하는 재미를 안겼다. 노홍철이 자연스럽게 자신의 독특한 라이프 스타일을 공개함과 동시에 시시때때로 군것질을 하는 그의 식습관을 함께 지켜봤고, 자율 공복에 도전해 배고픔을 느끼며 몸의 소리에 귀를 기울이는 모습은 묘한 감정 이입을 불러일으켰다. 몸매 천재 문가비는 의외로 기름진 음식을 좋아했는데 하루에도 몇 번 씩 옷을 갈아입으며 화보 같은 일상을 공개해 눈길을 사로잡기도. 무엇보다 잘 먹은 만큼 운동으로 칼로리를 소비하는 그녀의 모습이 눈길을 끌었는데 공복 중에도14살부터 해온 점프 스쿼트를 열혈적으로 하던 그녀가 고구마에 정신을 잃고 공복에 실패하는 모습은 반전 재미를 안기기도 했다. 이처럼 '공복자들'은 넘치는 개성 만큼이나 다채로웠던 스타들의 생활과 식습관을 들여다보며 24시간 공복 전후를 비교하면서 묘한 감정이입을 느끼는 이들이 많았다. 무엇보다 어딜 가나 넘쳐나는 먹거리로 인해 공복 도전에 나선 이들이 괴로움에 휩싸이는 모습은 공통적인 재미 요소로 꼽혔는데, 그 모든 것이 누구나 실천 가능한24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평이다. #희귀 예능인 발굴! 엉뚱美 희귀 캐릭터 권다현 발굴! 종합격투기선수 배명호도 신선! 새로운 캐릭터를 가진 예능인을 발굴했다는 점도 '공복자들'이 호평을 받은 이유 중 하나다. 평소 모습을 드러내지 않았던 미쓰라-권다현 부부가 자율 공복에 도전하면서 자연스럽게 일상을 공개했는데, 그 과정에서 예상치 못한 권다현의 엉뚱미가 만발해 웃음을 자아냈다. 권다현은 공복자들 모임에선 예상치 못한 대답을 내놓아 모두를 배꼽 잡게 했는데 평소 일상에서도 외계어 같은 단어들, 이른바 '다현어'를 쓰면서 남편 미쓰라가 이를 번역하는 모습이 큰 웃음을 안겼다. 특히 랩에 대한 열망으로 남편에게 '랩 레슨'을 받기 위해 공복을 방해하는 모습이 의외의 재미를 안겼고, 배고픔에 자신도 모르게 소리를 지르면서 마장동으로 향해 정육점에 서서 육회를 맛보는 모습은 육성으로 웃음을 터트리게 했다. 뿐만 아니라 종합격투기 선수 배명호 역시 신선한 캐릭터였다는 평이 많았다. 몸에 식스팩을 탑재하고 다니는 관리 끝판왕 배명호는 의외의 소녀소녀한 감성과 아기자기함으로 눈길을 사로잡았는데, 24시간 자율 공복 후 자신에게 주는 한 끼로 전복 삼계탕을 손수 끓여 먹어 '살림하는 남자'가 이상형인 김숙의 눈을 번쩍이게 했다. 특히 배명호는 공복 중 '커피 한 모금'으로 방어전을 펼치는 모습은 꿀잼을 선사하기도 했다. #작지만 큰 변화! 노홍철 이어 24시간 자율 공복 스스로 실천한 유민상 7kg 감량 성공! 유민상의 집을 가득 채운 인스턴트 음식과 음식 섭취량에 모두 놀라움을 감추지 못했는데, 공복을 성공하고 난 뒤 음식의 향을 맡으며 조금은 달라진 그의 모습이 눈길을 사로잡았다. 아니나 다를까, 얼굴 살이 조금은 빠져 보이는 유민상은 자신이 공식적인 24시간 자율 공복 도전 이후에도 간헐적 단식을 스스로 실천했다고 밝혔는데, 총 7.2kg을 감량한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 앞서 90kg에 육박했던 노홍철 역시 이후 간헐적으로 공복을 실천해 4kg의 체중을 감량한 사실을 알려 모두를 놀라게 한 바 있다. 특히 몸의 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 나섰던 마닷(마이크로닷)은 되살아난 혀의 감각에 놀라워했고 "머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같다"며 감탄했다. 모든 재료가 느껴지는 마법, 공복의 신세계를 영접한 이는 마닷 뿐 아니라 이를 실천한 모두에게 찾아온 작지만 큰 변화였다. 좋아하는 음식이니까, 습관적으로, 보상으로, 생각 없이 먹어왔던 음식들이 공복 후에는 다르게 느껴진다는 것이 공복자들 모두가 느끼는 가장 큰 변화. 작지만 자신의 식습관과 먹는 것에 대해 되돌아보는 변화, 크게는 체중 감량의 변화가 이들에게 찾아왔다. 공복자들은 다 함께 모여 최고의 만찬을 뜻하는 구르망디즈를 함께 경험했는데 음식 하나를 맛보더라도 냄새를 맡고 감탄하는 모습은 웃음을 자아내기도 했다. 24시간 자율 공복 성공 실패도 중요하지만, 이처럼 먹는 것에만 습관적으로 집중했던 이들의 '24시간 자율 공복' 과정과 그 이후의 변화는 웃음과 재미를 선사하면서도 잔잔한 반향을 일으키기에 충분했다. 매력 넘치는 출연자들을 통해 칼로리 과잉 시대를 살아가는 현대인이라면 누구나 공감할 수 있는 먹는 것에 대한 공감대 형성과 어떻게 먹는 것이 좋은가에 대한 환기가 가학성 없이 재미있게 담겼다는 점이 이번 파일럿 '공복자들'이 얻은 가장 큰 성과라 할 수 있을 것이다. 방송 후 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '공복자들' 3회는 또 다시 상승하며 수도권 기준 4.5%의 시청률을 기록했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된'공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 ‘공복자들’이 유민상의 공복 성공과 이후 꾸준한 실천으로 7kg 감량이라는 작지만 큰 변화를 공개해 이목을 집중시켰다. 
 먹을 거리가 넘쳐나는 이 시대에 24시간 자율 공복으로 작지만 큰 화두를 던진 ‘공복자들’은 스타들의 24시를 살펴보는 재미와 작지만 큰 변화를 맞이하는 이들의 모습, 그리고 새로운 희귀 캐릭터를 만나볼 수 있었음에 의미가 있었다. 일요일 예능 격전지에서 시청률이 소폭 또 다시 상승해 매회 최고 시청률을 갱신해 의미를 더했다.지난 14일 일요일 밤 6시 45분 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상이 24시간 자율 공복에 성공했고, 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개됐다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.이날 방송에서는 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부 공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 재미있게 ‘공복 배틀’을 벌임으로써 큰 재미를 안겼다. 처음으로 신혼 생활과 집을 공개한 미쓰라와 권다현은 시시때때로 스킨십이 만발한 모습으로 눈길을 끌었는데, 서로의 공복을 방해하는 귀여운 모습으로 눈길을 끔과 동시에 함께 공복을 성공하고 마장동에서 직접 공수해 온 고기를 맛보며 공복 성공의 희열을 만끽해 웃음을 터트리게 했다.특히 인생 최고의 몸무게를 달성한 대한민국 대표 개그맨 유민상은 24시간 자율 공복을 하며 수 많은 유혹을 이겨내고 자신도 모르게 음식에 손을 대는(?) 모습으로 웃음을 자아냈다. 145.2kg이었던 그는 야식을 먹지 않는 것만으로도 단숨에 142.9kg으로 하룻밤 사이에 2.3kg 감량에 성공해 눈길을 끌었다. 또한 자율 공복에 성공한 뒤 이후 꾸준한 실천으로 레스토랑에 모여 최고의 만찬인 구르망디즈를 함께 즐기는 날에는 138kg까지 감량해 총 7.2kg을 감량한 사실을 전해 모두를 놀라게 했다.#스타들의 24시 비교 잼! 넘치는 개성만큼이나 다채로웠던 생활&식습관! 비교 잼!24시간 자율 공복을 실천해 보는 것만으로도 작지만 큰 변화를 경험한 이들의 모습을 담아낸 ‘공복자들’은 스타들의 24시간 자율 공복 전후를 비교하는 재미를 안겼다. 노홍철이 자연스럽게 자신의 독특한 라이프 스타일을 공개함과 동시에 시시때때로 군것질을 하는 그의 식습관을 함께 지켜봤고, 자율 공복에 도전해 배고픔을 느끼며 몸의 소리에 귀를 기울이는 모습은 묘한 감정 이입을 불러일으켰다.몸매 천재 문가비는 의외로 기름진 음식을 좋아했는데 하루에도 몇 번 씩 옷을 갈아입으며 화보 같은 일상을 공개해 눈길을 사로잡기도. 무엇보다 잘 먹은 만큼 운동으로 칼로리를 소비하는 그녀의 모습이 눈길을 끌었는데 공복 중에도14살부터 해온 점프 스쿼트를 열혈적으로 하던 그녀가 고구마에 정신을 잃고 공복에 실패하는 모습은 반전 재미를 안기기도 했다.이처럼 ‘공복자들’은 넘치는 개성 만큼이나 다채로웠던 스타들의 생활과 식습관을 들여다보며 24시간 공복 전후를 비교하면서 묘한 감정이입을 느끼는 이들이 많았다. 무엇보다 어딜 가나 넘쳐나는 먹거리로 인해 공복 도전에 나선 이들이 괴로움에 휩싸이는 모습은 공통적인 재미 요소로 꼽혔는데, 그 모든 것이 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평이다.#희귀 예능인 발굴! 엉뚱美 희귀 캐릭터 권다현 발굴! 종합격투기선수 배명호도 신선!새로운 캐릭터를 가진 예능인을 발굴했다는 점도 ‘공복자들’이 호평을 받은 이유 중 하나다. 평소 모습을 드러내지 않았던 미쓰라-권다현 부부가 자율 공복에 도전하면서 자연스럽게 일상을 공개했는데, 그 과정에서 예상치 못한 권다현의 엉뚱미가 만발해 웃음을 자아냈다.권다현은 공복자들 모임에선 예상치 못한 대답을 내놓아 모두를 배꼽 잡게 했는데 평소 일상에서도 외계어 같은 단어들, 이른바 ‘다현어’를 쓰면서 남편 미쓰라가 이를 번역하는 모습이 큰 웃음을 안겼다. 특히 랩에 대한 열망으로 남편에게 ‘랩 레슨’을 받기 위해 공복을 방해하는 모습이 의외의 재미를 안겼고, 배고픔에 자신도 모르게 소리를 지르면서 마장동으로 향해 정육점에 서서 육회를 맛보는 모습은 육성으로 웃음을 터트리게 했다.뿐만 아니라 종합격투기 선수 배명호 역시 신선한 캐릭터였다는 평이 많았다. 몸에 식스팩을 탑재하고 다니는 관리 끝판왕 배명호는 의외의 소녀소녀한 감성과 아기자기함으로 눈길을 사로잡았는데, 24시간 자율 공복 후 자신에게 주는 한 끼로 전복 삼계탕을 손수 끓여 먹어 ‘살림하는 남자’가 이상형인 김숙의 눈을 번쩍이게 했다. 특히 배명호는 공복 중 ‘커피 한 모금’으로 방어전을 펼치는 모습은 꿀잼을 선사하기도 했다.#작지만 큰 변화! 노홍철 이어 24시간 자율 공복 스스로 실천한 유민상 7kg 감량 성공!유민상의 집을 가득 채운 인스턴트 음식과 음식 섭취량에 모두 놀라움을 감추지 못했는데, 공복을 성공하고 난 뒤 음식의 향을 맡으며 조금은 달라진 그의 모습이 눈길을 사로잡았다. 아니나 다를까, 얼굴 살이 조금은 빠져 보이는 유민상은 자신이 공식적인 24시간 자율 공복 도전 이후에도 간헐적 단식을 스스로 실천했다고 밝혔는데, 총 7.2kg을 감량한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.앞서 90kg에 육박했던 노홍철 역시 이후 간헐적으로 공복을 실천해 4kg의 체중을 감량한 사실을 알려 모두를 놀라게 한 바 있다.특히 몸의 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 나섰던 마닷(마이크로닷)은 되살아난 혀의 감각에 놀라워했고 “머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같다”며 감탄했다. 모든 재료가 느껴지는 마법, 공복의 신세계를 영접한 이는 마닷 뿐 아니라 이를 실천한 모두에게 찾아온 작지만 큰 변화였다.좋아하는 음식이니까, 습관적으로, 보상으로, 생각 없이 먹어왔던 음식들이 공복 후에는 다르게 느껴진다는 것이 공복자들 모두가 느끼는 가장 큰 변화. 작지만 자신의 식습관과 먹는 것에 대해 되돌아보는 변화, 크게는 체중 감량의 변화가 이들에게 찾아왔다. 공복자들은 다 함께 모여 최고의 만찬을 뜻하는 구르망디즈를 함께 경험했는데 음식 하나를 맛보더라도 냄새를 맡고 감탄하는 모습은 웃음을 자아내기도 했다.24시간 자율 공복 성공 실패도 중요하지만, 이처럼 먹는 것에만 습관적으로 집중했던 이들의 ‘24시간 자율 공복’ 과정과 그 이후의 변화는 웃음과 재미를 선사하면서도 잔잔한 반향을 일으키기에 충분했다. 매력 넘치는 출연자들을 통해 칼로리 과잉 시대를 살아가는 현대인이라면 누구나 공감할 수 있는 먹는 것에 대한 공감대 형성과 어떻게 먹는 것이 좋은가에 대한 환기가 가학성 없이 재미있게 담겼다는 점이 이번 파일럿 ‘공복자들’이 얻은 가장 큰 성과라 할 수 있을 것이다.방송 후 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘공복자들’ 3회는 또 다시 상승하며 수도권 기준 4.5%의 시청률을 기록했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 ‘공복자들’이 유민상의 공복 성공과 이후 꾸준한 실천으로7kg 감량이라는 작지만 큰 변화를 공개해 이목을 집중시켰다.  먹을 거리가 넘쳐나는 이 시대에 24시간 자율 공복으로 작지만 큰 화두를 던진 ‘공복자들’은 스타들의 24시를 살펴보는 재미와 작지만 큰 변화를 맞이하는 이들의 모습, 그리고 새로운 희귀 캐릭터를 만나볼 수 있었음에 의미가 있었다. 일요일 예능 격전지에서 시청률이 소폭 또 다시 상승해 매회 최고 시청률을 갱신해 의미를 더했다. 지난 14일 일요일 밤 6시 45분 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 3회는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 이십 끼 형으로 통하는 유민상이 24시간 자율 공복에 성공했고, 모두 굶고 레스토랑에 모인 공복자 모두가 최고의 미식을 의미하는 구르망디즈를 경험하는 모습이 공개됐다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다. 이날 방송에서는 에픽하이의 멤버이자 래퍼 미쓰라와 배우 권다현 부부 공복자가 ‘랩 레슨’을 놓고 재미있게 ‘공복 배틀’을 벌임으로써 큰 재미를 안겼다. 처음으로 신혼 생활과 집을 공개한 미쓰라와 권다현은 시시때때로 스킨십이 만발한 모습으로 눈길을 끌었는데, 서로의 공복을 방해하는 귀여운 모습으로 눈길을 끔과 동시에 함께 공복을 성공하고 마장동에서 직접 공수해 온 고기를 맛보며 공복 성공의 희열을 만끽해 웃음을 터트리게 했다. 특히 인생 최고의 몸무게를 달성한 대한민국 대표 개그맨 유민상은 24시간 자율 공복을 하며 수 많은 유혹을 이겨내고 자신도 모르게 음식에 손을 대는(?) 모습으로 웃음을 자아냈다. 145.2kg이었던 그는 야식을 먹지 않는 것만으로도 단숨에 142.9kg으로 하룻밤 사이에 2.3kg 감량에 성공해 눈길을 끌었다. 또한 자율 공복에 성공한 뒤 이후 꾸준한 실천으로 레스토랑에 모여 최고의 만찬인 구르망디즈를 함께 즐기는 날에는 138kg까지 감량해 총 7.2kg을 감량한 사실을 전해 모두를 놀라게 했다. #스타들의 24시 비교 잼! 넘치는 개성만큼이나 다채로웠던 생활&식습관! 비교 잼! 24시간 자율 공복을 실천해 보는 것만으로도 작지만 큰 변화를 경험한 이들의 모습을 담아낸 ‘공복자들’은 스타들의 24시간 자율 공복 전후를 비교하는 재미를 안겼다. 노홍철이 자연스럽게 자신의 독특한 라이프 스타일을 공개함과 동시에 시시때때로 군것질을 하는 그의 식습관을 함께 지켜봤고, 자율 공복에 도전해 배고픔을 느끼며 몸의 소리에 귀를 기울이는 모습은 묘한 감정 이입을 불러일으켰다. 몸매 천재 문가비는 의외로 기름진 음식을 좋아했는데 하루에도 몇 번 씩 옷을 갈아입으며 화보 같은 일상을 공개해 눈길을 사로잡기도. 무엇보다 잘 먹은 만큼 운동으로 칼로리를 소비하는 그녀의 모습이 눈길을 끌었는데 공복 중에도14살부터 해온 점프 스쿼트를 열혈적으로 하던 그녀가 고구마에 정신을 잃고 공복에 실패하는 모습은 반전 재미를 안기기도 했다.  이처럼 ‘공복자들’은 넘치는 개성 만큼이나 다채로웠던 스타들의 생활과 식습관을 들여다보며 24시간 공복 전후를 비교하면서 묘한 감정이입을 느끼는 이들이 많았다. 무엇보다 어딜 가나 넘쳐나는 먹거리로 인해 공복 도전에 나선 이들이 괴로움에 휩싸이는 모습은 공통적인 재미 요소로 꼽혔는데, 그 모든 것이 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평이다. #희귀 예능인 발굴! 엉뚱美 희귀 캐릭터 권다현 발굴! 종합격투기선수 배명호도 신선! 새로운 캐릭터를 가진 예능인을 발굴했다는 점도 ‘공복자들’이 호평을 받은 이유 중 하나다. 평소 모습을 드러내지 않았던 미쓰라-권다현 부부가 자율 공복에 도전하면서 자연스럽게 일상을 공개했는데, 그 과정에서 예상치 못한 권다현의 엉뚱미가 만발해 웃음을 자아냈다.  권다현은 공복자들 모임에선 예상치 못한 대답을 내놓아 모두를 배꼽 잡게 했는데 평소 일상에서도 외계어 같은 단어들, 이른바 ‘다현어’를 쓰면서 남편 미쓰라가 이를 번역하는 모습이 큰 웃음을 안겼다. 특히 랩에 대한 열망으로 남편에게 ‘랩 레슨’을 받기 위해 공복을 방해하는 모습이 의외의 재미를 안겼고, 배고픔에 자신도 모르게 소리를 지르면서 마장동으로 향해 정육점에 서서 육회를 맛보는 모습은 육성으로 웃음을 터트리게 했다. 뿐만 아니라 종합격투기 선수 배명호 역시 신선한 캐릭터였다는 평이 많았다. 몸에 식스팩을 탑재하고 다니는 관리 끝판왕 배명호는 의외의 소녀소녀한 감성과 아기자기함으로 눈길을 사로잡았는데, 24시간 자율 공복 후 자신에게 주는 한 끼로 전복 삼계탕을 손수 끓여 먹어 ‘살림하는 남자’가 이상형인 김숙의 눈을 번쩍이게 했다. 특히 배명호는 공복 중 ‘커피 한 모금’으로 방어전을 펼치는 모습은 꿀잼을 선사하기도 했다. #작지만 큰 변화! 노홍철 이어 24시간 자율 공복 스스로 실천한 유민상 7kg 감량 성공! 유민상의 집을 가득 채운 인스턴트 음식과 음식 섭취량에 모두 놀라움을 감추지 못했는데, 공복을 성공하고 난 뒤 음식의 향을 맡으며 조금은 달라진 그의 모습이 눈길을 사로잡았다. 아니나 다를까, 얼굴 살이 조금은 빠져 보이는 유민상은 자신이 공식적인 24시간 자율 공복 도전 이후에도 간헐적 단식을 스스로 실천했다고 밝혔는데, 총 7.2kg을 감량한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 앞서 90kg에 육박했던 노홍철 역시 이후 간헐적으로 공복을 실천해 4kg의 체중을 감량한 사실을 알려 모두를 놀라게 한 바 있다.  특히 몸의 디톡스와 미식의 끝을 보기 위해 24시간 자율 공복에 나섰던 마닷(마이크로닷)은 되살아난 혀의 감각에 놀라워했고 “머릿속에 무지개 꽃이 핀 것 같다”며 감탄했다. 모든 재료가 느껴지는 마법, 공복의 신세계를 영접한 이는 마닷 뿐 아니라 이를 실천한 모두에게 찾아온 작지만 큰 변화였다.  좋아하는 음식이니까, 습관적으로, 보상으로, 생각 없이 먹어왔던 음식들이 공복 후에는 다르게 느껴진다는 것이 공복자들 모두가 느끼는 가장 큰 변화. 작지만 자신의 식습관과 먹는 것에 대해 되돌아보는 변화, 크게는 체중 감량의 변화가 이들에게 찾아왔다. 공복자들은 다 함께 모여 최고의 만찬을 뜻하는 구르망디즈를 함께 경험했는데 음식 하나를 맛보더라도 냄새를 맡고 감탄하는 모습은 웃음을 자아내기도 했다. 24시간 자율 공복 성공 실패도 중요하지만, 이처럼 먹는 것에만 습관적으로 집중했던 이들의 ‘24시간 자율 공복’ 과정과 그 이후의 변화는 웃음과 재미를 선사하면서도 잔잔한 반향을 일으키기에 충분했다. 매력 넘치는 출연자들을 통해 칼로리 과잉 시대를 살아가는 현대인이라면 누구나 공감할 수 있는 먹는 것에 대한 공감대 형성과 어떻게 먹는 것이 좋은가에 대한 환기가 가학성 없이 재미있게 담겼다는 점이 이번 파일럿 ‘공복자들’이 얻은 가장 큰 성과라 할 수 있을 것이다. 방송 후 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘공복자들’ 3회는 또 다시 상승하며 수도권 기준 4.5%의 시청률을 기록했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.[사진제공= MBC ‘공복자들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
공복자들 유민상 사진=공복자들 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘공복자들’ 유민상의 공복 도전기가 일요일을 웃음바다로 장식했다. 14일 방송된 MBC 파일럿 3부작 예능프로그램 '공복자들'에서 유민상이 바람 잘 날 없던 24시간 공복에 성공하며 쾌재를 불렀다. 특히 그를 시험에 들게 한 유혹의 손길들과 이를 뿌리쳐야만 하는 유민상의 웃픈 모습이 재미를 선사했다. 다이어트 중 가장 생각나는 음식인 분식으로 든든하게 배를 채운 유민상은 공복 전 측정한 몸무게에서 인생 최고 몸무게를 기록, 충격에 빠져 급하게 도전을 시작했다. 주방에 있는 과자, 음료수, 통조림 등 다양한 음식들을 ‘내 새끼들’이라 부르며 애틋함을 보였던 그는 얼마 지나지 않아 짜장 라면을 홀린 듯 집어 들었지만 이내 이성을 되찾고 힘겹게 잠자리에 들어 초반부터 쉽지 않은 고생길을 예감케 했다.  새벽 게임 중 또 한 번의 시련을 마주한 그는 냉장고 앞을 서성이며 극도의 갈등을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다. 불안불안 했지만 이를 참아낸 그는 하룻밤 만에 체중이 2.3kg나 줄어 모두를 놀라게 했다.허나 이보다 더한 시련이 곳곳에 지뢰밭처럼 펼쳐져 유민상을 흔들었다. 시간 가는 줄 모르는 만화책으로 배고픔을 잊어보려 했지만 만화방 음식들의 냄새와 소리에 제대로 한 방 맞았고 새 옷을 사 기분 좋게 걷던 중 벼룩시장의 시식 코너를 만나 옛날 과자, 젓갈의 늪에 빠질 뻔 하며 폭소를 불러일으켰다.  유민상은 젓갈을 구매한 학생들에게 대리시식을 요청하고 미식회 뺨치는 강연을 펼치기도 해 깨알 재미를 더했다. 또한 험난한 외출을 마치고 돌아온 그는 공복 종료시간을 앞두고 그토록 먹고 싶던 짜장 라면을 조리하던 중 습관적으로 콩을 집어먹으려다 번뜩 정신을 차려 심장을 쫄깃하게 했다.      무사히 도전을 마친 그는 송영길, 김수영과 함께 짜장 라면으로 간단히 입가심 후 초밥, 탕수육, 타코, 쌀국수 등 한 상 가득 차려진 배달음식에 행복해 해 보는 이들의 입가에 미소를 짓게 만들었다.이처럼 유민상은 ‘공복자들’에서 예능 치트키 다운 활약을 보이며 대세의 파워를 입증했다. 무엇보다 먹방의 아이콘인 그가 24시간 공복이라는 난관을 극복해나가는 순간순간이 흥미진진하게 펼쳐져 전국을 유쾌하게 강타했다.한편, 유민상은 KBS2 ‘개그콘서트’, 코미디TV ‘맛있는 녀석들’ 등 다양한 프로그램을 통해 안방극장에 해피바이러스를 전하고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처먹방이 쏟아지는 방송가에서 '공복자들'은 '공복'이라는 특색으로 정규편성 될 수 있을까.지난 14일 MBC 파일럿 예능프로그램 '공복자들'에서는 부부 공복자 미쓰라-권다현과 유민상이 자율 공복에 성공하는 모습이 그려졌다.이날 부부 공복자 에픽하이의 멤버 미쓰라와 배우 권다현 부부는 처음으로 집과 신혼생활을 공개하고 함께 알콩달콩 공복을 즐기는 모습으로 부러움을 자아냈다. 서로의 공복을 방해하는가 하면 자율공복 종료 후 먹을 고기를 직접 마장동에서 공수해와 맛보는 부부의 모습은 재미와 성공에서 오는 기쁨을 동시에 안겼다.또한 '먹방'으로 유명한 유민상도 공복 다이어트 성공으로 '자율공복'의 힘을 증명했다. 인생 최고 몸무게를 달성하고 고통받던 그는 야식만 안 먹어도 145.2kg에서 142.9kg으로 하룻밤 사이 2.3kg을 감량해냈으며, 최종적으로 7.2kg을 감량해내 모두를 놀라게 했다.또한 노홍철은 24시간 공복 도전으로 89.6kg에서 85.5kg으로 감량에 성공해 감탄을 안기기도.'공복자들'은 스타들이 공복 성공에서 가져오는 재미 뿐만 아니라 24시간 스타 밀착취재와 자극성 없는 내용으로 호평을 얻기도 했다. 그동안 예능에서 찾아볼 수 없었던 노홍철의 복귀부터 유민상이 자율공복에 도전한다는 것은 시청자들에게 신선한 볼거리를 선사했고, 다양한 스타들의 공복 체험기는 큰 웃음을 더했다.물론 걱정스러운 부분도 존재한다. '공복자들'은 먹방과 맛집 예능이 쏟아지는 가운데 유일한 '공복예능'이라는 차별점으로 신선함을 가져왔다. 하지만 '공복'에만 초점을 둔 단순한 소재가 시청자들을 금방 질리게할 수도 있기 때문.과연 '공복자들'은 장점은 더 크게 만들고 단점은 보충해서 정규편성될 수 있을까. '공복자들'이 MBC 예능의 부활을 알리게 될지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들'이 정규 편성을 확정했다. 한 예능국 관계자는 7일 일간스포츠에 "MBC 파일럿 3부작 예능 프로그램 '공복자들'이 최근 정규 편성을 확정했다"고 전했다. '토크노마드-아낌없이 주도록' 후속으로 12월 7일에 첫 방송된다. 지난 9월 30일 첫선을 보인 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚었다. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다는 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접했다. 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평을 받았다. 방송인 노홍철은 독특한 자신의 라이프 스타일과 시시때때로 군것질을 하는 식습관을 공개해 눈길을 끌었다. 인생 최고의 몸무게를 달성한 개그맨 유민상은 24시간 자율 공복을 하며 하룻밤 사이 2.3kg 감량에 성공했다. 이후 꾸준한 실천으로 138kg까지 감량했다. 정규 편성을 확정한 '공복자들'이 파일럿 방송에 이어 어떠한 활약을 보여줄지 주목된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]3부작 파일럿으로 방송됐던 MBC '공복자들'이 정규 편성된다.MBC 측 관계자는 11월 7일 뉴스엔에 "'공복자들'이 정규 편성을 확정했다"고 밝혔다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아주겠다는 의미에서 제작된 프로그램. '건강 관리' '다이어트' '미식의 끝을 보기 위해' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고, 공복의 신세계를 접하는 모습을 담아내며 화제를 모았다.한편 '공복자들'은 현재 방영 중인 '토크노마드-아낌없이 주도록' 후속으로 오는 12월 7일 첫 방송된다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 노홍철, 유민상, 미쓰라-권다현 부부 등이 함께한 신규 예능프로그램 ‘공복자들’이 호평 속에서 정규 프로그램으로 편성 확정됐다. 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 ‘공복자들’은 시청률이 매주 상승하며 그 가능성을 입증했고 12월 초 매주 금요일 밤에 시청자들을 만나게 됐다.7일 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “10부작 ’토크 노마드-아낌없이 주도록’의 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정”이라고 전했다.지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.특히 노홍철은 ‘공복자들’을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 ‘공복자들’의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 끊임없이 있었다.방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘공복자들’ 파일럿은 수도권 기준으로 1회 4.2%, 2회 4.3%, 3회는 또 다시 상승하며 4.5%의 시청률을 기록했고 광고주들의 주요 지표가 되는 2049 시청률 역시 높아 방송가 안팎의 관심을 모은 바 있다.‘공복자들’ 측은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 노홍철, 유민상, 미쓰라-권다현 부부 등이 함께한 신규 예능프로그램 '공복자들'이 호평 속에서 정규 프로그램으로 편성 확정됐다. 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 '공복자들'은 시청률이 매주 상승하며 그 가능성을 입증했고 12월 초 매주 금요일 밤에 시청자들을 만나게 됐다.7일 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 측은 "10부작 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정"이라고 전했다.지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겼다.특히 노홍철은 '공복자들'을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 '공복자들'의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 끊임없이 있었다.방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 '공복자들' 파일럿은 수도권 기준으로 1회 4.2%, 2회 4.3%, 3회는 또 다시 상승하며 4.5%의 시청률을 기록했고 광고주들의 주요 지표가 되는 2049 시청률 역시 높아 방송가 안팎의 관심을 모은 바 있다.'공복자들' 측은 "파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다"고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’이 호평 속에서 정규 프로그램으로 편성 확정됐다. 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 ‘공복자들’은 시청률이 매주 상승하며 그 가능성을 입증했고 12월 초 매주 금요일 밤에 시청자들을 만나게 됐다.'공복자들’(연출 김선영) 측은 11월 7일 "’토크 노마드-아낌없이 주도록’의 후속으로 12월 초 금요일 오후 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정”이라고 전했다.지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.특히 노홍철은 ‘공복자들’을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 ‘공복자들’의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 끊임없이 있었다.방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘공복자들’ 파일럿은 수도권 기준으로 1회 4.2%, 2회 4.3%, 3회는 또 다시 상승하며 4.5%의 시청률을 기록했고 광고주들의 주요 지표가 되는 2049 시청률 역시 높아 방송가 안팎의 관심을 모은 바 있다.‘공복자들’ 측은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다”고 전했다.(사진=MBC ‘공복자들’ 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘공복자들’ 정규편성 확정, ‘토크 노마드’ 후속·12월 첫방 노홍철, 유민상, 미쓰라·권다현 부부 등이 함께한 MBM 신규 예능프로그램 ‘공복자들’이 정규 프로그램으로 편성 확정됐다. 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 ‘공복자들’은 시청률이 매주 상승하며 그 가능성을 입증했고 12월 초 매주 금요일 밤에 시청자들을 만나게 됐다.7일 ‘공복자들’ 제작진은 “10부작 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정”이라고 전했다.지난달 3부작 파일럿으로 방송된 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.특히 노홍철은 ‘공복자들’을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 ‘공복자들’의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 끊임없이 있었다.방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘공복자들’ 파일럿은 수도권 기준으로 1회 4.2%, 2회 4.3%, 3회는 또 다시 상승하며 4.5%의 시청률을 기록했고 광고주들의 주요 지표가 되는 2049 시청률 역시 높아 방송가 안팎의 관심을 모은 바 있다.제작진은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁한다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'공복자들'이 정규 편성된다.MBC 측은 7일 매일경제 스타투데이에 "'공복자들'이 정규 편성을 확정했다"며 "'토크 노마드-아낌없이 주도록' 후속으로 오는 12월 중 첫 방송된다"고 밝혔다. 지난달 3부작 파일럿으로 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어봤다. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.노홍철은 ‘공복자들’을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 ‘공복자들’의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부 공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성에 힘을 실었다. ‘공복자들’ 측은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다”고 전했다.한편, '공복자들'은 오는 12월 중 정규 프로그램으로 첫 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 노홍철, 유민상, 미쓰라-권다현 부부 등이 함께한 신규 예능프로그램 '공복자들'이 호평 속에서 정규 프로그램으로 편성 확정됐다. 7일 MBC 측은 "'공복자들'이 10부작 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 후속으로 12월 초 금요일 오후 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정"이라고 전했다.지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겼다.특히 노홍철은 '공복자들'을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 '공복자들'의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 끊임없이 있었다.'공복자들' 측은 "파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다"고 전했다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] ‘공복자들’이 정규 편성을 확정했다.7일 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “10부작 ’토크 노마드-아낌없이 주도록’의 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정”이라고 전했다.지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램이다. 파일럿 프로그램에서는 노홍철, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 등이 등장했다.‘공복자들’ 측은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다”고 전했다.첫 방송 날짜는 아직 미정. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘공복자들’ 포스터.
[헤럴드POP=김나율기자]노홍철, 유민상, 미쓰라-권다현 부부 등이 함께한 신규 예능프로그램 ‘공복자들’이 호평 속에서 정규 프로그램으로 편성 확정됐다. 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 ‘공복자들’은 시청률이 매주 상승하며 그 가능성을 입증했고 12월 초 매주 금요일 밤에 시청자들을 만나게 됐다. 7일 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “10부작 ’토크 노마드-아낌없이 주도록’의 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정”이라고 전했다. 지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다. 특히 노홍철은 ‘공복자들’을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 ‘공복자들’의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 끊임없이 있었다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘공복자들’ 파일럿은 수도권 기준으로 1회 4.2%, 2회 4.3%, 3회는 또 다시 상승하며 4.5%의 시청률을 기록했고 광고주들의 주요 지표가 되는 2049 시청률 역시 높아 방송가 안팎의 관심을 모은 바 있다. ‘공복자들’ 측은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다”고 전했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. 사진=MBC ‘공복자들’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
노홍철, 유민상, 미쓰라-권다현 부부 등이 함께한 신규 예능프로그램 ‘공복자들’이 호평 속에서 정규 프로그램으로 편성 확정됐다. 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 ‘공복자들’은 시청률이 매주 상승하며 그 가능성을 입증했고 12월 초 매주 금요일 밤에 시청자들을 만나게 됐다. 
7일 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “10부작 ’토크 노마드-아낌없이 주도록’의 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정”이라고 전했다.지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.특히 노홍철은 ‘공복자들’을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 ‘공복자들’의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 끊임없이 있었다.방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘공복자들’ 파일럿은 수도권 기준으로 1회 4.2%, 2회 4.3%, 3회는 또 다시 상승하며 4.5%의 시청률을 기록했고 광고주들의 주요 지표가 되는 2049 시청률 역시 높아 방송가 안팎의 관심을 모은 바 있다.‘공복자들’ 측은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “파일럿 재밌게 봤는데 정규 편성됐다니 반갑네요”, “미쓰라-권다현 부부 계속 보고 싶어요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC 제공    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 파일럿으로 선보인 새 예능 '공복자들'을 다음 달 초 매주 금요일 오후 8시 50분에 정규 편성한다고 7일 밝혔다.    지난 10월 3부작으로 방송한 '공복자들'은 쏟아지는 먹을거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능으로 평가받았다.     건강관리, 다이어트, '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한 끼를 먹는 데 동의한 노홍철, 유민상, 미쓰라-권다현 부부가 일상 속 수많은 유혹을 이겨내는 모습이 그려졌다.    당시 시청률은 4%대로 '선방'했다.    제작진은 "파일럿 때 보내주신 관심에 감사드린다. 시청자들 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 찾아뵙겠다"고 말했다.    lisa@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? #흥이 연극티켓 쏜다~!  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 파일럿 예능 '공복자들'이 정규 편성을 확정했다.'공복자들' 측은 "10부작 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정"이라고 7일 밝혔다.지난달 3부작 파일럿으로 방송된 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 경험하는 모습이 담겼다.제작진은 "파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다"고 전했다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’이 정규 프로그램으로 편성 확정됐다다. 7일 ‘공복자들’ 측은 “10부작 ’토크 노마드-아낌없이 주도록’의 후속으로 12월 초 금요일 오후 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정”이라고 전했다.지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램이다. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.특히 노홍철은 ‘공복자들’을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고 노홍철을 비롯해 유민상이 ‘공복자들’의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라진과 권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 계속됐다.방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자의 호평이 이어진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘공복자들’ 파일럿은 수도권 기준으로 1회 4.2%, 2회 4.3%, 3회는 또 다시 상승하며 4.5%의 시청률을 기록했고 광고주들의 주요 지표가 되는 2049 시청률 역시 높아 방송가 안팎의 관심을 모은 바 있다.‘공복자들’ 측은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다”고 전했다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스투데이]'공복'의 신세계를 보여줬던 MBC '공복자들'이 앞으로는 매주 금요일 시청자를 찾아갑니다.지난달 3부작 파일럿으로 방송된 '공복자들'은 방송인 노홍철·유민상·미쓰라 부부가 하루 동안 아무것도 먹지 않는 공복에 도전하는 모습이 그려졌는데요.수많은 유혹을 이겨낸 끝에 찾아온 최고의 한 끼 식사에 감동을 금치 못했던 출연자들.특히 노홍철 씨와 유민상 씨는 몸무게 감량에도 성공해 화제가 됐었죠.요즘처럼 맛있는 음식이 쏟아지는 시대, 진정한 한 끼 의미를 느꼈다는 호평이 이어지며 다음 방송에 기대가 모아지고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 모드리치냐 호날두냐! 2018 발롱도르는 누구 손에? (feat.음바페)▶ [마리뉴 엑기스] 너무하네 MBC…김현경 기자 혹사 논란!▶ [14F] 양진호의 음란물 공화국, 웹하드 카르텔Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[단독] ‘먹神’ 김준현, MBC ‘공복자들’ 합류…24시간 자율 공복 도전 정규 편성을 확정한 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’이 출연진 라인업을 확정했다. 파일럿 때와는 달리 소폭 변화가 있을 예정이다. 최근 방송가에 따르면 ‘공복자들’은 파일럿 방송 때와는 달리 출연진을 일부 변경했다. 파일럿 때 출연했던 마이크로닷, 문가비 등이 하차한다.  
이런 가운데 개그맨 김준현이 ‘공복자들’ 출연진 라인업에 이름을 올렸다. 특히, 그는 노홍철과 더불어 ‘공복자들’의 토크를 책임지는 한편 ‘맛있는 녀석들’에서도 호흡을 맞춘 유민상과 MBC에서 재회해 찰떡 궁합을 자랑할 것으로 기대를 모은다. D한편, ‘공복자들’은 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 소재로 한 예능 프로그램으로 지난 10월 3부작 파일럿 프로그램으로 방송됐다. 이후 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분에 정규 편성 됐다.사진│동아닷컴DB, MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 호평 속 정규 편성이 확정 돼 매주 금요일 밤 시청자들을 만나게 된 '공복자들'이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 좋은 기운이 넘치는 포스터까지 대 공개돼 관심을 집중시킨다.오는 12월 7일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 8일 앞두고 공복자들 모임에 함께할 멤버와 포스터를 공개했다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.'공복자들'의 첫 번째 멤버는 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철. 그는 '공복자들'을 통해 자연스럽게 대중이 궁금해했던 최근의 일상을 공개하며 공복 실천의 효과를 직접 경험하고 전달해 시선을 강탈했다.이와 함께 새로운 뉴페이스로 개그맨 김준현이 합류해 관심을 높인다. 연예계 대표 대식가이자 미식가로 손꼽히는 김준현은 평소 음식에 대한 철학을 가지고 있는데 공복을 실천하며 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 높인다.노홍철과 김준현의 신선한 조합과 입담 케미가 기대되는 가운데, 보는 것만으로도 든든한 유민상과 희귀 캐릭터로 큰 웃음을 선사한 미쓰라-권다현 부부공복자도 합류해 기대를 모은다. 이와 함께 파일럿 당시 공복 중 커피 한 모금으로 공복자들의 분노를 유발하며 큰 웃음을 안긴 감성 파이터 배명호도 멤버로 합류해 기대를 모은다.이들은 일상 속에서 공복을 실천하고 한 자리에 모이는 공복자들 모임을 통해 서로 공감하고 교감하는 것은 물론, 서로를 견제하는 등 특별한 케미를 발산할 예정. 무엇보다 공개된 포스터 속에서 이들의 넘치는 기운과 꿀케미를 예감할 수 있어 관심을 높인다.'공복자들' 측은 "다음주 금요일 밤 8시 50분 시청자 여러분께 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다. 공복자들과 함께하는 멤버들에게 많은 관심과 기대, 그리고 응원 부탁드린다"고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황혜진 기자]호평 속 정규 편성이 확정 돼 매주 금요일 밤 시청자들을 만나게 된 MBC ‘공복자들’이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라 권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 좋은 기운이 넘치는 포스터까지 공개돼 관심을 집중시킨다.12월 7일 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’은 첫 방송을 8일 앞둔 11월 29일 공복자들 모임에 함께할 멤버와 포스터를 공개했다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’의 첫 번째 멤버는 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철. 그는 ‘공복자들’을 통해 자연스럽게 대중이 궁금해했던 최근의 일상을 공개하며 공복 실천의 효과를 직접 경험하고 전달해 시선을 강탈했다.이와 함께 새로운 뉴페이스로 개그맨 김준현이 합류해 관심을 높인다. 연예계 대표 대식가이자 미식가로 손꼽히는 김준현은 평소 음식에 대한 철학을 가지고 있는데 공복을 실천하며 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 높인다. 
노홍철과 김준현의 신선합 조합과 입담 케미가 기대되는 가운데, 보는 것만으로도 든든한 유민상과 희귀 캐릭터로 큰 웃음을 선사한 미쓰라-권다현 부부공복자도 합류해 기대를 모은다. 이와 함께 파일럿 당시 공복 중 커피 한 모금으로 공복자들의 분노를 유발하며 큰 웃음을 안긴 감성 파이터 배명호도 멤버로 합류해 기대를 모은다.이들은 일상 속에서 공복을 실천하고 한 자리에 모이는 공복자들 모임을 통해 서로 공감하고 교감하는 것은 물론, 서로를 견제하는 등 특별한 케미를 발산할 예정. 무엇보다 공개된 포스터 속에서 이들의 넘치는 기운과 꿀케미를 예감할 수 있어 관심을 높인다.‘공복자들’ 측은 “다음주 금요일 밤 8시 50분 시청자 여러분께 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다. 공복자들과 함께하는 멤버들에게 많은 관심과 기대, 그리고 응원 부탁드린다”고 전했다.(사진=MBC ‘공복자들’ 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[동아닷컴]호평 속 정규 편성이 확정 돼 매주 금요일 밤 시청자들을 만나게 된 ‘공복자들’이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 좋은 기운이 넘치는 포스터까지 대 공개돼 관심을 집중시킨다.오는 12월 7일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 8일 앞두고 공복자들 모임에 함께할 멤버와 포스터를 공개했다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’의 첫 번째 멤버는 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철. 그는 ‘공복자들’을 통해 자연스럽게 대중이 궁금해했던 최근의 일상을 공개하며 공복 실천의 효과를 직접 경험하고 전달해 시선을 강탈했다.이와 함께 새로운 뉴페이스로 개그맨 김준현이 합류해 관심을 높인다. 연예계 대표 대식가이자 미식가로 손꼽히는 김준현은 평소 음식에 대한 철학을 가지고 있는데 공복을 실천하며 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 높인다.노홍철과 김준현의 신선합 조합과 입담 케미가 기대되는 가운데, 보는 것만으로도 든든한 유민상과 희귀 캐릭터로 큰 웃음을 선사한 미쓰라-권다현 부부공복자도 합류해 기대를 모은다. 이와 함께 파일럿 당시 공복 중 커피 한 모금으로 공복자들의 분노를 유발하며 큰 웃음을 안긴 감성 파이터 배명호도 멤버로 합류해 기대를 모은다.이들은 일상 속에서 공복을 실천하고 한 자리에 모이는 공복자들 모임을 통해 서로 공감하고 교감하는 것은 물론, 서로를 견제하는 등 특별한 케미를 발산할 예정. 무엇보다 공개된 포스터 속에서 이들의 넘치는 기운과 꿀케미를 예감할 수 있어 관심을 높인다.‘공복자들’ 측은 “다음주 금요일 밤 8시 50분 시청자 여러분께 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다. 공복자들과 함께하는 멤버들에게 많은 관심과 기대, 그리고 응원 부탁드린다”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들'이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현과 함께 돌아온다. 좋은 기운이 넘치는 포스터가 공개됐다.12월 7일 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 과정을 담는다. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 파일럿 당시 호평받았다. 이에 힘입어 정규 편성을 확정했다. '공복자들'의 첫 번째 멤버는 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철. 그는 '공복자들'을 통해 자연스럽게 대중이 궁금해했던 일상을 공개하며 공복 실천의 효과를 직접 경험하고 전달했다.'뉴페이스'로 개그맨 김준현이 합류했다. 연예계 대표 대식가이자 미식가로 손꼽히는 김준현은 평소 음식에 대한 철학을 가지고 있는데, 공복을 실천하며 어떤 모습을 보여줄지 궁금해진다. 보는 것만으로도 든든한 유민상과 희귀 캐릭터로 큰 웃음을 선사한 미쓰라, 권다현 부부 공복자도 합류한다. 파일럿 당시 공복 중 커피 한 모금으로 공복자들의 분노를 유발하며 큰 웃음을 안긴 감성 파이터 배명호도 파일럿에 이어 함께한다. 이들은 일상 속에서 공복을 실천하고 한 자리에 모이는 공복자들 모임을 통해 서로 공감하고 교감하는 것은 물론, 서로를 견제하는 등 특별한 케미를 발산한다.'공복자들' 측은 "다음주 금요일 오후 8시 50분 시청자 여러분께 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다. 공복자들과 함께하는 멤버들에게 많은 관심과 기대, 그리고 응원 부탁드린다"고 전했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
호평 속 정규 편성이 확정 돼 매주 금요일 밤 시청자들을 만나게 된 ‘공복자들’이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 좋은 기운이 넘치는 포스터까지 대 공개돼 관심을 집중시킨다. 
오는 12월 7일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 8일 앞두고 공복자들 모임에 함께할 멤버와 포스터를 공개했다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’의 첫 번째 멤버는 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철. 그는 ‘공복자들’을 통해 자연스럽게 대중이 궁금해했던 최근의 일상을 공개하며 공복 실천의 효과를 직접 경험하고 전달해 시선을 강탈했다.이와 함께 새로운 뉴페이스로 개그맨 김준현이 합류해 관심을 높인다. 연예계 대표 대식가이자 미식가로 손꼽히는 김준현은 평소 음식에 대한 철학을 가지고 있는데 공복을 실천하며 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 높인다.노홍철과 김준현의 신선합 조합과 입담 케미가 기대되는 가운데, 보는 것만으로도 든든한 유민상과 희귀 캐릭터로 큰 웃음을 선사한 미쓰라-권다현 부부공복자도 합류해 기대를 모은다. 이와 함께 파일럿 당시 공복 중 커피 한 모금으로 공복자들의 분노를 유발하며 큰 웃음을 안긴 감성 파이터 배명호도 멤버로 합류해 기대를 모은다.이들은 일상 속에서 공복을 실천하고 한 자리에 모이는 공복자들 모임을 통해 서로 공감하고 교감하는 것은 물론, 서로를 견제하는 등 특별한 케미를 발산할 예정. 무엇보다 공개된 포스터 속에서 이들의 넘치는 기운과 꿀케미를 예감할 수 있어 관심을 높인다.‘공복자들’ 측은 “다음주 금요일 밤 8시 50분 시청자 여러분께 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다. 공복자들과 함께하는 멤버들에게 많은 관심과 기대, 그리고 응원 부탁드린다”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유민상 편 재밌었는데 김준현도 재밌겠다”, “파일럿 재밌게 봤어요. 정규도 기대할게요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=손효정 기자] 호평 속 정규 편성이 확정 돼 매주 금요일 밤 시청자들을 만나게 된 ‘공복자들’이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 좋은 기운이 넘치는 포스터까지 대 공개돼 관심을 집중시킨다.오는 12월 7일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(김선영, 김지우 연출)은 첫 방송을 8일 앞두고 공복자들 모임에 함께할 멤버와 포스터를 29일 공개했다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’의 첫 번째 멤버는 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철. 그는 ‘공복자들’을 통해 자연스럽게 대중이 궁금해했던 최근의 일상을 공개하며 공복 실천의 효과를 직접 경험하고 전달해 시선을 강탈했다.이와 함께 새로운 뉴페이스로 개그맨 김준현이 합류해 관심을 높인다. 연예계 대표 대식가이자 미식가로 손꼽히는 김준현은 평소 음식에 대한 철학을 가지고 있는데 공복을 실천하며 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 높인다.노홍철과 김준현의 신선합 조합과 입담 케미가 기대되는 가운데, 보는 것만으로도 든든한 유민상과 희귀 캐릭터로 큰 웃음을 선사한 미쓰라-권다현 부부공복자도 합류해 기대를 모은다. 이와 함께 파일럿 당시 공복 중 커피 한 모금으로 공복자들의 분노를 유발하며 큰 웃음을 안긴 감성 파이터 배명호도 멤버로 합류해 기대를 모은다.이들은 일상 속에서 공복을 실천하고 한 자리에 모이는 공복자들 모임을 통해 서로 공감하고 교감하는 것은 물론, 서로를 견제하는 등 특별한 케미를 발산할 예정. 무엇보다 공개된 포스터 속에서 이들의 넘치는 기운과 꿀케미를 예감할 수 있어 관심을 높인다.‘공복자들’ 측은 “다음주 금요일 밤 8시 50분 시청자 여러분께 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다. 공복자들과 함께하는 멤버들에게 많은 관심과 기대, 그리고 응원 부탁드린다”고 전했다.먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘공복자들’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘공복자들’이 정규 편성을 확정지었다.오는 12월 7일 첫 방송되는 ‘공복자들’은 첫 방송을 앞두고 공복자들 모임에 함께할 멤버와 포스터를 공개했다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자의 호평이 이어져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’의 첫 번째 멤버는 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철. 그는 ‘공복자들’을 통해 자연스럽게 대중이 궁금해했던 최근의 일상을 공개하며 공복 실천의 효과를 직접 경험하고 전달해 시선을 강탈했다.이와 함께 새로운 뉴페이스로 개그맨 김준현이 합류해 관심을 높인다. 연예계 대표 대식가이자 미식가로 손꼽히는 김준현은 평소 음식에 대한 철학을 가지고 있는데 공복을 실천하며 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 높인다.노홍철과 김준현의 신선합 조합과 입담 케미가 기대되는 가운데 보는 것만으로도 든든한 유민상과 희귀 캐릭터로 큰 웃음을 선사한 미쓰라, 권다현 부부 공복자도 합류해 기대를 모은다. 이와 함께 파일럿 당시 공복 중 커피 한 모금으로 공복자들의 분노를 유발하며 큰 웃음을 안긴 감성 파이터 배명호도 멤버로 합류한다.이들은 일상 속에서 공복을 실천하고 한 자리에 모이는 공복자들 모임을 통해 서로 공감하고 교감하는 것은 물론, 서로를 견제하는 등 특별한 케미를 발산할 예정이다. 무엇보다 공개된 포스터 속에서 이들의 넘치는 기운과 꿀케미를 예감할 수 있어 관심을 높인다.‘공복자들’ 측은 “다음주 금요일 오후 8시 50분 시청자 여러분께 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다. 공복자들과 함께하는 멤버들에게 많은 관심과 기대, 그리고 응원 부탁드린다”고 전했다.‘공복자들’은 오는 12월 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 새 예능 ‘공복자들’ 포스터/사진제공=MBCMBC 새 예능 ‘공복자들’의 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 돌아온다.파일럿 방영 이후 내달 7일 정규 편성이 확정된 ‘공복자들’에서 공복자들 모임에 함께할 멤버와 포스터를 공개했다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’ ‘다이어트’ ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 체험하는 모습을 담는다. 파일러 방송 이후 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’의 첫 번째 멤버는 노홍철이다. 개그맨 김준현도 합류한다. 연예계 대표 대식가이자 미식가로 손꼽히는 김준현이 공복을 실천하며 어떤 모습을 보여줄지 주목된다.유민상과 파일럿 방송에서 큰 웃음을 선사했던 미쓰라, 권다현 부부공복자도 함께한다. 지난 방송에서 공복 중 커피 한 모금으로 공복자들의 분노를 유발하며 웃음을 안겼던 파이터 배명호도 출연한다.‘공복자들’ 제작진은 “이들은 일상 속에서 공복을 실천하고 한 자리에 모이는 공복자들 모임을 통해 서로 공감하고 교감한다. 서로를 견제하는 등 특별한 케미를 발산할 예정”이라며 “시청자 여러분께 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다”는 각오를 전햇다.‘공복자들’은 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 내용을 담는다. 오는 12월 7일 오후 8시 50분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 호평 속 정규 편성이 확정 돼 매주 금요일 밤 시청자들을 만나게 된 ‘공복자들’이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 좋은 기운이 넘치는 포스터까지 대 공개돼 관심을 집중시킨다. 오는 12월 7일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 8일 앞두고 공복자들 모임에 함께할 멤버와 포스터를 공개했다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. ‘공복자들’의 첫 번째 멤버는 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철. 그는 ‘공복자들’을 통해 자연스럽게 대중이 궁금해했던 최근의 일상을 공개하며 공복 실천의 효과를 직접 경험하고 전달해 시선을 강탈했다.  이와 함께 새로운 뉴페이스로 개그맨 김준현이 합류해 관심을 높인다. 연예계 대표 대식가이자 미식가로 손꼽히는 김준현은 평소 음식에 대한 철학을 가지고 있는데 공복을 실천하며 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 높인다. 노홍철과 김준현의 신선합 조합과 입담 케미가 기대되는 가운데, 보는 것만으로도 든든한 유민상과 희귀 캐릭터로 큰 웃음을 선사한 미쓰라-권다현 부부공복자도 합류해 기대를 모은다. 이와 함께 파일럿 당시 공복 중 커피 한 모금으로 공복자들의 분노를 유발하며 큰 웃음을 안긴 감성 파이터 배명호도 멤버로 합류해 기대를 모은다. 이들은 일상 속에서 공복을 실천하고 한 자리에 모이는 공복자들 모임을 통해 서로 공감하고 교감하는 것은 물론, 서로를 견제하는 등 특별한 케미를 발산할 예정. 무엇보다 공개된 포스터 속에서 이들의 넘치는 기운과 꿀케미를 예감할 수 있어 관심을 높인다. ‘공복자들’ 측은 “다음주 금요일 밤 8시 50분 시청자 여러분께 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다. 공복자들과 함께하는 멤버들에게 많은 관심과 기대, 그리고 응원 부탁드린다”고 전했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. [사진제공= MBC ‘공복자들’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '공복자들'호평 속 정규 편성이 확정 돼 매주 금요일 밤 시청자들을 만나게 된 '공복자들'이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라＆권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 좋은 기운이 넘치는 포스터까지 대 공개돼 관심을 집중시킨다. 오는 12월 7일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 8일 앞두고 공복자들 모임에 함께할 멤버와 포스터를 공개했다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. '공복자들'의 첫 번째 멤버는 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철. 그는 '공복자들'을 통해 자연스럽게 대중이 궁금해했던 최근의 일상을 공개하며 공복 실천의 효과를 직접 경험하고 전달해 시선을 강탈했다. 이와 함께 새로운 뉴페이스로 개그맨 김준현이 합류해 관심을 높인다. 연예계 대표 대식가이자 미식가로 손꼽히는 김준현은 평소 음식에 대한 철학을 가지고 있는데 공복을 실천하며 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 높인다. 노홍철과 김준현의 신선합 조합과 입담 케미가 기대되는 가운데, 보는 것만으로도 든든한 유민상과 희귀 캐릭터로 큰 웃음을 선사한 미쓰라-권다현 부부공복자도 합류해 기대를 모은다. 이와 함께 파일럿 당시 공복 중 커피 한 모금으로 공복자들의 분노를 유발하며 큰 웃음을 안긴 감성 파이터 배명호도 멤버로 합류해 기대를 모은다. 이들은 일상 속에서 공복을 실천하고 한 자리에 모이는 공복자들 모임을 통해 서로 공감하고 교감하는 것은 물론, 서로를 견제하는 등 특별한 케미를 발산할 예정. 무엇보다 공개된 포스터 속에서 이들의 넘치는 기운과 꿀케미를 예감할 수 있어 관심을 높인다. '공복자들' 측은 "다음주 금요일 밤 8시 50분 시청자 여러분께 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다. 공복자들과 함께하는 멤버들에게 많은 관심과 기대, 그리고 응원 부탁드린다"고 전했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된'공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘공복자들’ 노홍철 사진=‘공복자들’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘공복자들’이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 좋은 기운이 넘치는 포스터까지 대 공개돼 관심을 집중시킨다.오는 12월 7일 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’은 첫 방송을 8일 앞두고 공복자들 모임에 함께할 멤버와 포스터를 공개했다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’의 첫 번째 멤버는 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철. 그는 ‘공복자들’을 통해 자연스럽게 대중이 궁금해했던 최근의 일상을 공개하며 공복 실천의 효과를 직접 경험하고 전달해 시선을 강탈했다. 이와 함께 새로운 뉴페이스로 개그맨 김준현이 합류해 관심을 높인다. 연예계 대표 대식가이자 미식가로 손꼽히는 김준현은 평소 음식에 대한 철학을 가지고 있는데 공복을 실천하며 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 높인다.노홍철과 김준현의 신선합 조합과 입담 케미가 기대되는 가운데, 보는 것만으로도 든든한 유민상과 희귀 캐릭터로 큰 웃음을 선사한 미쓰라-권다현 부부공복자도 합류해 기대를 모은다. 이와 함께 파일럿 당시 공복 중 커피 한 모금으로 공복자들의 분노를 유발하며 큰 웃음을 안긴 감성 파이터 배명호도 멤버로 합류해 기대를 모은다.이들은 일상 속에서 공복을 실천하고 한 자리에 모이는 공복자들 모임을 통해 서로 공감하고 교감하는 것은 물론, 서로를 견제하는 등 특별한 케미를 발산할 예정. 무엇보다 공개된 포스터 속에서 이들의 넘치는 기운과 꿀케미를 예감할 수 있어 관심을 높인다.‘공복자들’ 측은 “다음 주 금요일 오후 8시 50분 시청자 여러분께 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다. 공복자들과 함께하는 멤버들에게 많은 관심과 기대, 그리고 응원 부탁드린다”고 전했다.한편 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]방송인 노홍철이 ‘공복자들’을 위해 처절하게 망가지며 ‘돌+아이’의 귀환을 알려 웃음을 자아낸다. 그는 3단 분열의 미친 감정 연기와 포효, 바닥 쓸기로 군만두를 향한 처절한 몸부림을 보여주며 ‘배고파’를 외쳐 궁금증을 높인다.오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 6일 앞두고 노홍철의 미친 열연이 담긴 티저 예고를 통해 공개해 관심을 집중시켰다.공개된 티저 속 노홍철은 방에 갇혀 있는 모습. 의문의 남자에 의해 작은 구멍이 열리고 그 사이로 얼굴을 드러낸 노홍철은 “아저씨 나 큰 거 안 바래. 군만두”를 외치고 눈 앞에 나타난 군만두를 보고 동공이 확장돼 시선을 강탈한다.노홍철이 군만두에 손을 뻗는 순간 군만두가 사라지고, 의문의 남자의 발에 의해 다시 세상과 단절된 노홍철. 결국 그는 자아 분열을 일으키며 “너 내가 가만 안 둬”라며 포효하고 이내 바닥에 드러누워 “가지마”, “미안해”, “배고파”라며 울부짖어 보는 이들을 폭소케 한다.이후 “먹는 것에 대한 방송이라고 했을 때 좀 더 자세히 물어봤어야 했다”라는 노홍철의 내레이션이 더해진 후 12월 7일(금) 저녁 8시 50분 ‘공복자들’의 첫 방송을 알리는 로고가 등장해 눈길을 제대로 사로잡는다.이번에 공개된 티저 예고는 영화 ‘올드보이’를 패러디 한 것. 영화에서 최민식이 감금 당한 채 오랜 시간 동안 군만두만을 먹는데, 24시간 자율 공복에 나서는 공복자들은 이 조차 먹지 못하는 상황임을 센스 넘치게 표현했다.특히 센스 넘치는 ‘공복자들’ 제작진의 아이디어와 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철의 몸을 사리지 않는 미친 열연이 더해져 환상의 티저 예고가 탄생했다. 노홍철은 이번 티저 예고를 위해 온 몸을 불살라 ‘공복자들’에서의 활약을 예감케 한다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’ 측은 “노홍철의 미친 열연으로 재미있는 티저 예고가 완성된 것 같다. 이번 정규 첫 방송에서 노홍철을 비롯한 김준현, 유민상, 미쓰라&권다현 부부, 배명호의 활약을 기대해달라”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 노홍철이 '공복자들'을 위해 처절하게 망가지며 '돌+아이'의 귀환을 알려 웃음을 자아낸다. 그는 3단 분열의 미친 감정 연기와 포효, 바닥 쓸기로 군만두를 향한 처절한 몸부림을 보여주며 '배고파'를 외쳐 궁금증을 높인다.오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 6일 앞두고 노홍철의 미친 열연이 담긴 티저 예고를 네이버TV를 통해 공개해 관심을 집중시켰다.공개된 티저 속 노홍철은 방에 갇혀 있는 모습. 의문의 남자에 의해 작은 구멍이 열리고 그 사이로 얼굴을 드러낸 노홍철은 "아저씨 나 큰 거 안 바래. 군만두"를 외치고 눈 앞에 나타난 군만두를 보고 동공이 확장돼 시선을 강탈한다.노홍철이 군만두에 손을 뻗는 순간 군만두가 사라지고, 의문의 남자의 발에 의해 다시 세상과 단절된 노홍철. 결국 그는 자아 분열을 일으키며 "너 내가 가만 안 둬"라며 포효하고 이내 바닥에 드러누워 "가지마", "미안해", "배고파"라며 울부짖어 보는 이들을 폭소케 한다.이후 "먹는 것에 대한 방송이라고 했을 때 좀 더 자세히 물어봤어야 했다"라는 노홍철의 내레이션이 더해진 후 12월 7일(금) 저녁 8시 50분 '공복자들'의 첫 방송을 알리는 로고가 등장해 눈길을 제대로 사로잡는다.이번에 공개된 티저 예고는 영화 '올드보이'를 패러디 한 것. 영화에서 최민식이 감금 당한 채 오랜 시간 동안 군만두만을 먹는데, 24시간 자율 공복에 나서는 공복자들은 이 조차 먹지 못하는 상황임을 센스 넘치게 표현했다.특히 센스 넘치는 '공복자들' 제작진의 아이디어와 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철의 몸을 사리지 않는 미친 열연이 더해져 환상의 티저 예고가 탄생했다. 노홍철은 이번 티저 예고를 위해 온 몸을 불살라 '공복자들'에서의 활약을 예감케 한다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.'공복자들' 측은 "노홍철의 미친 열연으로 재미있는 티저 예고가 완성된 것 같다. 이번 정규 첫 방송에서 노홍철을 비롯한 김준현, 유민상, 미쓰라&권다현 부부, 배명호의 활약을 기대해달라"고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’을 위해 처절하게 망가지며 ‘돌+아이’의 귀환을 알려 웃음을 자아낸다. 그는 3단 분열의 미친 감정 연기와 포효, 바닥 쓸기로 군만두를 향한 처절한 몸부림을 보여주며 ‘배고파’를 외쳐 궁금증을 높인다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 6일 앞두고 노홍철의 미친 열연이 담긴 티저 예고를 네이버TV를 통해 공개해 관심을 집중시켰다. 공개된 티저 속 노홍철은 방에 갇혀 있는 모습. 의문의 남자에 의해 작은 구멍이 열리고 그 사이로 얼굴을 드러낸 노홍철은 “아저씨 나 큰 거 안 바래. 군만두”를 외치고 눈 앞에 나타난 군만두를 보고 동공이 확장돼 시선을 강탈한다.  노홍철이 군만두에 손을 뻗는 순간 군만두가 사라지고, 의문의 남자의 발에 의해 다시 세상과 단절된 노홍철. 결국 그는 자아 분열을 일으키며 “너 내가 가만 안 둬”라며 포효하고 이내 바닥에 드러누워 “가지마”, “미안해”, “배고파”라며 울부짖어 보는 이들을 폭소케 한다. 이후 “먹는 것에 대한 방송이라고 했을 때 좀 더 자세히 물어봤어야 했다”라는 노홍철의 내레이션이 더해진 후 12월 7일(금) 저녁 8시 50분 ‘공복자들’의 첫 방송을 알리는 로고가 등장해 눈길을 제대로 사로잡는다. 이번에 공개된 티저 예고는 영화 ‘올드보이’를 패러디 한 것. 영화에서 최민식이 감금 당한 채 오랜 시간 동안 군만두만을 먹는데, 24시간 자율 공복에 나서는 공복자들은 이 조차 먹지 못하는 상황임을 센스 넘치게 표현했다. 특히 센스 넘치는 ‘공복자들’ 제작진의 아이디어와 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철의 몸을 사리지 않는 미친 열연이 더해져 환상의 티저 예고가 탄생했다. 노홍철은 이번 티저 예고를 위해 온 몸을 불살라 ‘공복자들’에서의 활약을 예감케 한다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’ 측은 “노홍철의 미친 열연으로 재미있는 티저 예고가 완성된 것 같다. 이번 정규 첫 방송에서 노홍철을 비롯한 김준현, 유민상, 미쓰라&권다현 부부, 배명호의 활약을 기대해달라”고 전했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. [사진제공= MBC ‘공복자들’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
노홍철이 '공복자들'을 위해 처절하게 망가지며 돌+아이(I)의 귀환을 알린다. 3단 분열의 미친 감정 연기와 포효, 바닥 쓸기로 군만두를 향한 처절한 몸부림을 보여준다.7일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'의 티저 예고가 네이버TV를 통해 공개됐다. 노홍철은 방에 갇혀 있는 모습. 의문의 남자에 의해 작은 구멍이 열리고 그 사이로 얼굴을 드러낸 노홍철은 "아저씨 나 큰 거 안 바래. 군만두"를 외친다. 눈 앞에 나타난 군만두를 보고 동공이 확장된다.노홍철이 군만두에 손을 뻗는 순간 군만두가 사라지고, 의문의 남자의 발에 의해 다시 세상과 단절된 노홍철. 결국 그는 자아 분열을 일으키며 "너 내가 가만 안 둬"라고 포효하고 이내 바닥에 드러누워 "가지마", "미안해", "배고파"라며 울부짖고 있어 웃음을 안긴다. 이후 "먹는 것에 대한 방송이라고 했을 때 좀 더 자세히 물어봤어야 했다"는 노홍철의 내레이션이 더해진 후 7일 오후 8시 50분 '공복자들'의 첫 방송을 알리는 로고가 등장한다. 이번 티저 예고는 영화 '올드보이'를 패러디 한 것. 영화에서 최민식이 감금 당한 채 오랜 시간 동안 군만두를 먹는데, 24시간 자율 공복에 나서는 공복자들은 이 조차 먹지 못하는 상황임을 센스 넘치게 표현했다.제작진의 아이디어와 정규 편성 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철의 몸을 사리지 않는 열연이 더해져 앞으로의 이야기에 대한 궁금증을 자극했다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. 제작진은 "노홍철의 미친 열연으로 재미있는 티저 예고가 완성된 것 같다. 이번 정규 첫 방송에서 노홍철을 비롯한 김준현, 유민상, 미쓰라&권다현 부부, 배명호의 활약을 기대해달라"고 전했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]방송인 노홍철이 군만두 하나에 처절하게 망가졌다.오는 12월 7일 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우) 은 노홍철의 미친 열연이 담긴 티저 예고를 공개했다.티저 속 노홍철은 방에 갇혀 있는 모습. 의문의 남자에 의해 작은 구멍이 열리고 그 사이로 얼굴을 드러낸 노홍철은 “아저씨 나 큰 거 안 바래. 군만두”를 외치고 눈 앞에 나타난 군만두를 보고 동공이 확장돼 시선을 강탈한다.노홍철이 군만두에 손을 뻗는 순간 군만두가 사라지고, 의문의 남자의 발에 의해 다시 세상과 단절된 노홍철. 결국 그는 자아 분열을 일으키며 “너 내가 가만 안 둬”라며 포효하고 이내 바닥에 드러누워 “가지마”, “미안해”, “배고파”라며 울부짖어 보는 이들을 폭소케 한다.이후 “먹는 것에 대한 방송이라고 했을 때 좀 더 자세히 물어봤어야 했다”라는 노홍철의 내레이션이 더해진 후 12월 7일 오후 8시 50분 ‘공복자들’의 첫 방송을 알리는 로고가 등장해 눈길을 제대로 사로잡는다.이번에 공개된 티저 예고는 영화 ‘올드보이’를 패러디 한 것. 영화에서 최민식이 감금 당한 채 오랜 시간 동안 군만두만을 먹는데, 24시간 자율 공복에 나서는 공복자들은 이 조차 먹지 못하는 상황임을 센스 넘치게 표현했다.특히 센스 넘치는 ‘공복자들’ 제작진의 아이디어와 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철의 몸을 사리지 않는 미친 열연이 더해져 환상의 티저 예고가 탄생했다. 노홍철은 이번 티저 예고를 위해 온 몸을 불살라 ‘공복자들’에서의 활약을 예감케 한다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’ 측은 “노홍철의 미친 열연으로 재미있는 티저 예고가 완성된 것 같다. 이번 정규 첫 방송에서 노홍철을 비롯한 김준현, 유민상, 미쓰라&권다현 부부, 배명호의 활약을 기대해달라”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. (사진=MBC ‘공복자들’)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’을 위해 처절하게 망가지며 ‘돌+아이’의 귀환을 알려 웃음을 자아낸다.그는 3단 분열의 미친 감정 연기와 포효, 바닥 쓸기로 군만두를 향한 처절한 몸부림을 보여주며 ‘배고파’를 외쳐 궁금증을 높인다.오는 7일 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’은 첫 방송을 6일 앞두고 노홍철의 미친 열연이 담긴 티저 예고를 네이버TV를 통해 공개해 관심을 집중시켰다.공개된 티저 속 노홍철은 방에 갇혀 있는 모습. 의문의 남자에 의해 작은 구멍이 열리고 그 사이로 얼굴을 드러낸 노홍철은 “아저씨 나 큰 거 안 바래. 군만두”를 외치고 눈 앞에 나타난 군만두를 보고 동공이 확장돼 시선을 강탈한다.노홍철이 군만두에 손을 뻗는 순간 군만두가 사라지고, 의문의 남자의 발에 의해 다시 세상과 단절된 노홍철. 결국 그는 자아 분열을 일으키며 “너 내가 가만 안 둬”라며 포효하고 이내 바닥에 드러누워 “가지마”, “미안해”, “배고파”라며 울부짖어 보는 이들을 폭소케 한다.이후 “먹는 것에 대한 방송이라고 했을 때 좀 더 자세히 물어봤어야 했다”라는 노홍철의 내레이션이 더해진 후 12월 7일(금) 저녁 8시 50분 ‘공복자들’의 첫 방송을 알리는 로고가 등장해 눈길을 제대로 사로잡는다.이번에 공개된 티저 예고는 영화 ‘올드보이’를 패러디 한 것. 영화에서 최민식이 감금 당한 채 오랜 시간 동안 군만두만을 먹는데, 24시간 자율 공복에 나서는 공복자들은 이 조차 먹지 못하는 상황임을 센스 넘치게 표현했다.특히 센스 넘치는 ‘공복자들’ 제작진의 아이디어와 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철의 몸을 사리지 않는 미친 열연이 더해져 환상의 티저 예고가 탄생했다. 노홍철은 이번 티저 예고를 위해 온 몸을 불살라 ‘공복자들’에서의 활약을 예감케 한다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’ 측은 “노홍철의 미친 열연으로 재미있는 티저 예고가 완성된 것 같다. 이번 정규 첫 방송에서 노홍철을 비롯한 김준현, 유민상, 미쓰라&권다현 부부, 배명호의 활약을 기대해달라”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.7일 오후 8시 50분 첫 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
방송인 노홍철이 ‘공복자들’을 위해 처절하게 망가지며 ‘돌+아이’의 귀환을 알려 웃음을 자아낸다. 그는 3단 분열의 미친 감정 연기와 포효, 바닥 쓸기로 군만두를 향한 처절한 몸부림을 보여주며 ‘배고파’를 외쳐 궁금증을 높인다. 
오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 6일 앞두고 노홍철의 미친 열연이 담긴 티저 예고를 네이버TV를 통해 공개해 관심을 집중시켰다.공개된 티저 속 노홍철은 방에 갇혀 있는 모습. 의문의 남자에 의해 작은 구멍이 열리고 그 사이로 얼굴을 드러낸 노홍철은 “아저씨 나 큰 거 안 바래. 군만두”를 외치고 눈 앞에 나타난 군만두를 보고 동공이 확장돼 시선을 강탈한다. 노홍철이 군만두에 손을 뻗는 순간 군만두가 사라지고, 의문의 남자의 발에 의해 다시 세상과 단절된 노홍철. 결국 그는 자아 분열을 일으키며 “너 내가 가만 안 둬”라며 포효하고 이내 바닥에 드러누워 “가지마”, “미안해”, “배고파”라며 울부짖어 보는 이들을 폭소케 한다.이후 “먹는 것에 대한 방송이라고 했을 때 좀 더 자세히 물어봤어야 했다”라는 노홍철의 내레이션이 더해진 후 12월 7일(금) 저녁 8시 50분 ‘공복자들’의 첫 방송을 알리는 로고가 등장해 눈길을 제대로 사로잡는다.이번에 공개된 티저 예고는 영화 ‘올드보이’를 패러디 한 것. 영화에서 최민식이 감금 당한 채 오랜 시간 동안 군만두만을 먹는데, 24시간 자율 공복에 나서는 공복자들은 이 조차 먹지 못하는 상황임을 센스 넘치게 표현했다.특히 센스 넘치는 ‘공복자들’ 제작진의 아이디어와 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철의 몸을 사리지 않는 미친 열연이 더해져 환상의 티저 예고가 탄생했다. 노홍철은 이번 티저 예고를 위해 온 몸을 불살라 ‘공복자들’에서의 활약을 예감케 한다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’ 측은 “노홍철의 미친 열연으로 재미있는 티저 예고가 완성된 것 같다. 이번 정규 첫 방송에서 노홍철을 비롯한 김준현, 유민상, 미쓰라&권다현 부부, 배명호의 활약을 기대해달라”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 새 예능 ‘공복자들’ 티저 예고 화면방송인 노홍철이 MBC 새 예능 ‘공복자들’을 위해 처절하게 망가졌다.‘공복자들’ 제작진은 첫 방송을 앞두고 노홍철의 열연이 담긴 티저 예고를 네이버TV를 통해 공개했다.티저 속 노홍철은 방에 갇혀 있는 모습. 의문의 남자에 의해 작은 구멍이 열리고 그 사이로 얼굴을 드러낸 노홍철은 “아저씨 나 큰 거 안 바래. 군만두”를 외쳤다. 눈 앞에 나타난 군만두를 보고 두 눈을 크게 떴다.노홍철이 군만두에 손을 뻗는 순간 음식은 사라지고, 의문의 남자의 발에 의해 다시 세상과 단절된 노홍철. 결국 그는 자아 분열을 일으키며 “너 내가 가만 안 둬”라며 포효했다. 이내 바닥에 드러누워 “가지마” “미안해” “배고파”라며 울부짖었다.이후 “먹는 것에 대한 방송이라고 했을 때 좀 더 자세히 물어봤어야 했다”라는 노홍철의 내레이션이 더해지며 영상이 마무리됐다.제작진에 따르면 이번 티저 예고는 영화 ‘올드보이’를 패러디 한 것이다. 영화에서 최민식은 감금 당한 채 오랜 시간 동안 군만두만 먹게된다. 24시간 자율 공복에 나서는 공복자들은 이 조차 먹지 못하는 상황임을 표현했다는 설명.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’ ‘다이어트’ ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 앞서 파일럿으로 방영된 뒤 정규 편성됐다.‘공복자들’ 측은 “노홍철의 미친 열연으로 재미있는 티저 예고가 완성된 것 같다”며 “이번 정규 첫 방송에서 노홍철을 비롯한 김준현, 유민상, 미쓰라, 권다현, 배명호의 활약을 기대해달라”고 했다.‘공복자들’은 오는 7일 오후 8시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]방송인 노홍철이 ‘공복자들’을 위해 처절하게 망가지며 ‘돌+아이’의 귀환을 알려 웃음을 자아낸다. 그는 3단 분열의 미친 감정 연기와 포효, 바닥 쓸기로 군만두를 향한 처절한 몸부림을 보여주며 ‘배고파’를 외쳐 궁금증을 높인다.7일 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 6일 앞두고 노홍철의 미친 열연이 담긴 티저 예고를 네이버TV를 통해 공개해 관심을 집중시켰다.공개된 티저 속 노홍철은 방에 갇혀 있는 모습. 의문의 남자에 의해 작은 구멍이 열리고 그 사이로 얼굴을 드러낸 노홍철은 “아저씨 나 큰 거 안 바래. 군만두”를 외치고 눈 앞에 나타난 군만두를 보고 동공이 확장돼 시선을 강탈한다.노홍철이 군만두에 손을 뻗는 순간 군만두가 사라지고, 의문의 남자의 발에 의해 다시 세상과 단절된 노홍철. 결국 그는 자아 분열을 일으키며 “너 내가 가만 안 둬”라며 포효하고 이내 바닥에 드러누워 “가지마”, “미안해”, “배고파”라며 울부짖어 보는 이들을 폭소케 한다.이후 “먹는 것에 대한 방송이라고 했을 때 좀 더 자세히 물어봤어야 했다”라는 노홍철의 내레이션이 더해진 후 12월 7일 오후 8시 50분 ‘공복자들’의 첫 방송을 알리는 로고가 등장해 눈길을 제대로 사로잡는다.이번에 공개된 티저 예고는 영화 ‘올드보이’를 패러디 한 것. 영화에서 최민식이 감금 당한 채 오랜 시간 동안 군만두만을 먹는데, 24시간 자율 공복에 나서는 공복자들은 이 조차 먹지 못하는 상황임을 센스 넘치게 표현했다.특히 센스 넘치는 ‘공복자들’ 제작진의 아이디어와 정규 편성의 1등 공신으로 손꼽히는 노홍철의 몸을 사리지 않는 미친 열연이 더해져 환상의 티저 예고가 탄생했다. 노홍철은 이번 티저 예고를 위해 온 몸을 불살라 ‘공복자들’에서의 활약을 예감케 한다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’ 측은 “노홍철의 미친 열연으로 재미있는 티저 예고가 완성된 것 같다. 이번 정규 첫 방송에서 노홍철을 비롯한 김준현, 유민상, 미쓰라&권다현 부부, 배명호의 활약을 기대해달라”고 말했다.먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.skyb1842@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'이 정규 첫 방송을 앞두고 이벤트를 열었다. 
참여 방법은 간단하다. '공복자들'의 티저 영상을 감상하고 공식 홈페이지(http://www.imbc.com/broad/tv/ent/hungry/event/)에 기대평을 남기면 된다. 영화 '올드보이'를 패러디한 이번 티저 영상은 방송 전부터 많은 화제를 불러일으키고 있다.'공복자들'의 정규 첫 방송일까지 진행되는 이번 이벤트에서는 총 30명의 당첨자를 추첨해 '공복자들' 휴대폰 케이스를 경품으로 제공할 예정이다. '넌 공복일 때 제일 예뻐', '비워야 배운다' 등의 문구가 적혀 있는 해당 케이스는 당첨자의 기종에 맞게 주문 제작돼 특별함을 더한다.한편, 시청자들의 호평 속에 정규 편성을 확정 지은 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라-권다현 부부, 배명호의 새로운 도전은 오는 7일(금) 밤 8시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=김나율기자]‘공복자들’을 통해 먹방계의 신으로 불리는 김준현이 39년 만에 생애 첫 공복에 도전해 ‘앙탈 애교 징징이’로 변신한다. 이제껏 단 한 번도 공복인 적이 없었다고 밝힌 김준현은 공복의 공포를 이겨내지 못하고 유민상에게 네버엔딩 애교를 부리며 ‘최후의 발악’을 했다고 전해져 궁금증을 모은다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 하루 앞두고 단 한 번도 위장을 비워 본 적 없는 김준현이 유민상에게 앙탈 애교를 부리는 모습이 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. 먹방계의 신으로 불리는 김준현은 공복자들 모임에서 특별한 이유로 공복에 도전한다고 밝혀 폭소를 자아낼 예정이다. 이후 한 번도 위장을 비워 본 적 없다고 밝혀 모두를 놀라게 한 김준현. ‘공복자들’에 새롭게 합류한 김준현은 ‘공복’에 경험이 있는 유민상의 도움으로 첫 공복에 도전한다. 김준현은 공복 도전 당시 공복의 공포(?)에 맞닥뜨려 의외의 귀여움을 대 방출할 예정이다. 그는 공복의 시작을 알리는 시계를 눌러야 하는 순간 “저 못하겠어요~”라며 의외의 약한(?) 모습을 보여줬고, 공포감이 엄습한 듯 울 것 같은 표정으로 유민상에게 앙탈 애교를 시전했다. 김준현은 이후에도 공복 시계를 누르려고 도전했는데 빠르게 자기 합리화를 시전하며 숨겨둔 랩 실력을 대 방출해 웃음을 선사할 예정. 특히 그는 계속해서 ‘도전~’을 번복하며 징징이로 변신했다고 전해져 공복에 도전할 수 있을지 궁금증을 높인다. 그런가하면 유민상은 김준현에게 공복을 하면 부기가 빠져 보일 것이라는 ‘공복 매직’에 대해 이야기하며 김준현을 진정시키는 ‘공복 선배’의 면모로 웃음을 자아낼 예정. 이렇듯 두 사람은 서로를 응원하면서도 공복의 공포에 맞닥뜨린 김준현의 앙탈(?)로 까마득한 24시간 공복 도전 시작을 알리며 큰 재미를 안길 예정이다. 새로운 공복자 ‘김프로’ 김준현이 합류하며 공복의 공포에 떠는 모습과, 그가 공복에 도전하게 된 진짜 이유는 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. 사진=MBC ‘공복자들’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자] 먹방계의 신으로 불리는 김준현이 39년 만에 생애 첫 공복에 도전한다.12월 7일 금요일 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 하루 앞두고 단 한 번도 위장을 비워 본 적 없는 김준현이 유민상에게 앙탈 애교를 부리는 모습이 공개된다. 
‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.먹방계의 신으로 불리는 김준현은 공복자들 모임에서 특별한 이유로 공복에 도전한다고 밝혀 폭소를 자아낼 예정이다. 이후 한 번도 위장을 비워 본 적 없다고 밝혀 모두를 놀라게 한 김준현. ‘공복자들’에 새롭게 합류한 김준현은 ‘공복’에 경험이 있는 유민상의 도움으로 첫 공복에 도전한다. 
김준현은 공복 도전 당시 공복의 공포(?)에 맞닥뜨려 의외의 귀여움을 대 방출할 예정이다. 그는 공복의 시작을 알리는 시계를 눌러야 하는 순간 “저 못하겠어요~”라며 의외의 약한(?) 모습을 보여줬고, 공포감이 엄습한 듯 울 것 같은 표정으로 유민상에게 앙탈 애교를 시전했다.김준현은 이후에도 공복 시계를 누르려고 도전했는데 빠르게 자기 합리화를 시전하며 숨겨둔 랩 실력을 대 방출해 웃음을 선사할 예정. 특히 그는 계속해서 ‘도전~’을 번복하며 징징이로 변신했다고 전해져 공복에 도전할 수 있을지 궁금증을 높인다.그런가하면 유민상은 김준현에게 공복을 하면 부기가 빠져 보일 것이라는 ‘공복 매직’에 대해 이야기하며 김준현을 진정시키는 ‘공복 선배’의 면모로 웃음을 자아낼 예정. 
이렇듯 두 사람은 서로를 응원하면서도 공복의 공포에 맞닥뜨린 김준현의 앙탈(?)로 까마득한 24시간 공복 도전 시작을 알리며 큰 재미를 안길 예정이다.(사진제공=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '공복자들'을 통해 먹방계의 신으로 불리는 김준현이 39년 만에 생애 첫 공복에 도전해 '앙탈 애교 징징이'로 변신한다. 이제껏 단 한 번도 공복인 적이 없었다고 밝힌 김준현은 공복의 공포를 이겨내지 못하고 유민상에게 네버엔딩 애교를 부리며 '최후의 발악'을 했다고 전해져 궁금증을 모은다.오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 하루 앞두고 단 한 번도 위장을 비워 본 적 없는 김준현이 유민상에게 앙탈 애교를 부리는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.먹방계의 신으로 불리는 김준현은 공복자들 모임에서 특별한 이유로 공복에 도전한다고 밝혀 폭소를 자아낼 예정이다. 이후 한 번도 위장을 비워 본 적 없다고 밝혀 모두를 놀라게 한 김준현. '공복자들'에 새롭게 합류한 김준현은 '공복'에 경험이 있는 유민상의 도움으로 첫 공복에 도전한다.김준현은 공복 도전 당시 공복의 공포(?)에 맞닥뜨려 의외의 귀여움을 대 방출할 예정이다. 그는 공복의 시작을 알리는 시계를 눌러야 하는 순간 "저 못하겠어요~"라며 의외의 약한(?) 모습을 보여줬고, 공포감이 엄습한 듯 울 것 같은 표정으로 유민상에게 앙탈 애교를 시전했다.김준현은 이후에도 공복 시계를 누르려고 도전했는데 빠르게 자기 합리화를 시전하며 숨겨둔 랩 실력을 대 방출해 웃음을 선사할 예정. 특히 그는 계속해서 '도전~'을 번복하며 징징이로 변신했다고 전해져 공복에 도전할 수 있을지 궁금증을 높인다.그런가하면 유민상은 김준현에게 공복을 하면 부기가 빠져 보일 것이라는 '공복 매직'에 대해 이야기하며 김준현을 진정시키는 '공복 선배'의 면모로 웃음을 자아낼 예정.이렇듯 두 사람은 서로를 응원하면서도 공복의 공포에 맞닥뜨린 김준현의 앙탈(?)로 까마득한 24시간 공복 도전 시작을 알리며 큰 재미를 안길 예정이다.새로운 공복자 '김프로' 김준현이 합류하며 공복의 공포에 떠는 모습과, 그가 공복에 도전하게 된 진짜 이유는 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[일간스포츠 황소영]   
김준현이 '공복자들'을 통해 39년 만에 생애 첫 공복에 도전한다. 힘겨움에 '앙탈 애교 징징이'가 된다. 네버엔딩 애교를 부리며 최후의 발악을 한다.7일 첫 방송될 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습이 담긴다.'먹방계의 신'으로 불리는 김준현은 공복자들 모임에서 특별한 이유로 공복에 도전한다고 전한다. 이후 한 번도 위장을 비워 본 적 없다고 밝혀 놀라게 한 김준현. '공복자들'에 새롭게 합류한 김준현은 공복에 경험이 있는 유민상의 도움으로 첫 공복에 도전한다.김준현은 공복 도전 당시 공복의 공포에 맞닥뜨려 의외의 귀여움을 방출한다. 그는 공복의 시작을 알리는 시계를 눌러야 하는 순간 "못하겠다"라며 의외의 약한 모습을 보여주고, 공포감이 엄습한 듯 울 것 같은 표정으로 유민상에게 앙탈 애교를 시전한다.공복 시계를 누르려 했으나 빠른 자기 합리화로 숨겨둔 랩 실력을 뽐낸다. 특히 그는 계속해서 '도전~'을 번복하며 징징이로 변신한다. 그런가 하면 유민상은 김준현에게 공복을 하면 부기가 빠져 보일 것이라는 공복 매직에 대해 이야기하며 김준현을 진정시킨다.새로운 공복자 김준현이 합류, 공복의 공포에 떠는 모습은 내일(7일) 오후 8시 50분에 첫 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '공복자들' 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 '샛별 예능인'이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 '전투적인 공복자'로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 "축하합니다~"라며 '위 아더 공복' 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 '전투적인 공복자'로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 '무한도전'의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 '공복자들' 멤버 중 궁금해한 '신인류'가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고.과연 김태호 PD가 궁금해하는 '신인류' 예능인이 누구일지, 노홍철-김준현-유민상-미쓰라진&권다현-배명호와 함께하는 공복자들은 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송 되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황혜진 기자]방송인 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 ‘샛별 예능인’이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다. 
12월 7일분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 ‘전투적인 공복자’로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. 
정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 “축하합니다~”라며 ‘위 아더 공복’ 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 ‘전투적인 공복자’로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 ‘공복자들’ 멤버 중 궁금해한 ‘신인류’가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다. 
공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고.과연 김태호 PD가 궁금해하는 ‘신인류’ 예능인이 누구일지, 7일 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 
(사진=MBC ‘공복자들’ 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]‘공복자들’ 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 ‘샛별 예능인’이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 ‘전투적인 공복자’로 변신을 예고하는 모습이 공개된다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. 정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 “축하합니다~”라며 ‘위 아더 공복’ 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 ‘전투적인 공복자’로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다. 특히 이번 방송에서는 노홍철이 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 ‘공복자들’ 멤버 중 궁금해한 ‘신인류’가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다. 공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고. 과연 김태호 PD가 궁금해하는 ‘신인류’ 예능인이 누구일지, 노홍철-김준현-유민상-미쓰라진&권다현-배명호와 함께하는 공복자들은 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송 되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. 사진=MBC ‘공복자들’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]‘공복자들’ 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD와의 연락을 공개했다.오는 7일 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 ‘전투적인 공복자’로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자의 호평을 통해 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 “축하합니다”며 ‘위 아더 공복’ 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 ‘전투적인 공복자’로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 ‘공복자들’ 멤버 중 궁금해한 ‘신인류’가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다.‘공복자들’은 7일 오후 8시 50분에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 제공 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 노홍철이 MBC '공복자들' 파일럿 이후 김태호 PD에게 연락이 왔다고 밝혔다. 7일 오후 첫 방송되는 '공복자들'에선 노홍철이 정규 편성을 맞아 자축 세리머니를 하는 모습과 전투적인 공복자로 변신을 예고하는 모습이 그려진다.최근 녹화에서 노홍철은 '무한도전'의 김태호 PD에게 전화를 받은 사실을 털어놨다. 그는 김 PD가 '공복자들' 멤버 중 궁금해한 '샛별 예능인'이 있었다는 것.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다.7일 오후 8시 50분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘공복자들’ 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 ‘샛별 예능인’이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 오후 8시50분 처음 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 ‘전투적인 공복자’로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 “축하합니다”라며 ‘위 아더 공복’ 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 ‘전투적인 공복자’로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 ‘공복자들’ 멤버 중 궁금해한 ‘신인류’가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고.과연 김태호 PD가 궁금해하는 ‘신인류’ 예능인이 누구일지, 노홍철과 김준현, 유민상, 미쓰라진과 권다현, 배명호와 함께하는 공복자들은 오는 7일 오후 8시50분 처음 방송되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘공복자들’ 노홍철, 김태호 PD 언급…왜?‘공복자들’ 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 ‘샛별 예능인’이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 ‘전투적인 공복자’로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 “축하합니다~”라며 ‘위 아더 공복’ 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 ‘전투적인 공복자’로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 ‘공복자들’ 멤버 중 궁금해한 ‘신인류’가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고.과연 김태호 PD가 궁금해하는 ‘신인류’ 예능인이 누구일지, 노홍철-김준현-유민상-미쓰라진&권다현-배명호와 함께하는 공복자들은 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송 되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.사진｜MBC ‘공복자들’ 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘공복자들’ 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 ‘샛별 예능인’이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다. 
 
오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 ‘전투적인 공복자’로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등 공신으로 불리는 노홍철은 “축하합니다~”라며 ‘위 아더 공복’ 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 ‘전투적인 공복자’로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다. 
 
 
특히 이번 방송에서는 노홍철이 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 ‘공복자들’ 멤버 중 궁금해한 ‘신인류’가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고.과연 김태호 PD가 궁금해하는 ‘신인류’ 예능인이 누구일지, 노홍철-김준현-유민상-미쓰라진&권다현-배명호와 함께하는 공복자들은 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송 되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오 정규 프로그램 됐네. 파일럿 재밌게 봤음”, “김태호 PD가 말한 신인류 누군지 궁금하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '공복자들''공복자들' 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 '샛별 예능인'이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과'전투적인 공복자'로 변신을 예고하는 모습이 공개된다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. 정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 "축하합니다~"라며 '위 아더 공복' 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 '전투적인 공복자'로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다. 특히 이번 방송에서는 노홍철이 '무한도전'의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 '공복자들' 멤버 중 궁금해한 '신인류'가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다. 공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고. 과연 김태호 PD가 궁금해하는 '신인류' 예능인이 누구일지, 노홍철-김준현-유민상-미쓰라진＆권다현-배명호와 함께하는 공복자들은 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송 되는'공복자들'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
공복자들 노홍철. /사진=MBC 제공'공복자들' 노홍철이 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 내일(7일) 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 '전투적인 공복자'로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 "축하합니다~"라며 '위 아더 공복' 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 '전투적인 공복자'로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 '무한도전'의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 '공복자들' 멤버 중 궁금해한 '신인류'가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고.과연 김태호 PD가 궁금해하는 '신인류' 예능인이 누구일지, 노홍철-김준현-유민상-미쓰라진&권다현-배명호와 함께하는 공복자들은 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송 되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[스포츠조선 조윤선 기자] 호평 속 정규 편성이 확정 돼 매주 금요일 저녁 8시 50분 시청자들을 만나게 된 '공복자들'이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 첫 방을 앞둔 '공복자들'을 더욱 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 관심을 집중시킨다.오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다.▶관전포인트1 #공복에 대처하는 그들의 자세_공복감도 웃음으로 승화시킨다! 포복절도 그 자체!노홍철을 비롯해 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부, 그리고 뉴페이스로 김준현이 합류해 기대를 모으고 있는 '공복자들'은 '건강관리', '다이어트', '더 잘 먹기 위해서' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.첫 번째 관전포인트는 공복자들이 공복에 대처하는 자세다. 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼가 당연시 되는 현대인들에게 24시간 자율 공복은 생각보다 쉽지 않다. 파일럿 당시 공복을 경험한 공복자들 역시 이를 너무나 잘 알고 있기에 공복에 앞서 마치 의식을 치르듯 공복 전 '최후의 만찬'을 준비하는 등 남다른 자세를 보여줄 예정이다.'공복'에 대비하는 공복자들은 각양각색의 모습으로 색다른 매력을 뿜어내며 재미를 안길 예정. 기존 멤버들 외에 새롭게 공복자로 합류한 김준현은 39세 인생 평생 처음으로 '공복'을 경험하게 됐는데, 먹는 방송만 보여줬던 그가 최후의 만찬을 준비하며 현란한 칼질을 앞세운 음식 솜씨를 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 또한 김준현은 공복의 공포(?)에 휩싸여 앙탈을 부리며 애교를 폭발하는 신선한 모습으로 웃음을 선사할 예정.무엇보다 김준현을 비롯한 공복자들이 시간의 흐름에 따라, 조금씩 느껴지는 공복감에 따라, 자율 신경계와 전쟁을 치르며 의식의 흐름대로 예능감을 뿜어내는 모습을 지켜보는 것 그 자체가 큰 웃음을 안길 것으로 보인다. 공복감을 웃음으로 승화시키는 공복자들의 활약은 이제부터가 시작이다.▶관전포인트2 #1석2조 공복 케미 폭발_전쟁 같은 공복의 신세계를 맞이한 이들의 폭발하는 케미!'공복자들'의 두 번째 관전포인트는 공복에 도전하며 자연스럽게 건강 관리까지 하게 된 이들이 발산할 공복 케미다.특히 이번 정규 첫 방송에서는 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 각각 따로 짝을 이뤄 함께 1박 2일을 보내며 공복에 도전하는데, 함께하는 동지와 함께 공복 중 발산할 케미 역시 기대를 모은다.또한 노홍철을 비롯해 각각의 목적과 목표를 가지고 공복에 도전하는 이들은 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 서로의 공복 도전기를 지켜보게 된다. '24시간 자율 공복'이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 방송의 큰 웃음 포인트.이와 함께 시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 파워 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 만날 수 있을 것이다.▶관전포인트3 #감정이입_공복에 관심이 있거나 경험한 사람이라면 누구나! 공복감 속 넘치는 유대감!'공복자들'의 세 번째 관전포인트는 바로 감정이입이다. 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'.많은 현대인들이 관심이 있는 '간헐적 단식'을 재미있게 예능 형식에 접목함으로써 이미 공복을 경험했거나 관심을 가지고 있는 시청자들이라면 그 유대감으로 더욱 큰 재미를 느낄 것이다. 공복자들의 의식과도 같은 최후의 만찬, 24시간 공복, 공복 후 한끼를 맛보는 과정을 지켜보는 것 만으로도 마치 자신이 겪은 일인 것처럼 감정이 이입되고, 그들의 한 마디 한 마디에 공감대가 형성되는 것.또한 이 과정에서 공복 후 한끼를 영접하며 느끼는 달라진 음식의 맛, 희열, 그리고 공복 성공 여부에 따라 공복자들의 입담이 폭발할 예정이어서 기대를 모은다. 넘치는 예능감을 보여줄 노홍철, 김준현 등의 공복자들과 시청자들이 '공복감' 속 넘치는 유대감으로 교감의 재미를 선사할 예정이어서 기대를 모은다.'공복자들' 제작진은 "처음으로 금요일 저녁 8시 50분 시청자들을 만나게 돼 떨리고 설렌다. 공복자들 멤버들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다. 재미있는 프로그램이 될 수 있도록 노력하겠다"고 전했다.한편, '공복자들'은 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]호평 속 정규 편성이 확정 돼 시청자들을 만나게 된 ‘공복자들’이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 12월 7일 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 첫 방을 앞둔 ‘공복자들’을 더욱 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 관심을 집중시킨다.관전포인트1 #공복에 대처하는 그들의 자세_ 공복감도 웃음으로 승화시킨다 노홍철을 비롯해 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부, 그리고 뉴페이스로 김준현이 합류해 기대를 모으고 있는 ‘공복자들’은 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘더 잘 먹기 위해서’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.첫 번째 관전포인트는 공복자들이 공복에 대처하는 자세다. 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼가 당연시 되는 현대인들에게 24시간 자율 공복은 생각보다 쉽지 않다. 파일럿 당시 공복을 경험한 공복자들 역시 이를 너무나 잘 알고 있기에 공복에 앞서 마치 의식을 치르듯 공복 전 ‘최후의 만찬’을 준비하는 등 남다른 자세를 보여줄 예정이다.‘공복’에 대비하는 공복자들은 각양각색의 모습으로 색다른 매력을 뿜어내며 재미를 안길 예정. 기존 멤버들 외에 새롭게 공복자로 합류한 김준현은 39세 인생 평생 처음으로 ‘공복’을 경험하게 됐는데, 먹는 방송만 보여줬던 그가 최후의 만찬을 준비하며 현란한 칼질을 앞세운 음식 솜씨를 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 또한 김준현은 공복의 공포(?)에 휩싸여 앙탈을 부리며 애교를 폭발하는 신선한 모습으로 웃음을 선사할 예정.무엇보다 김준현을 비롯한 공복자들이 시간의 흐름에 따라, 조금씩 느껴지는 공복감에 따라, 자율 신경계와 전쟁을 치르며 의식의 흐름대로 예능감을 뿜어내는 모습을 지켜보는 것 그 자체가 큰 웃음을 안길 것으로 보인다. 공복감을 웃음으로 승화시키는 공복자들의 활약은 이제부터가 시작이다.관전포인트2 #1석2조 공복 케미 폭발_전쟁 같은 공복의 신세계를 맞이한 이들의 폭발하는 케미 ‘공복자들’의 두 번째 관전포인트는 공복에 도전하며 자연스럽게 건강 관리까지 하게 된 이들이 발산할 공복 케미다.특히 이번 정규 첫 방송에서는 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 각각 따로 짝을 이뤄 함께 1박 2일을 보내며 공복에 도전하는데, 함께하는 동지와 함께 공복 중 발산할 케미 역시 기대를 모은다.또한 노홍철을 비롯해 각각의 목적과 목표를 가지고 공복에 도전하는 이들은 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 서로의 공복 도전기를 지켜보게 된다. ‘24시간 자율 공복’이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 방송의 큰 웃음 포인트.이와 함께 시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 파워 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 만날 수 있을 것이다.관전포인트3 #감정이입_공복에 관심이 있거나 경험한 사람이라면 누구나! 공복감 속 넘치는 유대감‘공복자들’의 세 번째 관전포인트는 바로 감정이입이다. 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’. 많은 현대인들이 관심이 있는 ‘간헐적 단식’을 재미있게 예능 형식에 접목함으로써 이미 공복을 경험했거나 관심을 가지고 있는 시청자들이라면 그 유대감으로 더욱 큰 재미를 느낄 것이다. 공복자들의 의식과도 같은 최후의 만찬, 24시간 공복, 공복 후 한끼를 맛보는 과정을 지켜보는 것 만으로도 마치 자신이 겪은 일인 것처럼 감정이 이입되고, 그들의 한 마디 한 마디에 공감대가 형성되는 것. 또한 이 과정에서 공복 후 한끼를 영접하며 느끼는 달라진 음식의 맛, 희열, 그리고 공복 성공 여부에 따라 공복자들의 입담이 폭발할 예정이어서 기대를 모은다. 넘치는 예능감을 보여줄 노홍철, 김준현 등의 공복자들과 시청자들이 ‘공복감’ 속 넘치는 유대감으로 교감의 재미를 선사할 예정이어서 기대를 모은다.‘공복자들’ 제작진은 “처음으로 금요일 오후 8시 50분 시청자들을 만나게 돼 떨리고 설렌다. 공복자들 멤버들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다. 재미있는 프로그램이 될 수 있도록 노력하겠다”고 전했다. (사진=MBC ‘공복자들’ 제공) 뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 임현주 아나운서가 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 진행을 하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라 권다현, 김준현이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에서 배우 권다현이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]   
[★포토]배고픈 '공복자들'개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 방송인 노홍철, 그룹 에픽하이 미쓰라, 탤런트 권다현, 개그맨 김준현(왼쪽부터)이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 6일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석한 유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현이 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
유민상, 배명호, 노홍철, 김선영PD, 김지우PD, 미쓰라, 권다현, 김준현이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에서 가수 미쓰라, 배우 권다현 부부가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.출연진들이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyung.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]6일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들'의 제작발표회에 출연진 유민상(왼쪽부터), 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 권다현이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 출연배우들이 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[일간스포츠 박찬우]   
방송인 권다현이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석해 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이기범 기자]   
[★포토]"'공복자들' 기대하세요"개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 방송인 노홍철, 그룹 에픽하이 미쓰라, 탤런트 권다현, 개그맨 김준현(왼쪽부터)이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 미쓰라(왼쪽)와 배우 권다현 부부가 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 신규 예능프로그램 '공복자들'의 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현(왼쪽부터)이 6일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능프로 '공복자들' 제작발표회에 참석하고 있다.  사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.12.06.
미쓰라와 권다현 부부가 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '공복자들'이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부와 함께 돌아온다.오는 7일 첫 방송되는 MBC 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. 제작진은 첫 방송을 하루 앞두고 '공복자들'을 더욱 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트 세 가지를 공개했다.#1. 공복에 대처하는 그들의 자세'공복자들'은 24시간 동안 공복한 후 한 끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.첫 번째 관전포인트는 공복자들이 공복에 대처하는 자세다. 먹거리가 넘쳐나는 시대에 24시간 자율 공복은 생각보다 쉽지 않다. 공복에 대비하는 출연자들은 각양각색의 모습으로 재미를 안긴다. 김준현은 39세 인생 평생 처음으로 공복을 경험하게 됐다. 먹는 방송만 보여줬던 그가 최후의 만찬을 준비하며 현란한 칼질을 앞세운 음식 솜씨를 공개할 예정이다. 또한 김준현은 공복의 공포에 휩싸여 앙탈을 부리며 애교를 부린다.무엇보다 출연자들이 시간이 흐르면서 조금씩 느껴지는 공복감에 따라, 자율 신경계와 전쟁을 치르며 의식의 흐름대로 예능감을 뿜어낸다.#2. 1석2조 공복 케미 폭발두 번째 관전포인트는 공복에 도전하며 자연스럽게 건강 관리까지 하게 된 이들이 발산할 공복 케미다. 특히 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 짝을 이뤄 함께 1박 2일을 보내며 공복에 도전한다. 함께하는 동지와 함께 공복 중 발산할 케미 역시 기대를 모은다.출연자들은 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 서로의 공복 도전기를 지켜본다. '24시간 자율 공복'이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 웃음 포인트다.이와 함께 시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들의 모습이 그려진다.#3. 감정이입세 번째 관전포인트는 바로 감정이입이다. '공복자들'은 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작됐다.많은 현대인들이 관심이 있는 '간헐적 단식'을 재미있게 예능 형식에 접목해 이미 공복을 경험했거나 관심을 가지고 있는 시청자들이라면 그 유대감을 느낄 것이다. 공복자들의 의식과도 같은 최후의 만찬, 24시간 공복, 공복 후 한 끼를 맛보는 과정을 지켜보는 것만으로도 마치 자신이 겪은 일인 것처럼 감정이 이입된다.제작진은 "처음으로 금요일 저녁 8시 50분 시청자들을 만나게 돼 떨리고 설렌다. 공복자들 멤버들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다. 재미있는 프로그램이 될 수 있도록 노력하겠다"고 전했다.'공복자들'은 7일 금요일 오후 8시 50분 첫 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 표명중 기자]MBC 새 예능 '공복자들' 제작발표회가 12월6일 오전 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다이날 출연진들이 포토 포즈에 응하고 있다.제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라 권다현 부부가 참석했다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]6일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들'의 제작발표회에 출연진 노홍철이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 출연배우들이 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[일간스포츠 박찬우]   
김선영,김지우 PD가 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석해 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 표명중 기자]MBC 새 예능 '공복자들' 제작발표회가 12월6일 오전 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다이날 미쓰라가 포토 포즈에 응하고 있다.제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라 권다현 부부가 참석했다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]6일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들'의 제작발표회에 출연진 김준현이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 미쓰라가 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '공복자들'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 권다현이 포토타임을 갖고 있다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 전 후를 지켜보며 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 리얼 관찰예능프로그램이다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유민상, 종합격투기 선구 배명호, 방송인 노홍철, 가수 미쓰라, 배우 권다현, 개그맨 김준현이(왼쪽부터) 6일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 노홍철이 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들' PD들이 기대 포인트에 대해 밝혔다.6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 김선영 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다. 김선영 PD는 "출연자들을 24시간 동안 굶기는 방송이다. 비웠다가 더 맛있게 채우기 위한 방송이다. 그 점을 더 알아줬으면 좋겠다"면서 "과거 MBC 프로그램이 '저 사람이 끝까지 속을까?'에 집중했다면, 이 출연자들이 과연 24시간 공복을 끝까지 할 수 있을까, 굶고 나면 무엇을 먹을까 그렇게 두 가지 관전 포인트로 즐길 수 있는 프로그램"이라고 소개했다. 이어 김지우 PD는 "먹방과 관찰이라는 포맷을 살짝 틀어서 만들었다. 먹지 않았을 때 사람들의 반응을 담아낸다. 공복 상태인 출연자들의 심리에 초점을 맞췄다고 생각한다"고 덧붙였다. 노홍철은 "이 프로그램은 일단 재밌다. 다양한 정보도 하면서 받고 있다. 하는 것도 즐겁지만 따라서 해봤다는 분도 많아 좋았다. 계속 보여줄 수 있어 기쁘다"고 말했다. 지난 9월 30일 첫선을 보인 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚었다. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다는 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접했다. 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평을 받았다.정규 편성된 '공복자들'은 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박찬우 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
노홍철 김태호 언급 [MBC 신규 예능 '공복자들']    노홍철 김태호 PD 언급이 화제다.'공복자들' 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 '샛별 예능인'이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다.MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 '전투적인 공복자'로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.노홍철 김태호 PD 언급으로 첫 회부터 주목 받게 된 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 "축하합니다~"라며 '위 아더 공복' 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 '전투적인 공복자'로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 '무한도전'의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정. 그는 김태호 PD가 '공복자들' 멤버 중 궁금해한 '신인류'가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다는 후문이다.과연 김태호 PD가 궁금해하는 '신인류' 예능인이 누구일지, 노홍철-김준현-유민상-미쓰라진&권다현-배명호와 함께하는 공복자들은 7일(내일) 저녁 8시 50분 첫 방송 되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다. 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
이종격투기선수 배명호가 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
6일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 미쓰라-권다현 부부. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.12.06/[스포츠조선 조지영 기자] 미쓰라 권다현 부부가 달달한 공복 케미를 전했다.6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.신혼 때 슬림핏 몸매를 되찾기 위해 공복을 도전하게된 미쓰라·권다현 부부. 권다현은 "예능 첫 출연인데 실수하지 않을까 걱정을 많이 했다. 보는 분들이 우리 부부를 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다"며 웃었고 미쓰라는 "에픽하이라는 팀을 떠나 권다현의 보호자로 출연하게 됐다. 막상 공복을 도전해보니 좋더라. 주변에 많이 추천해주고 싶다"고 소감을 전했다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 공복 예능 프로그램이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연하고 오는 7일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 김준현이 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
유민상/사진=서보형 기자[헤럴드POP=김나율기자]유민상이 MBC 정규 예능을 하게 돼 감격이라고 이야기했다.29일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 MBC '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.유민상은 참여 소감으로 "제가 드디어 MBC 정규 예능에 15년 만에 입성했다. 2004년 초에 MBC에서 MC 서바이벌 시험을 봤었다. 3차까지 갔었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 노홍철은 "저도 그때 함께 있었다"라고 덧붙였다.한편 '공복자들'은 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에서 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]김선영 PD가 '공복자들'의 관전 포인트를 밝혔다.김선영 PD는 12월 6일 오전 11시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 "저희 프로그램은 말 그대로 출연자들을 굶기는 프로그램이다"고 입을 열었다.김선영 PD는 "MBC의 과거 프로그램 중 '몰래카메라'가 있었다. '몰래카메라'가 '저 사람이 과연 속을까'라는 긴장감을 느끼면서 보는 맛이 있었다면, 저희는 '출연자들이 과연 24시간 공복을 끝까지 버틸 수 있을까' 그리고 '공복 후에 무엇을 먹을까' 이렇게 두 가지 관전 포인트로 즐길 수 있는 프로그램이다"고 말했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능프로그램. 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에서 김선영, 김지우 PD와 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.김준현이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyung.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 표명중 기자]MBC 새 예능 '공복자들' 제작발표회가 12월6일 오전 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다이날 김준현이 포토 포즈에 응하고 있다.제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라 권다현 부부가 참석했다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
개그맨 유민상이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '공복자들'의 두 PD가 관전 포인트를 짚었다. 6일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 '공복자들' 제작발표회가 열려 김선영, 김지우 PD를 비롯해 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등이 참석했다. 이날 김선영 PD는 "굶기는 방송으로 알려졌지만 기획의도는 비웠다가 다시 맛있게 채우는 방송"이라며 "몰래카메라 같은 과거 MBC 프로그램이 '출연자가 끝까지 속을까?' 하는 긴장감으로 보는 맛이 있었다면 '24시간 공복을 할 수 있을까?' '굶고 나면 무엇을 먹을까?' 두 가지 관전 포인트로 즐길 수 있는 프로그램"이라고 설명했다. 김지우 PD는 "공복감이 만들어내는 출연자들의 리얼한 감정을 보는 재미가 있을 것"이라고 예고했다.  한편 '공복자들'은 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 프로그램으로 지난 9월 3부작 파일럿으로 첫 방송된 뒤 공복의 신세계를 열었다는 호평을 이끌었다. 7일 오후 8시 50분 정규편성 첫 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]방송인 김준현이 공복에 대한 도전을 말했다. 6일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’의 제작발표회가 진행됐다. 제작발표회에는 김준현과 유민상을 비롯해 노홍철, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현, 연출을 맡은 김선영 PD, 김지우 PD가 참석했다. 이날 김준현은 “어쨌든 실패하지 않겠다”며 “가장 위험요소가 많은 위험군에 속하는 것을 아실 것이다. 새로운 경험을 통해 개인적으로 새로운 모습을 보여드리려 한다. 새로운 도전이다. 그렇게 먹던 애가 굶는다니. 개인적으로 즐거운 도전이다. 재밌다”고 출연 소감을 말했다. 김준현과 함께 호흡을 맞추는 유민상은 “MBC 정규 프로그램에 하나 들어오는데까지 15년이 걸렸다. KBS 시험보다 MBC 시험을 일찍 봤다. 정말 열심히 해보겠다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보자는 내용의 프로그램으로 오는 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
6일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 출연진들. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.12.06/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
6일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 출연진들. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.12.06/[스포츠조선 조지영 기자] 김선영·김지우 PD가 "먹방, 관찰 예능을 비틀었다"고 말했다.6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.김선영·김지우 PD는 "'공복자들'은 출연자를 굶기는 방송이다. 사실 우리 기획 의도는 비웠다가 더 맛있게 채우는 방송이다. 출연자가 24시간 공복을 할 수 있을까, 그리고 공복 후 가장 먼저 먹는 음식은 무엇일까 두 가지 관전 포인트로 재미있게 볼 수 있다. 먹방, 관찰 프로그램을 살짝 비튼 프로그램이다. 공복감이 만들어내는 출연자의 리얼한 감정을 집중해서 보면 재미를 느낄 수 있다"고 제작 의도를 전했다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 공복 예능 프로그램이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연하고 오는 7일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 김준현이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들‘ 제작발표회에 참석했다. 
개그맨 김준현이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석했다.노홍철, 김준현, 유민상 등이 출연하는 ‘공복자들‘은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 허정민 기자]  
노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 6일 오전 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 예능프로그램 ‘공복자들’제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '공복자들'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 미쓰라진, 배우 권다현 부부가 포토타임을 갖고 있다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 전 후를 지켜보며 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 리얼 관찰예능프로그램이다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]유민상이 MBC 입성에 대한 기쁨을 드러냈다.유민상은 12월 6일 오전 11시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 "MBC 정규 프로그램에 들어오는 데 15년이 걸렸다"고 입을 열었다.유민상은 "KBS 시험보다 MBC 시험을 먼저 봤다. 2004년 당시에는 떨어졌는데, 15년 세월이 흘러 드디어 입성했다"며 "정말 열심히 해보겠다"고 밝혔다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능프로그램. 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]6일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들'의 제작발표회에 출연진 미쓰라가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김준현이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
6일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 출연진들. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.12.06/[스포츠조선 조지영 기자] 개그맨 김준현이 "유민상과 캐릭터 겹친다는 평 10년째 듣고 있다"고 말했다.6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.생애 최초 위장에 24시간 휴가를 준 김준현은 "'그렇게 먹던 사람이 굶는다니?'라는 도전이었다. 유민상과 캐릭터가 겹친다는 우려도 있다. 그런 우려는 10년도 더 된 것 같다. 분명히 나보다 유민상이 더 뚱뚱하다. 아직도 내게 '유민상 씨 잘 보고 있다'라는 말을 하신다. 그럼에도 유민상이 있기에 도전할 수 있었던 것 같다. 다른 성향의 뚱뚱이가 공복을 지켜가는 과정도 재미있을 것이다"고 너스레를 떨었다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 공복 예능 프로그램이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연하고 오는 7일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
김준현/사진=서보형 기자[헤럴드POP=김나율기자]김준현이 유민상과 캐릭터가 겹치지 않을 것이라 했다.29일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 MBC '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.김준현은 유민상과 캐릭터가 겹치지 않냐는 질문에 "원래 캐릭터가 겹쳤다. 유민상이 파일럿에서 공복을 해보니 너무 좋다고 저에게 말하더라. 제가 보기에도 혈색이 좋아졌더라"라고 말했다.또 "섭외가 들어온 김에 주저하지 않고 해야겠다는 생각을 했다. 캐릭터는 겹쳐보이더라도 좀 다른 뚱뚱이 모습을 보여드릴 것"이라고 말했다.한편 '공복자들'은 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김지우 PD가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
미쓰라진/이승현 기자 Ish87@MBC 새 예능 ‘공복자들’의 미쓰라가 출연 소감을 밝혔다.6일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다.‘공복자들’은 24시간 공복에 도전하는 출연자들의 모습을 관찰하는 예능이다. 출연자들은 건강 관리, 다이어트, ‘공복 이후 맛 볼 진정한 음식의 맛’ 등 각자의 이유로 공복에 도전하는 내용을 담는다. 미쓰라는 권다현과 함께 공복에 도전한다.이날 미쓰라는 “에픽하이의 막내 미쓰라다”라고 자신을 소개했다. 이어 “팀과 떨어져 다른 한 팀을 이뤄 방송을 하는 게 재밌는 것 같다. 공복을 할 수 있는 기회이기도 했다. 막상 해보니까 많은 사람들에게 추천을 하고 싶다고 느꼈다. 이 안에서 재밌는 에피소드도 보여드릴 것”이라고 했다.또한 그는 “무의식적으로 밥을 먹어왔던 것 같다. 공복 후에는 세밀한 맛까지 느끼게 됐다. 그것 외에도 ‘비워져있다’는 감각이 소중하더라. 배고픔 때문에 힘든 건 있지만, 그 다음날 몸이 좋아졌다. 프로그램을 계속 못하더라도 공복을 이어가보고 싶었다”고 했다.‘공복자들’은 오는 7일 오후 8시 50분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 노홍철이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 김준현과 유민상이 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[일간스포츠 황소영]   
유민상이 '공복자들'을 통해 15년 만에 MBC 정규 프로그램에 입성한 소감을 밝혔다. 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 김선영 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다. 김준현은 39년 만에 생애 첫 공복에 도전한다. 정규 편성된 이후 새로운 멤버로 합류했다. 그는 "위험 요소가 많지만 결코 실패하지 않겠다. 새로운 경험을 통해서 개인적으로 새로운 모습을 보여드리고 싶었다"고 의지를 다졌다. 유민상은 "MBC 정규 프로그램에 들어오기까지 15년이란 시간이 걸렸다. 사실 KBS보다 MBC 개그맨 공채시험을 먼저 시험을 봤는데 떨어졌다. 이제야 입성했다. 정말 감격스럽다. 많은 관심 부탁드린다"고 기쁨을 표했다.  지난 9월 30일 첫선을 보인 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚었다. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다는 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접했다. 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평을 받았다.정규 편성된 '공복자들'은 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박찬우 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '공복자들'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 미쓰라진, 배우 권다현 부부가 포토타임을 갖고 있다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 전 후를 지켜보며 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 리얼 관찰예능프로그램이다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
6일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 출연진들. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.12.06/[스포츠조선 조지영 기자] 개그맨 유민상이 "MBC 예능 진출하기까지 15년 걸렸다"고 말했다.6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.독소와 체지방을 날리기 위해 공복을 선택한 유민상은 "MBC 정규 프로그램 출연을 하기까지 15년의 세월이 걸렸다. 사실 KBS 보다 MBC 개그맨 시험을 먼저 봤다. 김준현과 함께 방송하면서 늘 먹었다. 그런데 이번에는 먹지 않는다. 할 게 없더라. 그런데 재미있다"고 자신했다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 공복 예능 프로그램이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연하고 오는 7일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=이우인 기자] 개그맨 유민상이 '공복자들'의 정규 편성에 벅찬 소감을 밝혔다. 6일 오전 11시 서울 상암MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'(기획 최윤정, 연출 김선영 김지우)의 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. 파일럿 호평 속 정규 편성이 확정됐다. 정규 방송에는 노홍철 유민상 배명호 미쓰라&권다현 부부에다 김준현이 합류해 '공복자들'을 이끈다. 유민상은 "사실 MBC 개그맨 시험을 2004년에 봤다가 떨어졌다"라며 "15년 만에 MBC에 입성하게 돼서 감개가 무량하다"고 소감과 각오를 밝혔다. 그러나 이번에 김준현이 합류하며 뚱뚱이 캐릭터가 겹친다는 의견도 있다. 유민상은 "독두꺼비와 그냥 두꺼비라는 차이가 있을 것 같다. 둘이 뚱뚱하고 먹는 것 위주로 방송했는데, 둘이 안 먹는 건 처음이다. 저도 생소하다. 그 와중에 어떤 일이 벌어질지 궁금하다"고 전했다. '공복자들'은 건강관리, 다이어트, 더 잘 먹기 위해서 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습을 담는다. '공복자들'은 오는 7일부터 매주 금요일 저녁 8시50분 시청자들을 만난다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 노홍철이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 노홍철이 '공복자들'의 특징에 대해 이야기했다. 노홍철은 6일 오전 11시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '공복자들' 제작발표회에서 "재미있는 예능 프로그램은 많다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "이 프로그램은 정보가 있더라. 예능 프로인데 저도 출연하면서 다양한 정보를 다양한 정보를 받았다. 하는 저도 재미있지만 보시는 분들이 우리를 따라했다는 사람도 있어서 좋았다"고 털어놨다. 또 노홍철은 "방송 보시면 느끼실 거다. 우리가 먹는 것에 대한 당연함은 있어도 소중함이 예전만큼 강하진 않았다. 먹는 것 만으로도 어마어마하게 기쁨을 받을 수 있구나 싶었다. 내가 당연하게 생각했던 것들이 큰 감동을 줄 수 있더라. 먹는 걸 넘어서 삶을 대하는 태도가 달라진 것 같다"고 설명했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습을 그린다. 오는 7일 오후 8시50분 첫 정규 방송을 시작한다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 유민상이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 상암=이경호 기자]  
개그맨 김준현/사진=이기범 기자개그맨 김준현이 '공복자들'에서 유민상과 캐릭터가 겹치는 부분에 대해 "20kg 차이가 난다"고 너스레를 떨었다.김준현은 6일 오전 서울 마포구 상암동  MBC신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 '유민상과 캐릭터가 겹친다'는 말에 "본의 아니게 겹친다"고 말했다. 그는 "확실히 유민상 씨가 훨씬 더 뚱뚱하다"면서 "겹치기에는 20kg이나 차이가 난다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "저에게 '유민상 씨 잘 보고 있어요'라고 하는데, 다른 캐릭터 보여줄 것 같다"고 덧붙였다. 김준현은 "이 프로그램은 유민상 씨가 있어서 같이 해본 것"이라고 '공복자들'에 출연하게 된 이유를 털어놨다. 또 "유민상 씨가 (앞서) 24시간 굶었다면서, 좋다고 했다. 몸에서 비워낸 게 사십 평생 처음일 텐데, 혈색이 좋아졌다. 붓기 싹 빠졌다. 그래서 섭외 들어온 김에 해야겠다고 생각했다. 비주얼 겹치는 것은 당연하지만 또 다른 뚱뚱이의 모습을 보여줄 것"이라고 자신감을 보였다. 김준현과 함께 제작발표회를 찾은 유민상은 "저희가 함께 출연해서 안 먹는 것은 처음이다. 저도 굉장히 생소하고 할게 없었다. 재미있게 찍었다"고 밝혔다.한편 '공복자들'은 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 겪으며, 한끼의 진정한 의미를 짚어보는 예능이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 배명호가 출연한다. 지난 9월 말 파일럿(3부작)으로 첫 선을 보인 바 있다. 이어 정규 프로그램으로 편성, 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 상암=이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 김준현이 소감을 말하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[텐아시아=이승현 기자]유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들‘ 제작발표회에 참석했다. 
유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석했다.노홍철, 김준현, 유민상 등이 출연하는 ‘공복자들‘은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 표명중 기자]MBC 새 예능 '공복자들' 제작발표회가 12월6일 오전 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다이날 김지우 감독이 인터뷰에 응하고 있다.제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라 권다현 부부가 참석했다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]노홍철이 24시간 공복 체험의 장점을 밝혔다.노홍철은 12월 6일 오전 11시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 "파일럿 방송 때 24시간 공복을 했는데 어떤 점이 좋았냐"는 질문에 "먹는 것에 대한 감사함을 알게 됐다"고 밝혔다.노홍철은 "요즘 힘든 일이 많지 않나. 먹는 것만으로도 나한테 어마어마한 선물이 되고 기쁨이 될 수 있다는 걸 알게 됐다. 내가 그동안 당연하게 생각했던 게 이렇게 큰 감동이 될 수 있다는 것. 삶에 대한 자세가 달라졌다. 굉장히 많은 생각을 했다"고 말했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능프로그램. 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 표명중 기자]MBC 새 예능 '공복자들' 제작발표회가 12월6일 오전 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다이날 김선영 PD가 인터뷰에 응하고 있다.제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라 권다현 부부가 참석했다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
배우 김준현이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 개그맨 김준현이 공복에 도전하는 소감을 밝혔다.6일 오전 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 김선영 PD, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석해 프로그램에 관해 이야기를 나눴다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램이다. 지난 10월 파일럿 종영 후 두 달 만에 정규 편성으로 돌아온 ‘공복자들’은 24시간 자율 공복이라는 소재로 신선한 재미를 선사한다.정규 편성 후 새로운 멤버로 합류한 김준현은 공복 도전에 나서는 각오에 대해 “실패하지 않겠다”며 “나에게도 새로운 도전이다. 그렇게 먹던 애가 굶는다니. 개인적으로 즐거운 도전이었고 새로운 모습을 보여드리겠다”고 말했다.이어 프로그램 출연을 결정한 이유에 대해 “유민상 씨가 있기 때문에 같이 해 볼 용기를 냈다”며 “유민상 씨가 24시간을 굶었는데 굉장히 좋았다고 얘기하더라. 뭔가를 몸에서 비워낸 느낌이 40평생 처음일 텐데. 본인의 기분도 좋다고 하고 실제로 혈색이 좋아졌다. 붓기도 빠지는 걸 보니 주저하지 말고 함께 해야겠다 싶어서 하게 됐다”고 말했다.유민상 역시 김준현과 함께 ‘공복’ 예능에 출연하게 된 것에 대해 “김준현 씨와 먹는 걸 항상 같이 했는데 안 먹는 걸 같이 하는 건 처음이었다”며 “둘이 출연하는 프로그램에서 안 먹는 건 처음이어서 나도 생소했다. 정말 재밌게 찍었다”고 전했다.한편 ‘공복자들’은 오는 7일 밤 8시 50분 첫 방송 된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘공복자들’ 노홍철, 김태호 PD 연락 고백‘공복자들’ 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 ‘샛별 예능인’이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 ‘전투적인 공복자’로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 “축하합니다~”라며 ‘위 아더 공복’ 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 ‘전투적인 공복자’로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 ‘공복자들’ 멤버 중 궁금해한 ‘신인류’가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고.과연 김태호 PD가 궁금해하는 ‘신인류’ 예능인이 누구일지, 노홍철-김준현-유민상-미쓰라진&권다현-배명호와 함께하는 공복자들은 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송 되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=이우인 기자] 개그맨 김준현이 '공복자들'에 합류한 이유를 밝혔다. 6일 오전 11시 서울 상암MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'(기획 최윤정, 연출 김선영 김지우)의 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. 파일럿 호평 속 정규 편성이 확정됐다. 정규 방송에는 노홍철 유민상 배명호 미쓰라&권다현 부부에다 김준현이 합류해 '공복자들'을 이끈다. 김준현은 캐릭터가 뚱뚱한 것으로 겹치는 유민상이 있는 프로그램에 합류하게 된 이유에 대해 "유민상과 캐릭터가 겹치기에는 20kg가 넘게 차이가 난다"라고 말문을 열었다. 김준현은"유민상이 있기 때문에 해볼 용기를 얻었다. 24시간을 굶었다는 걸 좋다고 이야기해주더라. 몸에서 비어낸 느낌을 마흔 평생 처음일 텐데, 실제로 유민상의 혈색이 좋아졌다. 섭외도 들어온 김에 주저하지 말고 함께 해보자 했다. 비주얼은 다른 성향의 뚱뚱이가 지켜나가는 과정이 재미있을 것"이라고 말했다. '공복자들'은 건강관리, 다이어트, 더 잘 먹기 위해서 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습을 담는다. '공복자들'은 오는 7일부터 매주 금요일 저녁 8시50분 시청자들을 만난다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박찬우]   
 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
노홍철이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '공복자들'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 미쓰라진이 포토타임을 갖고 있다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 전 후를 지켜보며 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 리얼 관찰예능프로그램이다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
김선영, 김지우 PD가 6일 서울 마포구 MBC 신사옥에서 진행된 새 예능 ‘공복자들’의 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고있다. 2018.12.06. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 권다현이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘공복자들’ 미쓰라 권다현 사진=MK스포츠 김재현 기자 [MBN스타 신미래 기자] ‘공복자들’ 미쓰라 권다현이 공복에 도전한 소감을 밝혔다. 6일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’의 제작발표회가 열린 가운데 김선영 PD, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 배명호가 참석했다. 이날 노홍철은 “재밌는 프로그램이 많은데 재밌다. 재밌는 프로그램이 많지만 다양한 정보가 있다”라며 ‘공복자들’의 의의를 되새겼다. 이어 권다현은 “예능 첫 출연인데 많이 걱정이 된다. 보시는 분들이 예쁘게 봐주시고 저희 케미, 전 출연자분들의 케미를 봐주시면 재밌는 요소를 느낄 수 있을 것 같다”라고 자부했다. 아내 권다현과 함께 출연하게 된 미쓰라는 “권다현 씨의 보호자 에픽하이 막내 미쓰라다. 다른 한 팀으로 방송하게 돼 재밌다. 공복이라는 새로운 시도를 해볼 수 있어 좋은 기회였다. 생각한 것보다 많은 분들에게 추천하고 싶을 정도로 공복이 좋다”라며 “많은 에피소드를 보여드리고 싶다”고 말했다.  배명호 역시 “‘공복자들’ 재밌다. 공복하면서 삶의 가치가 올라오는 것 같다”며 “몸을 비웠을 때 나오는 에너지가 너무 좋더라. 경험해봐야 알 수 있는 거다”라고 덧붙였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.노홍철이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyung.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 유민상이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그맨 유민상이 MBC 정규 프로그램에 입성한 소감을 밝혔다. 유민상은 6일 오전 11시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '공복자들' 제작발표회에서 "MBC 정규 프로그램 들어오는 데까지 15년이란 세월이 흘렀다"고 말해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "KBS 보다 MBC 개그맨 공채 시험을 먼저 봤다"면서 "'공복자들'은 정말 재미있게 찍었다"는 소감을 덧붙였다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습을 그린다. 오는 7일 오후 8시50분 첫 정규 방송을 시작한다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석한 유민상(왼쪽부터), 배명호, 노홍철, 김선영  PD, 김지우 PD, 미쓰라-권다현 부부, 김준현이 포즈를 취하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 김준현(왼쪽부터), 배명호, 미쓰라-권다현 부부, 김준현이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 김선영 PD가 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 유민상이 MBC 예능 입성에 감격했다. 6일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 '공복자들' 제작발표회가 열려 김선영, 김지우 PD를 비롯해 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등이 참석했다. 이날 유민상은 "MBC 정규 편성 프로그램 하나 나오는데 15년이나 걸렸다"고 웃으며 "2004년에 KBS 보다 MBC 시험을 먼저 봤다. 정말 열심히 해보겠다"는 각오를 전했다. 정규 편성 후 새롭게 합류해 유민상과 공복 케미를 이루게 된 김준현은 "실패하지 않겠다"고 자신하며 "위험군에 속하긴 하지만 새로운 경험으로 새로운 모습을 좀 보여드리고 싶다"고 힘줘 말했다. 한편 '공복자들'은 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 프로그램으로 지난 9월 3부작 파일럿으로 첫 방송된 뒤 공복의 신세계를 열었다는 호평을 이끌었다. 7일 오후 8시 50분 정규편성 첫 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]유민상, 배명호, 노홍철, 김선영, 김지우, 미쓰라, 권다현, 김준현이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들‘ 제작발표회에 참석했다. 
유민상, 배명호, 노홍철, 김선영, 김지우, 미쓰라, 권다현, 김준현이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석했다.노홍철, 김준현, 유민상 등이 출연하는 ‘공복자들‘은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
미쓰라와 권다현 부부가 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘공복자들’ 유민상 “MBC 정규 입성까지 15년 걸렸다” 감격‘공복자들’ 출연진들이 출연 소감을 밝혔다.6일 오전 서울 마포구 성암로 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 예능 프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 진행됐다.먼저 노홍철은 “우리 프로그램은 일단 재밌고 다양한 정보도 많이 나온다. 출연하는 것도 재밌지만 주변 반응도 좋아서 기분 좋았다”며 “계속 하게 돼 영광스럽다. 즐거운 마음으로 임하고 있다”고 말했다.김준현은 “개인적으로 새로운 경험이고 도전이었다. 재밌게 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 기대감을 당부했다. 유민상은 “MBC 정규 프로그램에 들어오기 전까지 15년이 걸렸다. 사실 KBS보다 MBC 오디션을 먼저 봤는데 그때는 MBC가 나를 떨어뜨렸다. 드디어 MBC에 입성했다”고 감격스러워했다.권다현은 “많이 떨린다. 실수하지 않을까 긴장이 많이 되더라. 걱정도 많이 된다. 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 말했고 그의 남편 미쓰라는 “공복이라는 새로운 시도를 해볼 수 있어서 좋았다. 생각보다는 굉장히 좋더라. 많은 분들에게 추천하고 싶다”고 전했다.배명호는 “공복을 하면서 삶의 가치가 많이 올라가는 것 같다. 많이 사랑해주시기 바란다”고 고백했다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 프로젝트를 통해 한 끼의 진정한 의미를 되찾자는 취지의 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 지난 9월 파일럿 3부작으로 방송됐다가 정규 편성된 ‘공복자들’은 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송을 앞두고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현(사진 왼쪽부터)이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 신규 예능프로그램 '공복자들'의 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이기범 기자]   
[★포토]'공복자들'의 김지우 PD김지우 PD가 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
노홍철/사진=서보형 기자[헤럴드POP=김나율기자]노홍철이 솔직하게 공복에 적응된다고 고백했다.29일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 MBC '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.노홍철은 "사실 시간이 갈수록 공복에 적응하는 것은 있다. 그래서인지 끝나면 무슨 음식을 먹을지 기대되고, 이어서 더 해볼까라는 생각이 들더라"라고 말했다.김준현은 "힘듦과 동시에 굉장한 기대감을 갖게 한다. 저는 매 끼니마다 고민을 많이 했다. 성격이 급했는데, 24시간 기다렸다 먹는 것은 정서적으로도 도움이 되더라"라고 말하기도.한편 '공복자들'은 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '공복자들'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 이종격투기선수 배명호가 포토타임을 갖고 있다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 전 후를 지켜보며 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 리얼 관찰예능프로그램이다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘공복자들’에 새롭게 합류한 김준현이 유민상과 캐릭터의 차별화를 자부했다.6일 오전 서울 마포구 상암MBC 1층 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 개최됐다. 이 자리에는 김선영, 김지우 PD를 비롯해 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라와 권다현 부부, 배명호가 참석했다.파일럿 이후 새롭게 합류한 김준현은 “유민상 씨가 훨씬 더 뚱뚱하다”라고 이야기해 웃음을 자아냈다.  
김준현 ‘공복자들’ 제작발표회 사진=김재현 기자 그는 “일단 실패하지 않겠다고 말씀드리겠다. 위험요소가 많은 위험군으로 생각하시겠지만 개인적으로 새로운 모습 보여드릴 수 있을 것”이라며 “‘그렇게 많이 먹는 사람이 굶는구나’하고 지켜봐 주셨으면 좋겠다”라고 인사했다.덧붙여 “유민상 씨가 있기에 ‘공복자들’에 도전할 용기가 생겼다. 실제 안색도 좋아지고 비워낸다는 느낌이 좋다고 해서 함께하게 됐다”라고 밝혔다. 이를 들은 유민상이 “내가 독두꺼비라면 김준현은 그냥 두꺼비다”라고 차이점을 명확히 했다. 이어 “둘이 같이 출연하는 프로그램에서 안 먹는다니 우리도 생소했다”라며 기대를 당부했다. 한편 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]김지우 PD가 '공복자들'이 정규 편성되면서 달라지게 된 점을 밝혔다.김지우 PD는 12월 6일 오전 11시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 "파일럿 때와 비교했을 때 어떤 점이 달라졌냐"는 질문에 "공복의 방식이 달라진다"고 밝혔다.이어 "파일럿 때는 개별 공복이었다. 이번에는 커플로 시도를 한다. 노홍철 배명호, 유민상 김준현, 미쓰라 권다현. 두 사람이 24시간을 견디면서 전우애가 생기기도 하고, 라이벌처럼 서로 견제하거나 경쟁하기도 한다. 둘 사이에 또 다른 감정들이 있다"고 설명했다.또 김지우 PD는 "공복 시간도 달라질 수 있다. 개인적으로는 유민상 형님이 48시간 도전을 했으면 좋겠다"고 말해 유민상을 당황케했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능프로그램. 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 이기범 기자]   
[★포토]'공복자들'의 김선영 PD김선영 PD가 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 상암=이경호 기자]  
방송인 노홍철/사진=이기범 기자방송인 노홍철이 '공복자들'의 촬영이 아닌 시간에도 공복에 도전할 생각을 했다고 털어놓았다.노홍철은 6일 오전 서울 마포구 상암동  MBC신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 촬영 외에 공복 도전에 대해 "저희끼리 이야기 한 적은 있다"고 말했다. 그는 "지속적으로 해보자고 했었다. 24시간, 36시간 등 공복을 해보자는 이야기를 나눴다"면서 "지켜보는 맛이 더 강할 것 같다"고 했다. 노홍철은 파일럿에서 정규 편성까지 이번 프로그램에 출연하게 된 소감에 대해 "요즘 재미있는 프로그램 많은데, 일단 재미있다"면서 "재미있는 프로그램인데, 다양한 정보가 있다. 저희가 하는 것도 즐겁지만, 보신 분들도 좋게 얘기해 주신 것도 많다. 계속 보여드릴 수 있어서 즐겁다"고 밝혔다.한편 '공복자들'은 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 겪으며, 한끼의 진정한 의미를 짚어보는 예능이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 배명호가 출연한다. 지난 9월 말 파일럿(3부작)으로 첫 선을 보인 바 있다. 이어 정규 프로그램으로 편성, 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 상암=이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 박찬우]   
노홍철이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
가수 미쓰라가 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
노홍철이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
노홍철이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이종격투기선수 배명호가 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
6일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 권다현. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.12.06/[스포츠조선 조지영 기자] 배우 권다현이 "공복 도전 후 결혼 전 몸매를 되찾았다"고 말했다.6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.권다현은 "공복을 하면서 마지노선이라는 시간이 4시간 후였다. 그때 식은땀도 나고 힘들었다. 이후 공복을 끝낸 뒤 먹고 싶은걸 먹어도 막상 많이 먹지 못한다. 위가 줄어든 것"이라며 "공복을 도전하면서 결혼 전 몸매를 되찾았다. 다들 도전해볼만 한 것 같다"며 추천을 아끼지 않았다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 공복 예능 프로그램이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연하고 오는 7일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 미쓰라가 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
개그맨 김준현, 유민상(오른쪽)이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 취재진 질문에 답하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그맨 김준현이 '공복자들'에 합류하게 된 이유를 밝혔다. 김준현은 6일 오전 11시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '공복자들' 제작발표회에서 "유민상과 캐릭터가 본의 아니게 겹쳤다"고 말했다. 그러면서 "하지만 유민상이 훨씬 더 뚱뚱하다. 겹치기엔 몸무게가 20kg 넘게 차이가 난다"며 "유민상이 있기 때문에 같이 해볼 용기를 냈다"고 고백했다. 또 김준현은 "유민상이 파일럿 프로그램을 마치고 24시간 굶은 게 좋다고 하더라. 비워낸 느낌이 처음일텐데 좋다는 얘길 하더라"며 "얼굴이 원래 흑빛이었는데 얼굴색도 좋아졌다. 비주얼적으로 겹칠 수 있지만 다른 성향의 두 뚱뚱이를 봐달라"고 당부했다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습을 그린다. 오는 7일 오후 8시50분 첫 정규 방송을 시작한다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
6일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 유민상. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.12.06/[스포츠조선 조지영 기자] 개그맨 유민상이 24시간 공복에 이어 48시간 공복 도전에 대해 "MBC 입성은 쉽지 않다"고 말했다.6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.김지우 PD는 "이번엔 커플 공복을 기획했다. 전우애가 생기기도 하고 견제하는 라이벌 의식이 생기기도 하더라. 앞으로도 공복 방식의 변화를 줄 계획이다. 이번에는 출연자의 따라 24시간을 넘은 더 긴 시간을 도전하는 모습도 만들고 싶다. 개인적으로 유민상과 48시간 공복을 도전하고 싶다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 유민상은 "제작 초반부터 제작진과 불화가 생길 것 같다. 이래서 MBC 입성이 쉽지 않은 것 같다. 그럼에도 재미가 있다면 48시간 도전 해보겠다"고 답해 웃음을 자아냈다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 공복 예능 프로그램이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연하고 오는 7일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[일간스포츠 박찬우]   
노홍철이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
노홍철이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
김준현이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '공복자들'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 개그맨 유민상이 포토타임을 갖고 있다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 전 후를 지켜보며 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 리얼 관찰예능프로그램이다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 표명중 기자]MBC 새 예능 '공복자들' 제작발표회가 12월6일 오전 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다이날 미쓰라 권다현 부부가 인터뷰에 응하고 있다.제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라 권다현 부부가 참석했다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
권다현/사진=서보형 기자[헤럴드POP=김나율기자]권다현이 프로그램 촬영으로 예전 몸매를 되찾았다고 말했다. 29일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 MBC '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.권다현은 "처음에 공복을 할 때 너무 힘들었다. 공복이 끝나기 전까지 한계가 오더라. 그러나 꾸준히 한 결과, 결혼할 때의 몸매를 되찾았다"라고 자랑했다.한편 '공복자들'은 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]김지우 PD가 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들‘ 제작발표회에 참석했다. 
김지우 PD가 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.노홍철, 김준현, 유민상 등이 출연하는 ‘공복자들‘은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=유청희 기자] 
유민상/이승현 기자 Ish87@MBC 새 예능 ‘공복자들’에 출연하는 유민상이  “MBC 정규에 들어오는 데까지 15년 걸렸다”는 소감을 밝혔다.6일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다. ‘공복자들’은 24시간 공복에 도전하는 출연자들의 모습을 관찰하는 예능이다. 출연자들은 건강 관리, 다이어트, ‘공복 이후 맛 볼 진정한 음식의 맛’ 등 각자의 이유로 공복에 도전하는 내용을 담는다.이날 김준현은 “위험한 방송이다. 공복을 한다. 새로운 경험을 통해 나도 새로움을 보여드릴 것”이라며 “‘그렇게 먹던 애가 굶는다니’ 하면서 봐줬으면 좋겠다”고 요청했다.유민상은 “MBC 정규에 들어오는 데까지 15년 걸렸다. 2004년에 MBC 시험을 봤는데 나를 떨어뜨렸다. 많은 관심부탁드린다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 그는 “몸에 독소가 되게 많았다. 공복을 하고나니까 몸 컨디션 자체가 달라진다”고 공복을 추천했다. “변화되는 유민상의 얼굴을 지켜봐달라”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘공복자들’은 오는 7일 오후 8시 50분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
호평 속 정규 편성이 확정 돼 매주 금요일 저녁 8시 50분 시청자들을 만나게 된 ‘공복자들’이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 첫 방을 앞둔 ‘공복자들’을 더욱 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 관심을 집중시킨다. 
오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다.◆ 관전 포인트 1 - 공복에 대처하는 자세노홍철을 비롯해 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부, 그리고 뉴페이스로 김준현이 합류해 기대를 모으고 있는 ‘공복자들’은 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘더 잘 먹기 위해서’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.첫 번째 관전 포인트는 공복자들이 공복에 대처하는 자세다. 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼가 당연시 되는 현대인들에게 24시간 자율 공복은 생각보다 쉽지 않다. 파일럿 당시 공복을 경험한 공복자들 역시 이를 너무나 잘 알고 있기에 공복에 앞서 마치 의식을 치르듯 공복 전 ‘최후의 만찬’을 준비하는 등 남다른 자세를 보여줄 예정이다.‘공복’에 대비하는 공복자들은 각양각색의 모습으로 색다른 매력을 뿜어내며 재미를 안길 예정. 기존 멤버들 외에 새롭게 공복자로 합류한 김준현은 39세 인생 평생 처음으로 ‘공복’을 경험하게 됐는데, 먹는 방송만 보여줬던 그가 최후의 만찬을 준비하며 현란한 칼질을 앞세운 음식 솜씨를 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 또한 김준현은 공복의 공포(?)에 휩싸여 앙탈을 부리며 애교를 폭발하는 신선한 모습으로 웃음을 선사할 예정.무엇보다 김준현을 비롯한 공복자들이 시간의 흐름에 따라, 조금씩 느껴지는 공복감에 따라, 자율 신경계와 전쟁을 치르며 의식의 흐름대로 예능감을 뿜어내는 모습을 지켜보는 것 그 자체가 큰 웃음을 안길 것으로 보인다. 공복감을 웃음으로 승화시키는 공복자들의 활약은 이제부터가 시작이다.◆ 관전 포인트 2 - 공복 케미 폭발‘공복자들’의 두 번째 관전 포인트는 공복에 도전하며 자연스럽게 건강 관리까지 하게 된 이들이 발산할 공복 케미다.특히 이번 정규 첫 방송에서는 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 각각 따로 짝을 이뤄 함께 1박 2일을 보내며 공복에 도전하는데, 함께하는 동지와 함께 공복 중 발산할 케미 역시 기대를 모은다.또한 노홍철을 비롯해 각각의 목적과 목표를 가지고 공복에 도전하는 이들은 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 서로의 공복 도전기를 지켜보게 된다. ‘24시간 자율 공복’이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 방송의 큰 웃음 포인트.이와 함께 시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 파워 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 만날 수 있을 것이다.◆ 관전 포인트 3 - 공복감 속 넘치는 유대감‘공복자들’의 세 번째 관전 포인트는 바로 감정이입이다. 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’.많은 현대인들이 관심이 있는 ‘간헐적 단식’을 재미있게 예능 형식에 접목함으로써 이미 공복을 경험했거나 관심을 가지고 있는 시청자들이라면 그 유대감으로 더욱 큰 재미를 느낄 것이다. 공복자들의 의식과도 같은 최후의 만찬, 24시간 공복, 공복 후 한끼를 맛보는 과정을 지켜보는 것만으로도 마치 자신이 겪은 일인 것처럼 감정이 이입되고, 그들의 한 마디 한 마디에 공감대가 형성되는 것.또한 이 과정에서 공복 후 한끼를 영접하며 느끼는 달라진 음식의 맛, 희열, 그리고 공복 성공 여부에 따라 공복자들의 입담이 폭발할 예정이어서 기대를 모은다. 넘치는 예능감을 보여줄 노홍철, 김준현 등의 공복자들과 시청자들이 ‘공복감’ 속 넘치는 유대감으로 교감의 재미를 선사할 예정이어서 기대를 모은다.‘공복자들’ 제작진은 “처음으로 금요일 저녁 8시 50분 시청자들을 만나게 돼 떨리고 설렌다. 공복자들 멤버들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다. 재미있는 프로그램이 될 수 있도록 노력하겠다”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “ㅋㅋㅋ재밌겠다. 대장내시경 전에 3일을 흰죽 먹다 보면 배가 홀쭉해지긴 하더라”, “첫 방송 챙겨볼게요” 등의 반응을 보였다. 오는 7일(금) 저녁 8시 50분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 김지우 PD가 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 김준현이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 권다현-미쓰라 부부가 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들'이 조금은 달라진 모습으로 돌아온다. 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 김선영 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다. '공복자들' 김지우 PD는 파일럿과 차이점에 대해 "공복 방식이 달라졌다. 파일럿 때는 개별 공복 위주였다. 이번에는 커플로 시도를 해봤다. 노홍철 배명호, 김준현 유민상, 미쓰라 권다현 부부로 나뉘어서 공복에 도전했다. 그렇게 했더니 전우애가 생기기도 하고 라이벌 구도도 있어서 앞으로 집단으로 공복한다는 등의 공복 방식에 변화를 줄 생각이다"라고 말했다.그러면서 "시간 같은 경우도 파일럿에는 24시간으로 제한됐다면, 출연자에 따라 다양하게 변주가 가능할 것 같다. 개인적으로 유민상이 48시간에 도전해봤으면 좋겠다"는 바람을 내비쳤다.이를 듣고 있던 유민상은 "48시간은 처음 듣는 얘기다"라고 크게 당황했지만 이내 "뭐 다 한다. 36시간부터 도전해보겠다"고 파이팅을 외쳤다. 지난 9월 30일 첫선을 보인 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚었다. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다는 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접했다. 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평을 받았다.정규 편성된 '공복자들'은 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박찬우 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '공복자들'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 개그맨 김준현이 포토타임을 갖고 있다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 전 후를 지켜보며 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 리얼 관찰예능프로그램이다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 박찬우]   
김준현이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
김준현이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]방송인 노홍철이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들‘ 제작발표회에 참석했다. 
방송인 노홍철이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.노홍철, 김준현, 유민상 등이 출연하는 ‘공복자들‘은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 노홍철이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 6일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 김선영, 김지우 PD, MC 노홍철, 개그맨 김준현, 개그맨 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현이 참석했다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]6일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들'의 제작발표회에 출연진 노홍철이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 변성현 기자  ]  
방송인 노홍철이 6일 오전 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 새 예능 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김준현, 유민상, 노홍철, 배명호, 미쓰라, 권다현이 출연하는 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 24시간 자율 공복 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 7일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.미쓰라-권다현 부부가 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyung.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유민상이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그맨 유민상이 공복을 추천했다. 유민상은 6일 오전 11시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '공복자들' 제작발표회에서 "저는 몸에 독소가 많다"며 "저처럼 아무 생각 없이 밤낮 집어먹는 사람들이 많을 텐데 그런 분들은 공복에 도전하시면 다음 날 컨디션이 다르다"고 말했다. 또 유민상은 "뱃속의 불편한 게 사라진다"며 "공복 다음날은 하루가 다르다. 이 방송 보시면서 유민상의 변화된 얼굴을 지켜봐주시길 바란다"고 당부해 웃음을 안겼다. 한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습을 그린다. 오는 7일 오후 8시50분 첫 정규 방송을 시작한다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
6일 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능 '공복자들' 제작발표회에서 출연자들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 김준현, 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
6일 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능 '공복자들' 제작발표회에서 출연자들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 김준현, 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 유민상이 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들' 노홍철이 한 끼의 소중함이 어마어마하다면서 본방사수를 당부했다. 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 김선영 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다. 노홍철은 "'공복자들'을 통해 한 끼의 소중함이 어마어마하다는 걸 알았다. 너무나 당연하게 생각했던 것들이 큰 감동을 줄 수 있다는 게 남달랐다"면서 24시간 공복을 하다보니 어느 정도 적응이 된다는 점에 공감했다.이와 관련, "처음할 때 만큼 힘들지 않았는데 마지막 한 시간 직전, 30분 직전이 진짜 힘들다. 하지만 자체적으로 실제 생활에서도 연장해나가고 싶다. 앞으로 공복 36시간, 48시간도 도전해볼 의지가 있다. 어느 정도 동의를 했다. 지켜보는 맛이 있을 것"이라고 말했다. 지난 9월 30일 첫선을 보인 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚었다. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다는 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접했다. 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평을 받았다.정규 편성된 '공복자들'은 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박찬우 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
유민상이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
유민상이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]방송인 노홍철이 공복에 대한 애정을 전했다. 6일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’의 제작발표회가 진행됐다. 제작발표회에는 방송인 노홍철을 비롯해 김준현, 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현, 연출을 맡은 김선영 PD, 김지우 PD가 참석했다. 이날 노홍철은 공복 과정에서 보일 수 있는 예민함에 대해 “촬영하면서 어떻게 보면 촬영하는 것을 의식을 못할 때가 있다. 예민해지는 것을 감추려하지 않는다. 그것도 우리의 하나 차별화가 아닐까 싶다. 일상의 자연스러움이 재미를 유발하는 것 같다. 그래도 기분이 나쁜 것이 아니라 굉장히 기분이 좋더라”고 말했다. 이어 “굉장히 기분 좋았던 것은 다른 프로그램에서 여행을 가거나 하는데 그것도 너무 좋지만 요즘 경기도 좋지 않아 보시는 분들이 혹시나 불편할 수도 있을까 걱정도 됐다. 그런데 이것은 누구나 쉽게 할 수 있는 것이라 기분이 좋고 하면서 즐겁다”고 덧붙였다. 한편 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보자는 내용의 프로그램으로 오는 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
6일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 노홍철. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.12.06/[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 노홍철이 "공복으로 인한 예민함도 재미를 선사할 것이다"고 말했다.6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.노홍철은 "요즘 방송이 설정이 없다. 특히 '공복자들'은 더 그렇다. 촬영을 하면서 '이게 촬영을 하고 있나?' 싶을 정도다. 물론 공복 때문에 예민해지는 면이 있다. 그런 모습도 모두 드러나는데 워낙 편안하기 때문에 신경쓰지 않는다. 공복으로 오는 예민함도 자연스러운 행동이기 때문에 편하게 받아들일 수 있을 것이다"고 설명했다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 공복 예능 프로그램이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연하고 오는 7일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[ 변성현 기자  ]  
방송인 유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현이 6일 오전 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 새 예능 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김준현, 유민상, 노홍철, 배명호, 미쓰라, 권다현이 출연하는 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 24시간 자율 공복 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 7일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
유민상이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
유민상/이승현 기자 Ish87@MBC 새 예능 ‘공복자들’의 유민상이 출연 소감을 밝혔다.6일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다.‘공복자들’은 24시간 공복에 도전하는 출연자들의 모습을 관찰하는 예능이다. 출연자들은 건강 관리, 다이어트, ‘공복 이후 맛 볼 진정한 음식의 맛’ 등 각자의 이유로 공복에 도전하는 내용을 담는다.이날 유민상은 “이때까지 뚱뚱한 캐릭터만 보여줬는데, ‘공복자들’을 통해 먹는 것 외의 내 모습을 시청자분들께 보여드릴 수 있겠더라”라며 “‘안 먹는 방송’을 통해 내 진정한 모습을 보여줄 수 있을 것 같아 좋았다”고 했다. 이어 “그런데 생각보다 보여줄 게 없었다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 그는 “파일럿을 통해 7kg을 뺐다. 다시 살이 찌고 있었는데 정규방송으로 확정되서 감사하다”고 말했다.‘공복자들’은 오는 7일 오후 8시 50분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 김준현(왼쪽부터), 배명호, 미쓰라-권다현 부부, 김준현이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]노홍철이 '공복자들'의 장점을 밝혔다.노홍철은 12월 6일 오전 11시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 "공복을 하다 보면 예민해지지 않냐"는 질문에 "요즘 모든 방송이 그렇지만 억지스럽게 뭘 시키지 않는다. '공복자들'도 저희를 그냥 풀어놓는다"고 운을 뗐다.이어 "예민해지는 걸 굳이 감추려하지 않는다. 그냥 예민해진다. 그것도 하나의 차별화가 아닐까 싶다. 계산하지 않고 일상의 자연스러움으로 재미를 유발하는 것"이라며 "예민해지면 예민함을 드러내고 괴로우면 괴로워하고. 하지만 기분 나쁜 괴로움이나 불쾌한 예민함이 아니라 굉장히 기분이 좋았다"고 밝혔다.또 노홍철은 "특히 기분이 좋았던 건, 제가 여행 예능프로그램도 하고 있지만 '요즘 경기도 안 좋은데 보는 분들이 불편하지 않을까'라는 우려가 있었다. 그런데 저희 프로그램은 누구나 쉽게 따라할 수 있는 것이지 않나. 그게 기분이 좋았다"고 덧붙였다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능프로그램. 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
6일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 유민상. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.12.06/[스포츠조선 조지영 기자] 개그맨 유민상이 "내가 안먹어도 재밌다는 것을 보여줄 것"이라고 말했다.6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.유민상은 "안먹는 방송도 재미를 줄 수 있다는 걸 보여주는 기회가 된 것 같다. 물론 내 생각보다 재미는 없을 수 있다. 그럼에도 김준현과 빅재미를 선사하도록 노력하겠다"고 다짐했다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 공복 예능 프로그램이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연하고 오는 7일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 유민상이 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 유민상이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들‘ 제작발표회에 참석했다. 
개그맨 유민상이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.노홍철, 김준현, 유민상 등이 출연하는 ‘공복자들‘은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '공복자들'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 미쓰라진-권다현 부부, 개그맨 노홍철, 김준현, 유민상, 이종격투기 선수 배명호가 포토타임을 갖고 있다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 전 후를 지켜보며 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 리얼 관찰예능프로그램이다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.권다현이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyung.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 권다현이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 권다현이 '공복자들' 출연 후 시아버지의 반응을 전했다. 권다현은 6일 오전 11시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '공복자들' 제작발표회에서 "맏며느리라서 그동안 똑부러지는 모습을 보였었다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "시아버지가 방송 보시고 대본 있는 거 아니냐고 악마의 편집인 것 같다고 우리 며느리가 그럴리가 없다 하더라"며 "그래서 '저 사실 이래요'라고 말씀드렸다. 그 반응이 놀라웠다. 원래 모습과 다르게 생각하시는 아버지의 모습에 놀랐다"고 전하며 웃었다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습을 그린다. 오는 7일 오후 8시50분 첫 정규 방송을 시작한다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 변성현 기자  ]  
김선영 PD(왼쪽 네 번째), 김지우 PD(다섯 번째)와 출연진이 6일 오전 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 새 예능 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김준현, 유민상, 노홍철, 배명호, 미쓰라, 권다현이 출연하는 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 24시간 자율 공복 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 7일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 유민상이 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[일간스포츠 박찬우]   
유민상이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
유민상이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
6일 오전 서울 마포구 상암MBC는에서 열린 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회에 유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라진, 권다현, 김준현이 포즈를 취하고 있다. 
6일 오전 서울 마포구 상암MBC는에서 열린 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회에 유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라진, 권다현, 김준현이 포즈를 취하고 있다. ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현(왼쪽부터)이 6일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능프로 '공복자들' 제작발표회에 참석하고 있다.  사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.12.06.
미쓰라진이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 에픽하이 미쓰라진이 아내인 배우 권다현의 예능 활약을 흐뭇해 했다. 미쓰라진은 6일 오전 11시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '공복자들' 제작발표회에서 "위가 비워진 다음날 몸 상태가좋더라. 배가 고파 힘든 것도 있지만 다음날 몸이 좋아진 걸 느꼈다. 프로그램을 하지 않더라도 공복을 이어갈 예정"이라고 말했다. 그는 이어 아내의 활약에 대해 "천천히 일을 해도 되겠구나 싶었다. 어깨가 많이 가벼워졌다"고 너스레를 떨었다. 한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습을 그린다. 오는 7일 오후 8시50분 첫 정규 방송을 시작한다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 미쓰라진이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 노홍철이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’에 출연한 소감을 밝혔다.6일 오전 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 김선영 PD, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석해 프로그램에 관해 이야기를 나눴다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램이다. 지난 10월 파일럿 종영 후 두 달 만에 정규 편성으로 돌아온 ‘공복자들’은 24시간 자율 공복이라는 소재로 신선한 재미를 선사한다.노홍철은 ‘공복자들’에 대해 “일단 재밌고 다양한 정보가 있는 프로그램”이라고 소개하며 “우리가 먹는 거에 대한 감사함이 있어도 소중함이 그렇게 크지는 않았다. 비록 24시간이었지만 프로그램을 하면서 한 끼를 먹는 것만으로도 나에게 어마어마한 선물이 될 수 있다는 걸 느꼈다. 먹는 것 자체를 떠나 삶의 자세에 대해서도 많은 생각을 하게 됐다”고 말했다.이어 “‘공복자들’에서는 설정도 없고 나를 있는 그대로 풀어놓는다”며 “촬영하면서 어떤 때는 이게 촬영을 하는 건가 싶을 정도로 의식을 못 할 때도 있었다. 예민해지기도 하지만 그걸 감추려 하지 않았다. 그게 우리 프로그램의 차별점이다. 예민해지는 모습조차도 계산하지 않고 편안하게 보여주면서 자연스러운 재미를 유발하는 것 같다”고 덧붙였다.파일럿 방송부터 공복 체험에 도전하고 있는 그는 방송이 진행될수록 점점 발전하는 공복 도전기를 예고하기도 했다.노홍철은 “공복 도전이 처음만큼 힘들지는 않은데 마지막 한 시간 직전의 힘듦은 다르지 않더라”라며 “방송 때만 아니라 이걸 실생활에서도 연장해나가 보자는 생각을 했다.멤버들기리도 36시간, 48시간 도전도 해보자고 얘기했다. 그런 걸 지켜보는 맛이 있으실 것 같다”고 말했다.한편 ‘공복자들’은 오는 7일 밤 8시 50분 첫 방송 된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘공복자들’ 김준현 “하루 식사시간 5시간…굶으니까 예민해져”‘공복자들’ 김준현이 공복이 미친 영향을 언급했다.6일 오전 서울 마포구 성암로 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 예능 프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 진행됐다.이날 김준현은 “굶으니까 예민해지더라. 첫 촬영이라는 것을 인지하고 있었다. 촬영을 마친 후에는 ‘방송에 나가도 되나 싶을 정도로 예민해질 수도 있겠다’ 싶더라”고 고백했다. 그는 “평소 식사하는 시간을 굉장히 소중하게 생각한다. 하루에 5시간 정도를 식사에 투자한다. 그 시간을 뺏긴 것”이라면서 “하지만 그 시간에 다른 것을 해보게 되더라. 색다른 시도를 통해 재미를 느꼈다”고 말했다.유민상은 “스스로 ‘안 먹으면서도 보여줄 수 있는 모습이 있다’는 생각으로 임했는데 생각보다 보여줄 모습이 없더라”고 고백해 웃음을 자아냈다.노홍철은 “굶다 보면 예민해지지만 예민해지면 예민해지는대로 괴로워지면 괴로워지는 대로 생각 안 하고 임하고 있다. ‘내가 왜 이러지’ 하면서도 기분 좋은 공복감을 느꼈다”고 털어놨다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 프로젝트를 통해 한 끼의 진정한 의미를 되찾자는 취지의 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 지난 9월 파일럿 3부작으로 방송됐다가 정규 편성된 ‘공복자들’은 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '공복자들'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 개그맨 노홍철이 포토타임을 갖고 있다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 전 후를 지켜보며 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 리얼 관찰예능프로그램이다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]권다현이 파일럿 방송 후 시아버지의 반응을 밝혔다.권다현은 12월 6일 오전 11시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 "파일럿에서 활약했는데 주변 반응은 어땠냐"는 질문에 "제일 기억에 남는 건 저희 시아버지 반응이다"고 입을 열었다.권다현은 지난 10월 파일럿 방송 당시 남편 미쓰라와 함께 남다른 예능감을 선보였다.권다현은 "제가 원래 맏며느리다. 그래서 늘 똑부러지는 며느리의 모습을 보여드렸다. 그런데 방송을 본 뒤 '혹시 이거 대본 아니냐' '악마의 편집인 것 같다' '우리 며느리가 그럴 리가 없다'고 하더라. 그래서 제가 '아버님, 사실 저 이래요'라고 했다. 반응이 놀라웠다"고 말했다.미쓰라는 "아내의 활약에 대해 어떻게 생각했냐"는 질문에 "굉장히 바람직하다고 생각한다. 천천히 일을 해도 되겠구나, 분담해서 일을 해도 되겠구나라고 생각했다. 어깨가 많이 가벼워졌다"고 너스레를 떨었다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능프로그램. 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
배명호가 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
배명호가 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
유민상과 김준현이 '공복자들'에서 캐릭터가 겹친다는 점에 대해 다름을 자신했다. 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 김선영 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다. 김준현이 새롭게 합류하면서 유민상과 캐릭터가 겹친다는 의견이 제기됐다. 이에 대해 김준현은 "확실히 유민상이 훨씬 더 뚱뚱하다. 20kg도 넘게 차이가 난다"고 선을 그으면서 "10여년 넘게 캐릭터가 겹쳤지만, 다른 캐릭터를 보여줄 수 있다고 생각한다. 유민상이 있어 용기를 낸 것 같다. 24시간 굶었는데 좋다고 추천했다. 두 뚱뚱보의 공복 과정이 흥미로울 것"이라고 전했다.  유민상은 '맛있는 녀석들'을 통해 늘 함께 먹기만 했던 김준현과 공복이라니, 생소하다는 반응을 보였다. "원래 내 몸엔 독소가 많았는데 공복 24시간을 하면 몸 컨디션 자체가 다르다. 속이 불편했던 게 다 사라진다. 하루가 다르다. 그러니 꼭 도전해보길 바란다. 그리고 두 뚱보가 먹는 게 아니라 굶는다. 그 점이 우리 자체도 생소한데 보는 분들도 생소한 재미가 있을 것"이라면서 기대를 당부했다. 지난 9월 30일 첫선을 보인 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚었다. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다는 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접했다. 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평을 받았다.정규 편성된 '공복자들'은 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 상암=이경호 기자]  
방송인 노홍철/사진=이기범 기자방송인 노홍철이 파일럿 '공복자들' 이후 다시 체중이 원상태로 돌아왔었다고 텉어놓았다. 노홍철은 6일 오전 서울 마포구 상암동  MBC신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 파일럿 방송에서 알렸던 체중 감량 이후 상황을 공개했다. 그는 "(파일럿 이후) 체중이 돌아왔다"면서 "그러다가 이번 촬영하면서 다시 85kg대로 돌아왔다. 한때 89kg까지 갔었다"고 밝혔다. 그러면서 다시금 체중을 감량할 수 있게 돼 좋다고 털어놓기도 했다. 노홍철은 공복으로 인해 예민해 지는 부분은 없는지에 대해선 "(제작진이) 억지스럽게 안 시킨다. 그 중에서도 설정도 없고, 있는 그대로 풀어놔준다. 촬영을 한 건가 의식 못할 때도 있다"고 말했다. 이어 "예민해지기도 한다. 그것도 우리 촬영의 장점이 아닌가 싶다. 이런 게 편안하게 보여줘서, 재미를 유발하는 것 아닌가 싶다. 예민함이 나쁜 괴로움이 아니다"고 덧붙였다. 그는 "공복은 누구나 쉽게 할 수 있는 것"이라면서 "그게 기분이 놓다. 기분이 즐겁다"고 밝히면서 '공복자들'에 대한 시청자들의 관심을 부탁했다. 한편 '공복자들'은 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 겪으며, 한끼의 진정한 의미를 짚어보는 예능이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 배명호가 출연한다. 지난 9월 말 파일럿(3부작)으로 첫 선을 보인 바 있다. 이어 정규 프로그램으로 편성, 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 상암=이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 김선영, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.출연진들이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyung.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘공복자들’ 유민상 김준현 사진=MK스포츠 김재현 기자 [MBN스타 신미래 기자] ‘공복자들’ 김준현과 유민상이 진한 케미를 발산했다. 6일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’의 제작발표회가 열린 가운데 김선영 PD, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 배명호가 참석했다. ‘공복자들’은 지난 9월 파일럿 방송되고, 정규편성이 됐다.  정규편성되고 첫 합류하게 된 김준현은 “유민상과 캐릭터가 겹친다. 그런데 확실히 유민상 씨가 훨씬 더 뚱뚱하다”고 농담을 던져 웃음을 안겼다. 이어 김준현은 “이 프로그램을 유민상이 있기에 같이하려고 했다. 유민상 씨가 24시간 굶었는데 좋다고 하더라. 기분도 좋고, 보면서 비워낸 느낌이 (유민상의)40살 평생의 처음일 텐데 좋다고 하더라. 그리고 혈색이 좋아졌다. 흑빛이었는데 붓기 빠졌다. 그래서 섭외도 들어온 김에 주저 않고 했다. 비주얼은 겹치지만 다른 뚱뚱이가 각자 공복을 지키는 게 재밌다”고 말했다.  김준현의 말을 듣던 유민상은 “평상시 몸에 독소가 많았다. 저처럼 아무 생각 없이 먹고, 배고프면 먹자고 생각하는 분들이 있는데 공복을 유지하면 몸 컨디션이 다르다. 부대낌이 있던 게 사라진다. 저처럼 드셨던 분들은 공복을 추천한다”라면서 “이 프로그램을 보면서 유민상 얼굴이 어떻게 변하는가 지켜보셨으면 한다”고 관전포인트도 언급했다.  이어 “그동안 먹는 모습을 보여드렸는데 안 먹고는 제 모습을 보여드리고 싶었다. 안 먹는 모습을 통해 진정한 나를 보여주고 싶었다. 그런데 생각보다 보여드릴 수 있는 게 없었다”고 너스레 떨면서 “김준현 씨와 함께 해서 빅재미를 만들었다. 24시간 공복은 의식적으로 하기에 신경이 곤두서지 앟는다. 24시간 이후 못 먹으면 살짝 예민해진다”고 말해 웃음을 안겼다. 아울러 유민상은 “사람하나 살리는 거다. 저도 모르는 사이에 긴장을 놓았다. 다시 긴장의 끈을 잡아서 사람하나 살렸다. 약간의 공약도 걸어봤다. 건강해지는 모습을 지켜봐주셨으면 한다”며 기대를 당부했다.또 김준현은 “‘맛있는 녀석들’은 고삐를 푼 날로, 나머지는 관리하고자 한다. 유민상, 김민경 씨가 한 두 번이라도 경험했으면 한다”라면서 “일주일 사이에 저희는 극과 극을 달린다”고 말해 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 김준현이 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[스포츠서울 신혜연기자]‘공복자들’ 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다.오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 ‘전투적인 공복자’로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등 공신으로 불리는 노홍철은 “축하합니다~”라며 ‘위 아더 공복’ 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 ‘전투적인 공복자’로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 ‘공복자들’ 멤버 중 궁금해한 ‘신인류’가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 과연 김태호 PD가 궁금해하는 ‘신인류’ 예능인이 누구일지 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'공복자들' 김준현이 유민상을 저격했다.6일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현과 김선영, 김지우 PD가 참석했다.김준현은 "유민상과 캐릭터가 겹친다고 하는데 유민상이 확실히 더 뚱뚱하다 20kg도 넘게 차이난다. 유민상이 있어서 용기를 냈다. 유민상이 비워낸 느낌이 너무 좋다더라. 그래서 주저하지 말고 함께 해야겠다 생각했다. 다른 성향의 두 뚱뚱이가 공복을 지키는 과정이 재미있다"고 말했다.이에 유민상은 "뚱뚱한 캐릭터로 먹는 것 같이 했는데 같이 한 프로그램에서 안 먹는 것 처음이다"라고 덧붙였다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 프로그램으로  24시간 자율 공복 미션 후 한끼 식사를 함께하는 모습을 담는다. 지난 9월 3부작 파일럿으로 큰 호평을 받았던 '공복자들'은 정규 프로그램으로 편성, 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 방송된다.  ksy70111@mkinternet.com사진| 강영국 기자▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박찬우]   
배명호가 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
6일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 출연진. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.12.06/[스포츠조선 조지영 기자] 개그맨 김준현과 유민상이 "'뚱뚱이 캐릭터'를 잃는다는 걱정은 없다"고 말했다.6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.김준현과 유민상은 '뚱뚱이 캐릭터' 상실에 대한 우려에 대해서는 의외의 대답으로 모두를 배꼽잡게 했다. 유민상은 "사실 많은 사람이 우리를 걱정해서 이제 '뚱뚱이 캐릭터'를 좀 잃어도 괜찮지 않을까 싶다"며 말했고 김준현은 "공복을 한다고 해도 크게 날씬해지지 않는다. 우리가 20kg을 감량해도 100kg이다. 너무 걱정 안 하셔도 된다"고 넉살을 부렸다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 공복 예능 프로그램이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연하고 오는 7일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 출연진들이 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 노홍철이 ‘공복자들’을 통해 삼시세끼의 소중함을 느꼈다고 전했다.6일 오전 서울 마포구 상암MBC 1층 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다.노홍철은 “이 프로그램을 통해 삼시세끼의 감사함과 소중함이 컸다. 먹는 것만으로도 어마어마한 기쁨이 될 수 있구나하는 감동을 느껴 한끼가 소중하다”라고 소감을 밝혔다. 
노홍철 ‘공복자들’ 제작발표회 사진=김재현 기자  특히 단맛 중독, 어린 입맛의 대표주자로 알려진 그는 “솔직히 촬영하면서 예민해질 때도 있다. 그런데 그 괴로움이 불쾌한 게 아니라 음식을 기다리는 기쁨으로 다가온다”라고 설명했다.이를 들은 유민상이 “사람 하나 살리는 방송이다. 파일럿 방송 이후 다시 살이 찔 때쯤 긴장의 끈을 다시 붙잡게 됐다”라고 덧붙였다.한편 오는 7일 오후 8시 50분에 첫 방송되는 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박찬우]   
에픽하이의 미쓰라가 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
에픽하이의 미쓰라가 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
에픽하이의 미쓰라가 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '공복자들' 노홍철이 파일럿 방송 이후 "김태호 PD에게 연락이 왔었다"고 깜짝 공개했다.7일 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'에서는 노홍철이 정규방송 확정에 세리머니를 하는 모습과 '전투적인 공복자'로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 그려진다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 출연진들이 모인 자리에서 노홍철은 "축하합니다"라며 '위 아더 공복' 자축 세리머니를 외쳤다. 이와 함께 그는 '전투적인 공복자'로 새롭게 태어날 의지를 드러냈다.특히 이날 노홍철은 '무한도전'의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개했다. 그는 김태호 PD가 '공복자들' 멤버 중 궁금해한 '신인류'가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습을 보였다.김태호 PD가 궁금해하는 '신인류' 예능인이 누구일지 방송을 통해 확인할 수 있다.'공복자들'은 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
6일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 출연진. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.12.06/[스포츠조선 조지영 기자] "안 먹어도 재밌다는 걸 보여주겠다!"쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 MBC 리얼 관찰 공복 예능 '공복자들'. 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '공복자들' 제작발표회를 통해 열렸다. 이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.지난 10월 3부작 파일럿으로 첫 선을 보인 '공복자들'은 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습으로 시청자에게 큰 웃음을 안기며 호평을 얻었다.특히 노홍철은 '공복자들'을 통해 공개하지 않았던 최근 일상을 공개해 관심을 끌었고 노홍철을 비롯해 유민상이 '공복자들'의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 '부부 공복자' 미쓰라·권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼 생활을 공개함과 동시에 '4차원' 휘귀 캐릭터로 등극, 권다현의 또다른 매력을 발견하는 등 시청자의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 쏟아졌고 결국 12월 시청자를 다시 찾게됐다.공복감도 웃음으로 승화시키는 '공복자들'. 전쟁 같은 공복의 신세계를 맞이한 '공복자들'의 폭발하는 케미와 공복감 속 넘치는 유대감이 먹방 예능 홍수 속 어떤 시너지를 일으킬지 관심이 쏠리고 있다. 
출렁이는 뱃살과 이별하기 위해 공복에 도전한 노홍철은 "요즘 재미있는 프로는 많지만 정보를 주는 프로그램은 없다. 우리는 재미도 있고 정보도 준다. 파일럿 당시 호평을 받았는데 이렇게 정규로 편성돼 기쁘다"며 "세끼를 먹는 것에 대한 감사함이 적었다. 그런데 공복을 하면서 한 끼가 정말 큰 기쁨, 선물이란걸 알게 됐다. 내가 당연하게 생각했던 것들이 큰 감동을 준다는 걸 느꼈다. 삶을 대하는 자세가 달라졌다"고 밝혔다.그는 "요즘 방송이 설정이 없다. 특히 '공복자들'은 더 그렇다. 촬영을 하면서 '이게 촬영을 하고 있나?' 싶을 정도다. 물론 공복 때문에 예민해지는 면이 있다. 그런 모습도 모두 드러나는데 워낙 편안하기 때문에 신경쓰지 않는다. 공복으로 오는 예민함도 자연스러운 행동이기 때문에 편하게 받아들일 수 있을 것이다"고 설명했다. 
생애 최초 위장에 24시간 휴가를 준 김준현은 "'그렇게 먹던 사람이 굶는다니?'라는 도전이었다. 유민상과 캐릭터가 겹친다는 우려도 있다. 그런 우려는 10년도 더 된 것 같다. 분명히 나보다 유민상이 더 뚱뚱하다. 아직도 내게 '유민상 씨 잘 보고 있다'라는 말을 하신다. 그럼에도 유민상이 있기에 도전할 수 있었던 것 같다. 다른 성향의 뚱뚱이가 공복을 지켜가는 과정도 재미있을 것이다"고 너스레를 떨었다.그는 "나도 모르게 예민해지는 것이 있더라. 앞으로 방송에 나갈 수 있을까 싶을 정도로 예민해질 것 같기도 하다. 촬영할 때만큼이라도 식사 시간을 활용해 일상에서 못해본 것들을 해볼 수 있는 지점도 있다. 식사 시간에 대신할 무언가를 찾아봐야 할 것 같다"고 말했다. 
독소와 체지방을 날리기 위해 공복을 선택한 유민상은 "MBC 정규 프로그램 출연을 하기까지 15년의 세월이 걸렸다. 사실 KBS 보다 MBC 개그맨 시험을 먼저 봤다. 김준현과 함께 방송하면서 늘 먹었다. 그런데 이번에는 먹지 않는다. 할 게 없더라. 그런데 재미있다"고 자신했다.그는 "안먹는 방송도 재미를 줄 수 있다는 걸 보여주는 기회가 된 것 같다. 물론 내 생각보다 재미는 없을 수 있다. 그럼에도 김준현과 빅재미를 선사하도록 노력하겠다"고 다짐했다.김준현과 유민상은 '뚱뚱이 캐릭터' 상실에 대한 우려에 대해서는 의외의 대답으로 모두를 배꼽잡게 했다. 유민상은 "사실 많은 사람이 우리를 걱정해서 이제 '뚱뚱이 캐릭터'를 좀 잃어도 괜찮지 않을까 싶다"며 말했고 김준현은 "공복을 한다고 해도 크게 날씬해지지 않는다. 우리가 20kg을 감량해도 100kg이다. 너무 걱정 안 하셔도 된다"고 넉살을 부렸다. 
베테랑 격투기 선수로 체급 관리를 위해 공복에 나선 배명호는 "13년간 격투기 선수 생활을 하면서 세 끼를 꼭 먹었는데 이번 도전을 통해 음식의 소중함을 알게 됐다. 경험하지 못한 것을 경험한 기분이다"고 답했다. 
신혼 때 슬림핏 몸매를 되찾기 위해 공복을 도전하게된 미쓰라·권다현 부부. 권다현은 "예능 첫 출연인데 실수하지 않을까 걱정을 많이 했다. 보는 분들이 우리 부부를 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다"며 웃었고 미쓰라는 "에픽하이라는 팀을 떠나 권다현의 보호자로 출연하게 됐다. 막상 공복을 도전해보니 좋더라. 주변에 많이 추천해주고 싶다"고 소감을 전했다.권다현은 "공복을 하면서 마지노선이라는 시간이 4시간 후였다. 그때 식은땀도 나고 힘들었다. 이후 공복을 끝낸 뒤 먹고 싶은걸 먹어도 막상 많이 먹지 못한다. 위가 줄어든 것"이라며 "공복을 도전하면서 결혼 전 몸매를 되찾았다. 다들 도전해볼만 한 것 같다"며 추천을 아끼지 않았다. 
김선영·김지우 PD는 "'공복자들'은 출연자를 굶기는 방송이다. 사실 우리 기획 의도는 비웠다가 더 맛있게 채우는 방송이다. 출연자가 24시간 공복을 할 수 있을까, 그리고 공복 후 가장 먼저 먹는 음식은 무엇일까 두 가지 관전 포인트로 재미있게 볼 수 있다. 먹방, 관찰 프로그램을 살짝 비튼 프로그램이다. 공복감이 만들어내는 출연자의 리얼한 감정을 집중해서 보면 재미를 느낄 수 있다"고 제작 의도를 전했다.이어 "이번엔 커플 공복을 기획했다. 전우애가 생기기도 하고 견제하는 라이벌 의식이 생기기도 하더라. 앞으로도 공복 방식의 변화를 줄 계획이다. 이번에는 출연자의 따라 24시간을 넘은 더 긴 시간을 도전하는 모습도 만들고 싶다. 개인적으로 유민상과 48시간 공복을 도전하고 싶다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 유민상은 "제작 초반부터 제작진과 불화가 생길 것 같다. 이래서 MBC 입성이 쉽지 않은 것 같다. 그럼에도 재미가 있다면 48시간 도전 해보겠다"고 답해 웃음을 자아냈다.한편, '공복자들'은 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연하고 오는 7일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] '공복자들'이 공복을 통해 시청자들과의 새로운 교감에 도전한다.6일 오전 서울시 마포구 상암 MBC에서는 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 행사에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로, 지난 10월 3부작 파일럿으로 방송됐다가 이번에 정규 편성 됐다. 정규 첫 방송에서는 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 각각 따로 짝을 이뤄 함께 1박 2일을 보내며 공복에 도전한다.'공복자들'의 연출을 잡은 김선영 PD는 "출연자들을 굶기는 방송이다. 굶기는 방송으로 알고 있지만, 비웠다가 더 맛있게 채우는 방송이다. '굶방'을 지향하고 있지만, 더 맛있게 먹기 위한 과정이라는 걸 알아주셨으면 좋겠다. '몰래카메라' 같은 프로가 저 사람이 끝까지 속을까 하는 긴장감을 가지는 프로그램이었다면, 우리는 '저 사람이 공복을 24시간 지킬 수 있을까, 굶고 나면 뭘 먹을까'를 궁금해하며 볼 수 있는 프로그램이다"라고 소개했다. 
공동 연출을 하는 김지우 PD는 "요즘 많이 나오는 먹방, 관찰 예능을 살짝 비틀어서 사람들이 먹지 않을 때에는 어떤 모습을 보일지 보여주는 프로그램이다. 공복감을 가졌을 때의 감정을 솔직하게 보여주는 그런 프로그램이다"라고 말하며 자신감을 보였다.노홍철은 "요즘 재미있는 프로그램들이 많다. 이 프로그램은 진짜 재미있는데다 정보도 있다. 파일럿 때에도 좋은 반응 있었는데 계속 이어갈 수 있어서 좋다"고, 김준현은 "어쨌든 실패하지 않겠다는 걸 보여주고 싶다. 실패 위험군에 속하긴 하지만, 그렇게 먹던 애가 저렇게 굶는다니 하는 모습을 보여줄 것"이라고 각오를 밝혔다.  
유민상은 "MBC 정규까지 15년이 걸렸다. KBS보다 MBC 시험을 먼저 봤다. 그 때는 MBC가 나를 떨어뜨렸지만, 15년 뒤에 MBC에 입성하게 됐다. 정말 열심히 해보겠다"고 개인사를 밝혀 웃음을 자아냈다. 권다현은 "정규 첫 출연이라 많이 긴장이 된다. 걱정도 많이 된다. 보시는 분들이 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다. 전 출연자의 케미를 봐주시면 재미있는 요소 느낄 수 있을 것 같다"고 말하며 예능 초보다운 신선함을 보였다.권다현의 남편 미쓰라는 "권다현의 보호자이자 에픽하이의 막내다. 에픽하이가 아닌 다른 한팀으로 이렇게 방송을 하게 돼 재미있는 것 같다. 공복이란 시도를 해볼 수 있어서 좋았다. 막상 해보니 추천을 하고 싶을 정도로 좋았다. 그 안에서 재미를 줬으면 좋겠다"고 말했다. 배명호는 "진짜 재미있다. 공복을 하면서 삶의 가치가 하루하루 올라가는 것 같다. 많은 사랑 부탁드린다"며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. 
'굶방'이라는 키워드에 대해 노홍철은 "우리 방송을 보면 느낄 것이다. 먹는 것이 당연해지고 소중함을 잊기 쉬운데, 그게 진짜 소중하더라. 먹는 것 자체만으로도 행복하고 소중해질 수 있구나 싶다. 삶을 대하는 자세가 달라져서 진짜 좋았다"고 말하며 신선함을 강조했다. 김준현과 유민상은 특유의 꿀케미를 보일 예정. 김준현은 "유민상과 캐릭터가 겹칠 걱정은 안 해도 된다. 20kg 넘게 차이나고 유민상이 훨씬 뚱뚱하다. 하지만 우리 둘의 캐릭터가 겹친지는 20년이 됐다. 아직도 '유민상씨 잘보고 있어요'라고 말한다"며, "사실 나는 유민상이 있어서 하게 됐다. 24시간 공복을 하고 나니 좋다고 하더라. 실제로 혈색도 좋아졌다. 흙빛이고 그랬는데 붓기 싹 빠지고 그랬다. 그런데 섭외가 와서 주저하지 않고 바로 들어가게 됐다. 다른 성향의 뚱뚱이가 공복을 지켜가는 과정"이라고 말해 웃음을 자아냈다.  
유민상은 "독두꺼비와 그냥 두꺼비의 차이다. 우리 둘은 항상 뚱뚱한 캐릭터에 먹는 것 위주로 보여줬다면, 우리 둘이 함께 출연해서 먹지 않는 것을 보여줄 것이다. 이게 우리조차 생소하고 뭘 해야 할지 몰랐다. 그런 모습이 재미를 줄 것 같다"고 말했다. 멤버들은 한입으로 공복을 추천했다. 권다현은 "우리가 24시간 공복 자체가 생소하고 촬영하고 나서 고기를 먹는 게 정말 새롭더라. 오감이 살아나는 느낌이었다. 기쁜 마음으로 출연하게 됐다"고 말했고, 미쓰라는 "몸이 비워진다는 게 기분이 좋았다"고 말했다. 배명호는 "13년간 격투기선수로 살면서 꼭 먹어야 한다고 생각했는데 이렇게 안 먹어보니 음식에 대한 소중함을 경험하게 됐다. 그리고 공복에서 나오는 또 다른 에너지가 달랐다. 경험을 꼭 해보셨으면 좋겠다"고 설명했다. 
파일럿과 정규 편성은 조금씩 차별점이 있다. 김지우 PD는 "파일럿은 개별 공복이었다면 이번엔 커플로 시도를 해봤다. 2인1조로 해서 공복을 해봤다. 24시간 공복 시간 동안 전우애도 느끼고, 라이벌처럼 서로 견제하고 경쟁하는 모습도 생기더라. 앞으로도 집단 공복 등 공복 방식에 변화를 줄 생각이다. 파일럿 원칙은 24시간이었는데, 48시간 공복 같은 것도 해보고 싶다"고 전했다. 
멤버들은 공복의 경험에 대해 힘들었지만 좋은 경험이었다고 회상했다. 권다현은 "끝나기 3, 4시간 전이 진짜 마지노선이었다. 식은땀도 나고 힘들다. 그런데 막상 딱 먹으면 많이는 안 들어간다. 위의 용량을 유지할 수 있다는 게 좋았다. 이 촬영을 하면서 결혼하기 전의 몸으로 만들어졌다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 노홍철은 "파일럿 때 4kg 빠진 게 다시 원점이 됐다고 이번에 다시 계속 감량하고 있다"고 밝혔고, 유민상은 "지난 촬영 때 7kg을 감량했는데 나는 누구보다 이 프로의 정규 편성을 원했다. 사람 하나 살렸다. 더 건강한 모습 제대로 보여드리겠다"고 말해 박수를 받았다. 
이들은 공복의 예민함, 힘듬도 그대로 보여줄 예정이다. 노홍철은 "이제 예능은 억지스럽게 뭘 안 시키지 않냐. 설정없이 있는 그대로 우리를 풀어낸다. 어쩔 때에는 이걸 촬영하는 건가 싶기도 하다. 예민해지는 건 굳이 감추려하지 않는다. 이 또한 우리 프로그램의 차별화 아닌가 생각한다. 괴로우면 괴로워하고, 힘들면 힘들어한다"고 말했다. 권다현은 "내가 맏며느리라 시댁에서는 똑 부러지는 모습을 보여드렸는데, 방송을 보시고 시아버지가 '악마의 편집'인 거 같다고, 우리 며느리가 그럴 리가 없다고 그랬다. 그래서 아버님께 '아버님, 저 사실 그래요'라고 말했다. 아버님께서 굉장히 놀라워하셨다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 공복이라는 새로운 키워드로 예능 신세계를 보여줄 '공복자들'. 과연 이들이 시청자들의 마음을 사로잡을지 궁금증을 모은다. 7일 오후 8시 50분 첫 방송./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[TV리포트=이우인 기자] 개그맨 유민상이 김준현의 합류로 느낀 솔직한 생각을 공개했다. 6일 오전 11시 서울 상암MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'(기획 최윤정, 연출 김선영 김지우)의 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. 파일럿 호평 속 정규 편성이 확정됐다. 정규 방송에는 노홍철 유민상 배명호 미쓰라&권다현 부부에다 김준현이 합류해 '공복자들'을 이끈다. 유민상은 "김준현의 합류에 반가움이 먼저였나, 위기감이 먼저였나"라는 질문을 받았다. 그는 "(김준현이) 한다는 소리를 듣자마자 나 하차하는 건가? 내가 못 미더웠나? 부족했나? 라는 생각을 솔직히 먼저 했다"라고 말문을 열었다. 유민상은 "다행히 같이 촬영한다고 해서 아휴 다행이다라고 생각했다. 같이 해보니 더 좋은 것 같다. 제작진이 왜 김준현과 나를 함께 출연시켰나 알 수 있었다"고 말했다.'공복자들'은 건강관리, 다이어트, 더 잘 먹기 위해서 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습을 담는다. '공복자들'은 오는 7일부터 매주 금요일 저녁 8시50분 시청자들을 만난다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 유민상이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그맨 유민상이 김준현 합류에 대한 솔직한 속내를 털어놨다. 유민상은 6일 오전 11시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '공복자들' 제작발표회에서 "김준현의 합류 소식을 들었을 때 '하차하는 건가?' 싶었다"고 고백했다. 또 유민상은 "제작진이 내가 못 미더웠나, 많이 부족했나 싶었다"면서 "같이 촬영한다 해서 다행이다 했다. 막상 촬영하면서 잘됐다 싶었다. 캐릭터를 겹치는데 제작진이 이런 계산을 했고 이런 생각을 해서 붙여놨구나 했다. 파일럿 때보다 훨씬 재미있어졌다"고 밝혔다. 한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습을 그린다. 오는 7일 오후 8시50분 첫 정규 방송을 시작한다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 상암=이경호 기자]  
배우 권다현/사진=이기범 기자그룹 에픽하이 멤버 미쓰라의 아내이자 배우 권다현이 '공복자들'의 파일럿 방송 후 자신의 실제 모습을 보게 된 시아버지의 에피소드를 공개했다. 권다현은 6일 오전 서울 마포구 상암동  MBC신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 앞서 파일럿 방송 후 주변 반응에 대해 시아버지를 언급했다. 그는 "제가 원래 맏며느리다. 똑부러지는 며느리의 모습을 시아버님에게 보여줬다"면서 "시아버님이 방송 통해서 저를 보신 후 혹시 대본 있는 거 아니냐고, 악마의 편집인 것 같다고 하셨다. 이어 "'우리 며느리가 그럴리가 없다'고 했다. 그래서 '사실 원래 이런다'고 말씀 드렸다. 다르게 생각하시는 모습에 놀랐다"고 해 웃음을 자아냈다.  한편 '공복자들'은 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 겪으며, 한끼의 진정한 의미를 짚어보는 예능이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 배명호가 출연한다. 지난 9월 말 파일럿(3부작)으로 첫 선을 보인 바 있다. 이어 정규 프로그램으로 편성, 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 상암=이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘공복자들’ 김준현 “뚱뚱이 캐릭터 상실 우려? 빼도 티 안나”‘공복자들’ 김준현이 캐릭터 상실의 우려에 생각을 밝혔다.6일 오전 서울 마포구 성암로 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 예능 프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 진행됐다.먼저 유민상은 “뚱뚱이 캐릭터는 이제 잃어도 된다. 많은 분이 다이어트 걱정을 해주셨는데 ‘공복자들’을 잘 만난 것 같다”며 “다른 먹방 프로그램에서 먹는 모습도 보고 여기서는 관리하는 모습도 봐주시면서 두 프로그램이 같이 갔으면 좋겠다”고 말했다.김준현은 “뚱뚱이 캐릭터를 잃을까봐 걱정되진 않는다. 여기서 20kg를 빼도 100kg다. 유민상도 40kg를 빼고 100kg다. 둘 다 빼도 티가 안 난다. 전혀 걱정 없다”고 너스레를 떨었다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 프로젝트를 통해 한 끼의 진정한 의미를 되찾자는 취지의 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 지난 9월 파일럿 3부작으로 방송됐다가 정규 편성된 ‘공복자들’은 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조지영 기자] 개그맨 유민상이 "김준현이 캐스팅 됐을 때 위기감 느꼈다"고 말했다.6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.유민상은 "사실 파일럿 이후 정규로 편성되면서 김준현이 가세했는데 살짝 위기감을 느꼈다. 파일럿 때 내가 너무 못해서 해고됐나 싶기도 했다. 걱정이 많았는데 같이 출연한다고 해서 안도했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 공복 예능 프로그램이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연하고 오는 7일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들'이 본격적인 시동을 건다. 3부작 파일럿으로 첫선을 보였던 '공복자들'이 매주 금요일 밤 시청자들과 만난다. 지난 9월 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어 호평을 받았던 터. 그 힘을 이어가며 다크호스 예능이 될 수 있을지 주목된다. 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 김선영 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다. '공복자들'은 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다는 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접했다. 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평을 받았다.김선영 PD는 "출연자들을 24시간 동안 굶기는 방송이다. 비웠다가 더 맛있게 채우기 위한 방송이다. 그 점을 더 알아줬으면 좋겠다"면서 "과거 MBC 프로그램이 '저 사람이 끝까지 속을까?'에 집중했다면, 이 출연자들이 과연 24시간 공복을 끝까지 할 수 있을까, 굶고 나면 무엇을 먹을까 그렇게 두 가지 관전 포인트로 즐길 수 있는 프로그램"이라고 소개했다. 김지우 PD는 "먹방과 관찰이라는 포맷을 살짝 틀어서 만들었다. 먹지 않았을 때 사람들의 반응을 담아낸다. 공복 상태인 출연자들의 심리에 초점을 맞췄다고 생각한다"고 덧붙였다. 노홍철은 "이 프로그램은 일단 재밌다. 다양한 정보도 하면서 받고 있다. 하는 것도 즐겁지만 따라서 해봤다는 분도 많아 좋았다. 계속 보여줄 수 있어 기쁘다"고 말했다. 김준현은 39년 만에 생애 첫 공복에 도전한다. 정규 편성된 이후 새로운 멤버로 합류했다. 그는 "위험 요소가 많지만 결코 실패하지 않겠다. 새로운 경험을 통해서 개인적으로 새로운 모습을 보여드리고 싶었다"고 의지를 다졌다. 유민상은 "MBC 정규 프로그램에 들어오기까지 15년이란 시간이 걸렸다. 사실 KBS보다 MBC 개그맨 공채시험을 먼저 시험을 봤는데 떨어졌다. 이제야 입성했다. 정말 감격스럽다. 많은 관심 부탁드린다"고 기쁨을 표했다.  '공복자들' 김지우 PD는 파일럿과 정규 프로그램의 차이점에 대해 "공복 방식이 달라졌다. 파일럿 때는 개별 공복 위주였다. 이번에는 커플로 시도를 해봤다. 노홍철 배명호, 김준현 유민상, 미쓰라 권다현 부부로 나뉘어서 공복에 도전했다. 그렇게 했더니 전우애가 생기기도 하고 라이벌 구도도 있어서 앞으로 집단으로 공복한다는 등의 공복 방식에 변화를 줄 생각이다"라고 말했다.그러면서 "시간 같은 경우도 파일럿에는 24시간으로 제한됐다면, 출연자에 따라 다양하게 변주가 가능할 것 같다. 개인적으로 유민상이 48시간에 도전해봤으면 좋겠다"는 바람을 내비쳤다.이를 듣고 있던 유민상은 "48시간은 처음 듣는 얘기다"라고 크게 당황했지만 이내 "뭐 다 한다. 36시간부터 도전해보겠다"고 파이팅을 외쳤다.  
김준현이 새롭게 합류하면서 유민상과 캐릭터가 겹친다는 의견이 제기됐다. 이에 대해 김준현은 "확실히 유민상이 훨씬 더 뚱뚱하다. 20kg도 넘게 차이가 난다"고 선을 그으면서 "10여년 넘게 캐릭터가 겹쳤지만, 다른 캐릭터를 보여줄 수 있다고 생각한다. 유민상이 있어 용기를 낸 것 같다. 24시간 굶었는데 좋다고 추천했다. 두 뚱뚱보의 공복 과정이 흥미로울 것"이라고 전했다.  유민상은 '맛있는 녀석들'을 통해 늘 함께 먹기만 했던 김준현과 공복이라니, 생소하다는 반응을 보였다. "원래 내 몸엔 독소가 많았는데 공복 24시간을 하면 몸 컨디션 자체가 다르다. 속이 불편했던 게 다 사라진다. 하루가 다르다. 그러니 꼭 도전해보길 바란다. 그리고 두 뚱보가 먹는 게 아니라 굶는다. 그 점이 우리 자체도 생소한데 보는 분들도 생소한 재미가 있을 것"이라면서 기대를 당부했다. 권다현은 "공복 후 오감이 살아나는 게 너무 신기하다. 사실 공복 끝나기 3~4시간 전이 가장 힘든데 배고팠다가 음식을 먹으면 많이 못 먹는다. 위가 줄어드는 느낌이 든다. 촬영하면서 결혼 하기 전 몸으로 돌아갔다. 여러분에게도 공복을 추천한다"고 했다.   유민상이 제작발표회 내내 "사람 하나 살린 예능"이라고 일컬은 '공복자들'은 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박찬우 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
에픽하이의 미쓰라,권다현 부부가6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
에픽하이의 미쓰라,권다현 부부가6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
배우 권다현이 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다./이승현 기자 Ish87@MBC 새 예능 ‘공복자들’에 출연하는 노홍철이 “김태호 PD가 말한 예능 샛별은 권다현”이라고 밝혔다.6일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다.이날 노홍철은 “김태호 PD와는 친구처럼 지낸다. ‘공복자들’ 방송 이후 권다현씨에 대해 많이 물어보더라. 너무 재밌다고 했다. ‘날 것 그대로의 권다현은 놀랍다’고 칭찬했다”고 설명했다.그러자 권다현은 “너무 행복하고, 좋다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘공복자들’은 24시간 공복을 경험하는 참여자들을 통해 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾는 프로그램이다. 출연자들은 건강 관리, 다이어트, ‘공복 이후 맛 볼 진정한 음식의 맛’ 등 각자의 이유로 공복에 도전한다. ‘공복자들’은 오는 7일 오후 8시 50분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
6일 오전 서울 마포구 상암MBC는에서 열린 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회에 유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라진, 권다현, 김준현이 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]방송인 노홍철이 김태호PD가 배우 권다현을 주목한다 밝혔다. 6일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’의 제작발표회가 진행됐다. 제작발표회에는 노홍철을 비롯해 김준현, 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현, 연출을 맡은 김선영 PD, 김지우 PD가 참석했다. 이날 노홍철은 최근 ‘무한도전’ 김태호 PD가 ‘공복자들’ 파일럿 방송을 보고 예능 샛별에 주목했다는 소식에 “김태호 PD는 친구처럼 지내는 사이다. 그런데 권다현 씨에 대해 묻더라. 권다현 씨가 재밌고 친근하다고 했고 ‘미쓰라 씨는 어떻게 만났대?’라고 물었다. 그래서 정말 재밌고 참신하다 말했다”고 답했다. 이에 권다현은 “행복하고 너무 좋다”고 미소를 지어 웃음을 자아냈다. 한편 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보자는 내용의 프로그램으로 오는 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 노홍철이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 노홍철이 '무한도전' 김태호 PD와 통화 내용에 대해 이야기했다. 노홍철은 6일 오전 11시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '공복자들' 제작발표회에서 "김태호 PD와 친구처럼 자주 연락을 한다"고 말했다. 그는 이어 "저희 방송 나가고 나서 권다현씨 얘길 하더라. '실제로 어떠냐'며 '참신하고 재미있다'고 하더라. 또 권다현씨가 미쓰라씨와 어떻게 만났는지 물어보더라. 정말 날것 그대로의 권다현은 놀랍다고 말한 적이 있다"고 말해 웃음을 안겼다. 이에 권다현은 "너무 행복하고 좋다"며 웃었다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습을 그린다. 오는 7일 오후 8시50분 첫 정규 방송을 시작한다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]노홍철이 '무한도전' 김태호 PD가 권다현에 대한 관심을 표했다고 밝혔다.노홍철은 12월 6일 오전 11시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 "파일럿 방송 후 '무한도전' 김태호 PD가 전화를 걸어 한 출연자에게 관심을 보였다더라. 그게 누구냐"는 질문에 "김태호 감독님은 친구처럼 지내서 방송 전후가 아니라 늘 자주 연락을 한다"고 운을 뗀 뒤 "권다현 씨를 많이 물어봤다"고 밝혔다.이어 "'권다현 씨 실제로 어때?' '너무 재밌고 참신하더라' '미쓰라 씨는 어떻게 권다현 씨를 만났대?' 그런 이야기를 많이 물었다"며 "그래서 '실제로도 재밌다' '편집이 아닌 라이브 그대로의 권다현은 정말 놀랍다'고 말했다"고 설명했다. 
이에 권다현은 "너무 행복하고 너무 좋다"고 소감을 밝혔다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능프로그램. 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
개그맨 유민상이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[서울경제] 개그맨 유민상이 김준현과 함께 ‘공복자들’에 출연하게 된 소감을 밝혔다.6일 오전 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 김선영 PD, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석해 프로그램에 관해 이야기를 나눴다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램이다. 지난 10월 파일럿 종영 후 두 달 만에 정규 편성으로 돌아온 ‘공복자들’은 24시간 자율 공복이라는 소재로 신선한 재미를 선사한다.앞서 파일럿에서 공복 체험에 도전한 바 있는 유민상은 실제로 7kg을 감량해 화제를 모으기도 했다.유민상은 “누구보다 이 프로그램이 정규가 되길 바랐다”며 “사람 하나 살리는 거다. 파일럿이 끝나고 나도 모르게 긴장을 늦춰서 슬슬 몸무게가 올라가고 있었는데 정규 편성이 된 후 다시 긴장의 끈을 잡았다. 더 건강해지는 모습 보여드리겠다”고 말했다.특히 이번 정규 프로그램에서는 수많은 ‘먹방’으로 호흡을 맞춘 김준현과 함께 출연하게 됐다. 뚱뚱이 캐릭터로 사랑받고 있는 두 사람의 케미도 ‘공복자들’의 관전 포인트다.유민상은 “김준현 씨의 합류 소식을 듣자마자 나는 하차하는 건가 싶었다. 제작진이 내가 못미더웠나 하는 생각이 솔직히 들었다”며 “막상 촬영하면서는 잘 됐다고 생각했다. 나도 캐릭터가 겹친다고 생각했었는데 같이 촬영해보니 제작진이 이런 계산을 하고 우리를 붙여놨구나 싶었다. 파일럿보다 이번 편이 15배 더 재밌다”고 말했다.이어 “‘공복자들’은 어떻게 보면 정말 제대로 만난 프로그램이다”라며 “시청자 분들도 우리와 함께 하셨으면 좋겠다. 저희를 따라서 맛있는 걸 먹기도 하고 어떤 날은 함께 관리를 하기도 하셨으면 좋겠다”고 전했다.한편 ‘공복자들’은 오는 7일 밤 8시 50분 첫 방송 된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유민상.배명호.노홍철.미쓰라.권다현.김준현/사진=서보형 기자[헤럴드POP=김나율기자]한층 업그레이드 된 공복 시스템으로 돌아온 '공복자들'이 '진짜사나이 300', '나혼자산다'와 함께 金 예능을 지배할 수 있을까.29일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 MBC '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 김선영, 김지우 PD를 비롯하여 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석해 자리를 빛냈다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.김선영 PD는 "알다시피 출연자들을 굶기는 방송이다. 굶기는 방송으로 알고 있지만, 사실 저희 기획의도는 비웠다가 더 맛있게 채우려는 것. '굶방'의 신조어에서 나온 것. 출연자들이 끝까지 공복을 유지할 수 있을지, 또 끝나면 무엇을 먹을지를 중점적으로 보시면 될 것"이라고 소개했다.김지우 PD는 "먹지 않을 때에 사람들은 어떨까라는 관점에서 지켜보는 것이다. 공복감이라는 출연자들의 리얼한 감정을 보는 것"이라고 덧붙이기도.파일럿과 달라진 것은 무엇일까. 이에 김지우 PD는 "파일럿에서는 개별적으로 공복을 하는 것이지 않았나. 이번엔 커플로 매칭해 공복 도전을 하게 했다. 그 속에서 일어나는 경쟁과 케미가 새로울 것. 또 24시간을 딱 지키는 것이 아닌, 더 넘기는 것도 가능하다"라고 말했다.노홍철은 "일단 이 프로그램을 재미있다. 또 예능인데 다양한 정보가 있는 것이 포인트"라고 소감을 전하기도. 또 "저희 방송을 보시면 알거다. 삼시세끼에 대한 소중함을 그동안 몰랐는데, 먹는 것만으로 큰 기쁨이 될 수 있다는 것을 깨달았다"라고 말했다. 파일럿 이후 다시 몸무게가 돌아왔으나, 재시작 후 몸무게가 빠졌다고 덧붙이기도.김준현은 이번에 새롭게 합류했다. 김준현은 "저에게는 새로운 도전이다. 제가 가장 실패할 것 같은 주요인물이지 않나. 꼭 성공하겠다"라고 말했다. 그러나 김준현은 유민상과 많은 먹방 프로그램을 해왔다. 또다시 캐릭터가 겹치는 것은 아닐까. 김준현은 겹치지 않을 것이라고 자부했다. 김준현은 "유민상과 먹방이 아닌 굶는 프로그램은 처음이다. 공복이 좋다고 추천하여 섭외에 응하게 됐다. 유민상과는 다른 뚱뚱이 모습으로 차별화를 둘 것"이라고 자신감을 내비치기도.막상 참여해본 김준현은 어떤 기분이었을까. 김준현은 "저는 사실 하루종일 무얼 먹을지, 음식점을 찾아가는 그런 시간이 전부였다. 저는 그게 인생의 재미였기 때문에 재미를 뺏긴 기분이었다. 그래도 물리적 시간이 생기니 다른 걸 할 수 있더라. 그런 부분이 좋지 않았나 싶다"라고 솔직한 심정을 말했다. 
배명호.김준현.미쓰라.권다현.유민상.노홍철/사진=서보형 기자권다현은 슬림핏 몸매를 위해 공복에 도전했다고. 권다현은 "공복 종료 3-4시간 전부터 너무 힘들더라. 위가 줄어드는게 느껴지는데, 실제로 예전 결혼할 때 몸매를 되찾았다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 공복의 효과를 실제로 입증한 것. 권다현의 남편인 미쓰라는 아내의 말에 공감하며, "저도 심적으로 불안했다. 그러나 점차 계획적으로 되면서 삶의 체계가 잡혀가더라. 이제는 공복을 즐기게 됐다. 촬영이 끝나도 3일마다 간헐적 단식을 하려 한다"라고 이야기했다.저번 파일럿 방송에서 권다현과 미쓰라는 유일한 부부 출연자로 큰 화제가 됐다. 권다현은 "시아버지께서 방송을 보시고 이게 대본이 아니냐고 물으시더라. 우리 며느리가 이럴 일이 없다고 하시더라"라고 말하며 웃었다. 이에 미쓰라는 "아내가 화제가 되서 바람직하다고 생각한다. 이제 천천히 일을 분담해도 될 것 같다"라고 농담하기도.유민상은 사실 생각보다 보여드릴 모습이 없었다고. 유민상은 "파일럿에서는 사실 많이 보여드린게 없었다. 그래서 이번엔 김준현과 빅재미를 노렸다"라고 말해 웃음을 자아내기도.캐릭터를 잃을 우려에는 "저희는 오히려 고마운 프로그램이다. 저희는 여기서 20kg을 빼도 몸무게가 세 자리수다. 그런 걱정을 하지 않으셔도 될 것. 김준현과 불협화음 없이 잘 해왔으니 기대해달라"라고 당부했다.24시간을 지키지 못하면 벌칙이 있을까. 김선영 PD는 "물세례라든지 특별한 벌칙은 없다. 공약을 걸어 차이를 보여줄 것"이라고 설명했다. 또 "먹는 순간이 짧지 않나. 그 짧은 순간이 행복의 가성비라는 문구를 본 적 있다. 그런 기분을 만끽하셨으면 좋을 것"이라고 전했다.끝으로 김준현은 "먹는 프로그램이 아닌데 먹는 이야기가 굉장히 많이 나온다. 저희 프로그램이 희망과 공감을 이끌 끈이 있다고 생각한다. 항상 다이어트 해야겠다고 시청자 분들이 말하시지 않나. 공감이 큰 기대 포인트"라고 말했다. 배명호는 "각자 공약을 걸었다. 그 공약이 무엇일지, 공약을 위해 저희가 어떻게 버티는지 지켜봐달라"라고 부탁했다.먹방으로 음식이 넘쳐나는 시대. 이제는 우리에게 꼭 필요한 공복의 중요성을 깨닫게 해줄 수 있을까. 자율 공복 후 맛보는 최고의 한끼는 어떤 즐거움을 가져다줄지 기대되는 바다.한편 '공복자들'은 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] '무한도전' 김태호 PD가 관심을 가진 예능 샛별은 미쓰라의 부인인 권다현이었다.6일 오전 11시 서울 상암MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'(기획 최윤정, 연출 김선영 김지우)의 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. 파일럿 호평 속 정규 편성이 확정됐다. 정규 방송에는 노홍철 유민상 배명호 미쓰라&권다현 부부에다 김준현이 합류해 '공복자들'을 이끈다.노홍철은 이날 "지난 방송에서 김태호 PD와 통화를 하는데, 김태호 PD가 관심을 보인 예능 샛별이 누구냐"는 질문을 받았다. 그는 "김태호와 친구로 지내는데, 권다현에 관심을 보이더라. 재밌어 했다. 그러면서 미쓰라가 어떻게 권다현과 결혼을 했는지도 물어봤다"고 답해 눈길을 끌었다. 권다현은 "너무 행복하다"며 김태호의 지명에 기쁨을 드러냈다. '공복자들'은 건강관리, 다이어트, 더 잘 먹기 위해서 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습을 담는다. '공복자들'은 오는 7일부터 매주 금요일 저녁 8시50분 시청자들을 만난다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '공복자들'의 노홍철이 '무한도전' 김태호 PD가 권다현에 주목했다고 밝혔다.6일 오전 서울시 마포구 상암 MBC에서는 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 노홍철은 "요즘 재미있는 프로그램들이 많다. 이 프로그램은 진짜 재미있는데다 정보도 있다. 파일럿 때에도 좋은 반응 있었는데 계속 이어갈 수 있어서 좋다"고 말했다.이어 노홍철은 "우리 방송을 보면 느낄 것이다. 먹는 것이 당연해지고 소중함을 잊기 쉬운데, 그게 진짜 소중하더라. 먹는 것 자체만으로도 행복하고 소중해질 수 있구나 싶다. 삶을 대하는 자세가 달라져서 진짜 좋았다"고 전했다.노홍철은 특히 권다현이 예능 신성이 될 것이라 전했다. 그는 "김태호 PD한테 전화 받았다고 하는데 늘 자주 연락을 한다. 우리 방송 나가고 나서 권다현을 많이 물어봤다. '너무 신선하다','미쓰라가 어떻게 권다현을 만났대?'라고 물어봤다. 놀랍고 새롭다고 했다"고 전했다. 이를 듣자 권다현은 "행복하고 좋다"고 감격을 드러냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[스포츠서울 최진실기자]방송인 노홍철부터 김준현, 유민상까지 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’로 뭉쳤다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보자는 기획 의도를 가진 예능 프로그램이다. 출연자들이 건강관리와 다이어트 등 다양한 이유로 24시간 공복 시간을 보내는 이야기를 담는다. 지난 9월 파일럿 프로그램으로 방송돼 ‘자율 공복’이란 독특한 콘셉트로 호평을 받았고, 정규 편성에 성공했다. 노홍철을 비롯해 유민상, 배명호, 미쓰라와 권다현 부부와 함께 새로운 얼굴로 김준현이 합류했다. 특히 김준현은 코미디TV ‘맛있는 녀석들’에서 먹방을 함께했던 유민상과 짝을 이뤄 이번에는 공복에 도전한다. 김준현은 “실패하지 않겠다”며 당찬 각오를 전했다. 그는 공복에 대해 ‘새로운 도전’이라 정의하며 “새롭지만 즐거운 도전이다. 재밌다”고 말했다. 이어 합류 이유에 대해 유민상을 들기도 했다. 김준현은 “유민상 씨가 비워낸 느낌이 좋다고 했고 혈색도 좋아졌다. 그래서 섭외가 들어온 김에 주저하지 않고 함께 해야겠다고 생각했다”고 말했다. 파일럿부터 방송을 이끌어 온 노홍철은 “요즘 재밌는 프로그램이 정말 많다. 그런데 여기에는 정보가 있다. 하는 것도 즐겁지만 보는 분들도 정보를 해봤단 이야기를 들어 기분이 좋았다. 계속 보여드릴 수 있어 영광스럽고 즐거운 마음이다”고 말했다. ‘프로예능인’인 이들을 비롯해 미쓰라, 권다현 부부를 비롯해 이종격투기 선수 배명호 등 신선한 예능 캐릭터들의 활약도 기대되는 포인트다. 권다현은 “실수하지 않을까 걱정도 된다. 우리와 전 출연자 분들의 케미를 봐주시면 재밌는 요소를 느낄 수 있을 것 같다”고 말했다. 이어 남편 미쓰라도 “팀과 떨어져 이렇게 다른 한 팀으로 방송을 하게 돼 재밌다. 공복이란 새로운 시도를 해볼 수 있어서 좋은 기회였다”고 소감을 덧붙였다.  
MBC 새 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석한 유민상(왼쪽부터), 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현. 사진 | 김도훈기자 dica@sportsseoul.comMBC에서는 올초 ‘무한도전’의 종영 이후, ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’ 정도가 시청자의 주목을 받았지만 기존부터 자리를 지켰던 프로그램이었고, 새로운 프로그램이 등장하지는 않았던 것이 사실이었다. 이에 ‘공복자들’이 MBC 예능에 새로운 바람을 불어넣을 수 있을지 기대되고 있다. 더불어 기존에 없던 소재를 통해 파일럿으로 시작돼 정규 편성에 이른 관찰 예능 ‘전지적 참견 시점’과 같은 행보를 걷고 있다는 점도 주목할 만하다. 연출을 맡은 김선영 PD는 “이 출연자들이 과연 24시간 공복을 끝까지 할 수 있을까, 그렇게 공복을 하고 나면 무엇을 먹을까 하는 것이 관전 포인트다”고 설명했으며 김지우 PD 역시 “먹방, 관찰 예능을 살짝 비틀었다. 출연자들의 감정을 지켜보는데 중점을 두고 있는 프로그램이다”고 차별점을 말했다. 더불어 파일럿과 달리 개별 공복보다 커플 공복으로 변화됐고, 앞으로도 집단 공복이나 공복 방식에 변화를 줄 것을 알렸다.  ‘공복자들’은 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.  true@sportsseoul.com사진 | 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'공복자들' 권다현이 방송 후 시아버지의 반응이 기억에 남는다고 이야기했다.6일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다과 김선영, 김지우 PD가 참석했다.파일럿에서 큰 사랑을 받은 권다현은 "주변 반응은 어땠냐"는 질문에 "저희 시아버지 반응이 가장 기억에 남는다"고 말했다. 권다현은 "제가 맏며느리다. 그래서 똑부러지는 모습을 보여드렸었다. 그런데 시아버지께서 방송을 보신 뒤 '대본 있는거 아니냐', '악마의 편집이다'라고 하시더라. 제가 저 원래 저렇다고 말씀 드렸다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 대해 미쓰라는 "아내의 활약이 바람직하다고 생각한다. 천천히 분담해서 일을 해도 되겠구나 싶어서 어깨가 많이 가벼워졌다"고 너스레를 떨었다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 프로그램으로  24시간 자율 공복 미션 후 한끼 식사를 함께하는 모습을 담는다. 지난 9월 3부작 파일럿으로 큰 호평을 받았던 '공복자들'은 정규 프로그램으로 편성, 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 방송된다.  ksy70111@mkinternet.com사진| 강영국 기자▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
6일 오전 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 신규 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등의 출연진이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
프로그램이 정규 편성 되면서 새로운 멤버로 투입된 김준현은 "어쨌든 '실패하지 않겠다!'는 야이기를 하고 싶다. 제가 공복에서 위험군에 속한 인물인데 새로운 경험을 통해 새로운 모습을 보여드리겠다. 그렇게 먹던 애가 굶는다니!! 게인적으로 즐거운 경험이다."라며 출연 소감을 밝혔다. 유민상과 캐릭터가 겹치는 거 아닌가라는 질문에 김준현은 정색을 하며 "유민상은 저보다 확실히 더 뚱뚱하다."라고 답해 웃음을 안겼다. 이어 "거의 10년 정도 캐릭터 겹친다는 소리 많이 듣는데 유민상과는 같이 오래 호흡을 맞춰 왔었다. 이 프로그램은 유민상이 있어서 같이 해볼 용기를 내 봤다. 유민상이 하루를 굶었는데 기분도 좋고 몸에서 뭘 비워낸 경험이 좋더라는 이야기도 하고 실제로 혈색이 좋아진 걸 보고 나서 주저하지 않고 하겠다고 했다. 비주얼 적으로는 겹칠 수 있겠지만 전혀 다른 성향의 뚱뚱이가 공복을 지켜나는 재미가 있을 것이다."라고 답하며 유민상과의 끈끈한 호흡을 자랑했다. 김준현은 "처음 힘들지만 시간이 줄어들수록 이거 끝나면 뭐 먹지에 대한 기대감이 굉장히 커 지더라. 미각을 완전히 백지 상태로 만든 다음에 물방울 하나 떨어트렸을때 한꾸러미의 진주 목걸이가 알알이 팍 터지는 그런 느낌이 들고, 그에 대한 기대감 때문에 공복을 버티게 되더라. 매 끼니마다 매뉴에 집착하고 먹고 싶으면 빨리 먹어야 해서 성격이 급해졌는데 이걸 해보니까 정서적으로 굉장히 도움이 되는 것 같다."라고 빼어난 말 솜씨로 공복의 소감을 밝혀 시선을 집중시켰다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 12월 7일(금) 밤 8시 50분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 박찬우]   
미쓰라,권다현 부부가 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
미쓰라,권다현 부부가 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
미쓰라,권다현 부부가 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 상암=이경호 기자]  
개그맨 유민상/사진=이기범 기자개그맨 유민상이 '공복자들'에 김준현의 합류 소식을 접한 뒤 하차를 걱정했다고 털어놓았다.유민상은 6일 오전 서울 마포구 상암동  MBC신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회에서 김준현의 합류 소식에 걱정을 했다고 밝혔다. 그는 "'난 하차하는 건가. 제작진이 날 못 믿는 건가'라는 생각을 솔직히 했다"고 마해 웃음을 자아냈다. 이번에 새로 합류하는 김준현은 유민상과 같이 '뚱보' 캐릭터로 시청자들의 사랑을 받고 있어, 캐릭터가 겹치기도 한다. 이에 유민상이 자신이 하차하는 것인가 하는 걱정을 했다. 
개그맨 김준현, 유민상(사진 오른쪽)/사진=이기범 기자유민상은 "같이 출연한다고 해서 다행이다 싶었다"면서 "막상 촬영을 하면서 '잘 됐다'는 생각이 들었다. 우리 제작진이 이런 계산을 했고, 생각을 했다는 것을 알았다"고 말했다. 이어 "파일럿 때보다, 저희 두 명을 가져다 놓은 만큼 15배는 재미있다"고 '공복자들'에 대한 자신감을 드러냈다. 한편 '공복자들'은 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 겪으며, 한끼의 진정한 의미를 짚어보는 예능이다. 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 배명호가 출연한다. 지난 9월 말 파일럿(3부작)으로 첫 선을 보인 바 있다. 이어 정규 프로그램으로 편성, 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 상암=이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 박찬우]   
방송인 권다현이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
방송인 권다현이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:현장] 김준현X유민상 공복 성공할까…‘공복자들’ 정규 컴백 (종합)파일럿 3부작 ‘공복자들’이 정규 편성으로 화려하게 돌아왔다. 뉴페이스로 ‘프로 먹방러’ 김준현이 합류하면서 어떤 풍성한 재미를 안겨줄지 기대를 높인다.‘공복자들’이 정규 편성을 하루 앞둔 가운데 6일 오전 서울 마포구 성암로 MBC 골든마우스홀에서 제작발표회를 열고 취재진을 만났다. 이날 행사에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현과 김선영 PD, 김지우 PD가 참석했다.김선영 PD는 “출연자들을 굶기고 24시간 후에 맛있는 것을 먹이는 방송이다. 하지만 우리의 기획 의도는 ‘굶방’(굶는 방송)을 지향하지만 비웠다가 더 맛있게 채우기 위한 것이라고 생각해줬으면 좋겠다”며 “출연진들이 24시간을 굻을 수 있을지, 그리고 굶고 나면 어떤 것을 먹을지가 두 가지 관전 포인트”라고 설명했다.김지우 PD는 “공복감이 만들어내는 출연자들의 리얼한 감정을 보여줄 것”이라며 “파일럿 때는 개별 공복이 주였다면 이번에는 커플로 공복을 시도했다. 앞으로는 집단 공복도 시도해볼 계획”이라고 밝혔다. 
‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 프로젝트를 통해 한 끼의 진정한 의미를 되찾자는 취지의 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 지난 9월 3부작으로 파일럿 방송 당시 ‘먹방’으로 가득한 예능계에 등장한 신선한 공복 예능으로 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 정규 편성되면서 연예계 대표 미식가이자 대식가 김준현이 새로운 ‘공복자’로 합류했다.먼저 노홍철은 “우리 프로그램은 일단 재밌고 다양한 정보도 많이 나온다. 출연하는 것도 재밌지만 주변 반응도 좋아서 기분 좋았다”며 “계속 하게 돼 영광스럽다. 즐거운 마음으로 임하고 있다”고 말했다.김준현은 “개인적으로 새로운 경험이고 도전이었다. 재밌게 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 기대감을 당부했다. 유민상은 “MBC 정규 프로그램에 들어오기 전까지 15년이 걸렸다. 사실 KBS보다 MBC 오디션을 먼저 봤는데 그때는 MBC가 나를 떨어뜨렸다. 드디어 MBC에 입성했다”고 감격스러워했다.미쓰라는 “공복이라는 새로운 시도를 해볼 수 있어서 좋았다. 생각보다는 굉장히 좋더라. 많은 분들에게 추천하고 싶다”고 전했다“고 말했고 그의 아내 권다현은 “많이 떨린다. 실수하지 않을까 긴장이 많이 되더라. 걱정도 많이 된다. 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 당부했다. 배명호는 “공복을 하면서 삶의 가치가 많이 올라가는 것 같다. 많이 사랑해주시기 바란다”고 전했다. 
이번 ‘공복자들’은 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 각각 따로 짝을 이뤄 함께 1박2일을 보내며 공복에 도전한다.유민상은 “김준현의 합류 소식을 듣자마자 솔직하게 ‘내가 하차하는 건가’ ‘내가 못 미더웠나’ ‘부족했나’ 싶었다. 캐릭터가 겹치니까”라며 “그런데 같이 촬영한다고 들어서 ‘다행이다’ 싶었다. 촬영하면서 제작진의 뜻을 알게 됐다. 파일럿 때보다 15배 재밌을 것”이라고 자신감을 보였다. 
‘뚱뚱이’ 캐릭터를 잃은 우려는 없을까. 유민상은 “뚱뚱이 캐릭터는 이제 잃어도 된다. 많은 분이 다이어트 걱정을 해주셨는데 ‘공복자들’을 잘 만난 것 같다”며 “다른 먹방 프로그램에서 먹는 모습도 보고 여기서는 관리하는 모습도 봐주시면서 두 프로그램이 같이 갔으면 좋겠다”고 말했다. 김준현은 “뚱뚱이 캐릭터를 잃을까봐 걱정되진 않는다. 여기서 20kg를 빼도 100kg다. 유민상도 40kg를 빼고 100kg다. 둘 다 빼도 티가 안 난다. 전혀 걱정 없다”고 너스레를 떨었다.김준현은 유민상의 존재가 ‘공복자들’ 선택에 영향을 끼쳤다고 밝혔다. 그는 “유민상 씨가 있기 때문에 같이 할 용기가 났다. 유민상이 ‘굉장히 좋다’고 하더라. 보니까 혈색도 좋아졌더라. 그 모습을 보고 주저하지 않고 함께했다. 또 다른 ‘뚱뚱이’가 공복을 지켜나가는 과정을 보면 재밌을 것”이라고 관전 포인트를 전했다.정규로 돌아온 ‘공복자들’은 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
6일 오전 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 신규 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등의 출연진이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
노홍철은 "요즘 재밌는 프로그램이 많지만 이 프로그램에는 정보가 있더라. 저희가 방송해서 했던 간헐적 공복을 실제로 해 봤다는 분들이 많더라.  비록 하루를 굶지만 한끼를 먹을때 먹는것 만으로도 나에게 어마어마한 선물이 된다는 걸 느꼈다. 먹는 것 자체가 아니라 삶에 대한 자세가 달라져서 좋았다."라고 파일럿을 해 보면서 느꼈던 프로그램의 유익함에 대해 이야기 했다. 노홍철은 공복을 하게 되면서 성격이 좀 예민해지는 면이 있었다고 말 하며 "마지막 한시간 직전이 제일 힘들더라. 제작진이 따로 설정을 해 주는 것도 없고 있는 그대로 풀어놔 줘서 촬영을 의식 못한다. 그래서 굶어서 예민해 지는 건 애써 감추려고 하지 않는다. 오히려 그런 모습을 보여주는 것도 방송의 진정성이라 본다."라고 답변했다.   '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 12월 7일(금) 밤 8시 50분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 박찬우]   
방송인 권다현이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
방송인 권다현이 6일 오전 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회에 참석한 출연자들이 포토토임 행사를 갖고 있다. MBC 새로운 예능프로그램 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능프로그램으로 7일 저녁 8시50분 MBC를 통해 첫방송 된다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.12.06▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
6일 오전 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 신규 예능 프로그램  '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등의 출연진이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
프로그램을 연출한 김지우 PD는 "우리 프로그램은 먹방 + 관찰 프로그램을 살짝 비틀어서, 먹지 않을때 사람들이 뭘 할지를 지켜보는 프로그램이다. 또 공복감이 만들어 내는 출연자의 감정들을 들여다 보는 프로그램이다."라고 프로그램을 설명했다. 파일럿에서 정규 편성이 되면서 방송이 어떻게 바뀌었냐는 질문에 김지우 PD는 "공복 방식이 달라졌다. 파일럿일때는 개별 공복이 많았는데 정규가 되면서는 커플 공복을 진행해 봤다. 공복 상태에서 커플들 간에 전우애 또는 라이벌 의식이 생기기도 하더라. 앞으로는 집단 공복도 해볼 예정이다. 파일럿때는 공복 시간을 24시간으로 지정했는데 정규때는 출연자에 따라서 시간을 다양하게 하려고 한다. 개인적으로는 유민상과 공복 48시간을 도전하고 싶다."라고 설명했다.   '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 12월 7일(금) 밤 8시 50분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
김준현(왼쪽부터), 배명호, 미쓰라-권다현 부부, 김준현이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '공복자들'이 '굶방'(굶는 방송)의 행복에 대해 이야기했다. 공복 후 먹는 첫 끼의 행복, 그리고 달라진 건강 상태 등에 대해 이야기하며 공복의 매력을 전파했다. 6일 오전 11시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 김선영 김지우 PD를 비롯해 노홍철 김준현 ㅇ유민상 미쓰라 권다현 배명호 등이 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 호평 속에 정규 편성이 확정됐다. '건강관리' '다이어트' '미식의 끝을 보고싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습을 그린다. '공복'에 대비하는 공복자들의 각양각색의 모습과 색다른 매력이 관전 포인트. 기존 멤버들 외에 새롭게 공복자로 합류한 김준현은 39세 인생 처음으로 공복을 경험, 의식의 흐름대로 예능감을 보여줄 예정이다. 또 멤버들이 공복에 도전하며 자연스럽게 건강 관리까지 하게 되는 과정과 공복 후 식사를 하는 기쁨을 경험하는 과정도 눈길을 끌 예정이다.  
미쓰라-권다현 부부가 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 커플링을 끼고 참석해 미소를 짓고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자 
김준현(왼쪽부터), 배명호, 미쓰라-권다현 부부, 김준현이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자 
개그맨 김준현, 유민상(오른쪽)이 6일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 취재진 질문에 답하고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. 2018.12.6/뉴스1 © News1 권현진 기자이날 김선영 PD는 '공복자들'에 대해 "굶기는 방송이다. 굶겼다가 24시간 이후에 식사하는 방송"이라면서 "굶기는 방송이라고 알려져 있지만 비웠다가 더 맛있게 채우기 위한 방송이다. 우리가 '굶방'을 보여주고 있지만 더 맛있게 채우는 면을 더 알아주셨으면 좋겠다. 예전 방송에선 '저 사람이 끝까지 굶을까'라는 포인트에 집중해 있었다면 우리는 출연자들이 24시간을 굶을 수 있을까, 공복 후엔 무엇을 만들까 이 두 가지 관전포인트가 있다"고 설명했다. 김지우 PD는 "우린 먹방과 관찰을 살짝 비틀어서 먹지 않을 때 사람들은 어떤 행동을 할까 지켜보는 프로그램"이라며 "공복감이 만들어내는 출연자들의 리얼한 감정을 담고 있다"고 말했다. 또 파일럿과 달라진 점에 대해서는 "개별 출연자들의 개별 공복이 줄었다. 파일럿 때는 개별로 공복을 시도했는데 커플로 시도해봤다"며 "둘 사이에서 공복 24시간 견디면서 전우애가 생기도 하고 라이벌 의식도 생긴다. 집단으로 공복을 한다던지 공복 방식에 변화를 줄 예정이고 출연자에 따라 공복 시간을 더 늘릴 수 있고 다양한 방식으로 변주가 가능하다"고 덧붙였다. 노홍철은 '공복자들'의 장점에 대해 이야기했다. 그는 "재미있는 예능 프로그램은 많다"며 "이 프로그램은 정보가 있더라. 예능 프로인데 저도 출연하면서 다양한 정보를 다양한 정보를 받았다. 하는 저도 재미있지만 보시는 분들이 우리를 따라했다는 사람도 있어서 좋았다"고 털어놨다. 또 "방송 보시면 느끼실 거다. 우리가 먹는 것에 대한 당연함은 있어도 소중함이 예전만큼 강하진 않았다. 먹는 것 만으로도 어마어마하게 기쁨을 받을 수 있구나 싶었다. 내가 당연하게 생각했던 것들이 큰 감동을 줄 수 있더라. 먹는 걸 넘어서 삶을 대하는 태도가 달라진 것 같다"고 설명했다.김준현은 유민상의 추천으로 합류하게 됐다고 전했다. 그는 "유민상과 캐릭터가 본의 아니게 겹쳤지만 유민상이 훨씬 더 뚱뚱하다. 겹치기엔 몸무게가 20kg 넘게 차이가 난다"며 "유민상이 있기 때문에 같이 해볼 용기를 냈다"고 고백해 웃음을 안겼다. 이어 "유민상이 파일럿 프로그램을 마치고 24시간 굶은 게 좋다고 하더라. 비워낸 느낌이 처음일텐데 좋다는 얘길 하더라"며 "얼굴이 원래 흑빛이었는데 얼굴색도 좋아졌다. 비주얼적으로 겹칠 수 있지만 다른 성향의 두 뚱뚱이를 봐달라"고 당부해 웃음을 더했다. 출연자들의 '공복' 추천이 이어졌다. 유민상은 "저처럼 아무 생각 없이 밤낮 집어먹는 사람들이 많을 텐데 그런 분들은 공복에 도전하시면 다음 날 컨디션이 다르다"며 "뱃속의 불편한 게 사라진다. 공복 다음날은 하루가 다르다. 이 방송 보시면서 유민상의 변화된 얼굴을 지켜봐주시길 바란다"고 당부했다. 권다현은 "위가 줄어드는데 위의 크기를 유지할 수 있어서 촬영하면서 옛날 결혼하기 전 모습이 만들어졌다"고 밝혔고, 미쓰라는 "위가 비워진 다음날 몸 상태가 좋더라. 배가 고파 힘든 것도 있지만 다음날 몸이 좋아진 걸 느꼈다. 프로그램을 하지 않더라도 공복을 이어갈 예정"이라고 전하기도 했다. 김선영 PD는 "맛있게 먹는 것이야말로 가장 가성비가 큰 행복이라는 말을 본 적이 있다. 예능적 장치로 출연자들을 굶기지만 가장 짧은 시간동안 행복을 느낄 수 있는 프로그램"이라고 '공복자들'의 기획의도에 대해 이야기했다. 이에 권다현 역시도 "공복이란 것 자체가 생소했는데 마지막 만찬으로 먹은 고기의 맛을 잊을 수 없더라. 오감 살아나는 순간을 경험하지 못한 분들은 모르실 것"이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 미쓰라도 "그동안 무의식적으로 밥을 먹어왔던 것 같다. 공복 후에는 세밀한 맛까지 느끼게 됐다. 그것 외에도 '비워져있다'는 감각이 소중하더라"고 말해 눈길을 끌었다. 한편 '공복자들'은 오는 7일 오후 8시50분 첫 정규 방송을 시작한다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 6일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '공복자들' 제작발표회에서 권다현이 입장하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
6일 오전 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 신규 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등의 출연진이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
프로그램을 연출한 김선영 PD는 "출연자를 굶겼다가 맛있는걸 먹이는 방송이다. '굶방'이라는 신조어로 보여지고는 있지만 기획의도는 비웠다가 더 맛있게 채우기 위한 방송이다."라고 기획의도를 밝혔다. 이어 "MBC의 대표 프로그램 중에 '몰래 카메라' 같은 프로그램에서는 저 사람이 진짜 속을까?라는 긴장감을 가지고 보게 된다. 저희 프로그램은 저 사람이 진짜 공복을 할 수 있을까? 그리고 난 뒤에 뭘 먹을까?를 궁금해 할 수 있는 프로그램이다."라며 관전 포인트를 밝혔다.  '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 12월 7일(금) 밤 8시 50분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 글 김명미 기자/사진 표명중 기자]'먹방'의 홍수 속에서 '굶방'이 펼쳐진다.12월 6일 오전 11시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '공복자들' 제작발표회가 열렸다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아주겠다는 의도로 제작된 예능프로그램. 지난 10월 3부작 파일럿 방송 이후 정규 편성을 확정했다. 당시 '공복자들'은 '건강 관리' '다이어트' '미식의 끝을 보기 위해' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고, 공복의 신세계를 접하는 모습을 담아내며 화제를 모았다.이날 김선영 PD는 "저희 프로그램은 말 그대로 출연자들을 굶기는 프로그램이다"고 입을 연 뒤 "MBC의 과거 프로그램 중 '몰래카메라'가 있었다. '몰래카메라'가 '저 사람이 과연 속을까'라는 긴장감을 느끼면서 보는 맛이 있었다면, 저희는 '출연자들이 과연 24시간 공복을 끝까지 버틸 수 있을까' 그리고 '공복 후에 무엇을 먹을까' 이렇게 두 가지 관전 포인트로 즐길 수 있다"고 밝혔다.김지우 PD는 "파일럿 때와 비교했을 때 어떤 점이 달라졌냐"는 질문에 "공복의 방식이 달라진다"고 운을 뗐다. 이어 "파일럿 때는 개별 공복이었다. 이번에는 커플로 시도를 한다. 노홍철 배명호, 유민상 김준현, 미쓰라 권다현. 두 사람이 24시간을 견디면서 전우애가 생기기도 하고, 라이벌처럼 서로 견제하거나 경쟁하기도 한다. 둘 사이에 또 다른 감정들이 있다"고 설명했다. 또 김지우 PD는 "공복 시간도 달라질 수 있다. 개인적으로는 유민상 형님이 48시간 도전을 했으면 좋겠다"고 말해 유민상을 당황케했다.노홍철은 24시간 공복 체험 후 삶을 대하는 자세가 달라졌다고 고백했다. "먹는 것에 대한 감사함을 알게 됐다"고 입을 연 그는 "요즘 힘든 일이 많지 않나. 먹는 것만으로도 나한테 어마어마한 선물이 되고 기쁨이 될 수 있다는 걸 알게 됐다. 내가 그동안 당연하게 생각했던 게 이렇게 큰 감동이 될 수 있다는 것. 삶에 대한 자세가 달라졌다. 굉장히 많은 생각을 했다"고 말했다."공복을 하다 보면 예민해지지 않냐"는 질문에는 "요즘 모든 방송이 그렇지만 억지스럽게 뭘 시키지 않는다. '공복자들'도 저희를 그냥 풀어놓는다. 예민해지는 걸 굳이 감추려하지 않는다. 그냥 예민해진다. 그것도 하나의 차별화가 아닐까 싶다"며 "계산하지 않고 일상의 자연스러움으로 재미를 유발하는 것. 예민해지면 예민함을 드러내고 괴로우면 괴로워하고. 하지만 기분 나쁜 괴로움이나 불쾌한 예민함이 아니라 굉장히 기분이 좋았다"고 밝혔다.또 노홍철은 "특히 기분이 좋았던 건, 제가 여행 예능프로그램도 하고 있지만 '요즘 경기도 안 좋은데 보는 분들이 불편하지 않을까'라는 우려가 있었다. 그런데 저희 프로그램은 누구나 쉽게 따라할 수 있는 것이지 않나. 그게 기분이 좋았다"고 덧붙였다.마지막으로 미쓰라는 "'집단 공복'을 함께 하고 싶은 사람이 있냐"는 질문에 "생각보다 주변에 '공복'이라는 이름만 듣고도 두려워하는 분들이 많더라"며 "저희 멤버들에게 방송이 아니라도 한 번 해보라고 얘기했는데, 별로 하고 싶어하지 않았다"고 답했다. 또 유민상은 "'개그콘서트' 뚱뚱이 동생들과 다 같이 단식원에 들어가서 공복 체험을 해보고 싶다"는 소망을 드러냈다. 7일 오후 8시 50분 첫 방송.뉴스엔 김명미 mms2@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 정규 편성된 MBC '공복자들'이 재단장해 돌아왔다.6일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 '공복자들' 제작발표회가 열려 김선영, 김지우 PD를 비롯해 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등이 참석했다. '공복자들'은 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 프로그램으로 지난 9월 3부작 파일럿으로 첫 방송된 뒤 공복의 신세계를 열었다는 호평을 이끌었다.  
이날 김선영 PD는 '공복자들'이 "굶기는 방송으로 알려졌지만 기획의도는 비웠다가 다시 맛있게 채우는 방송"이라며 "몰래 카메라 같은 과거 MBC 프로그램이 '출연자가 끝까지 속을까' 하는 긴장감으로 보는 맛이 있었다면 정규 방송에선 '24시간 공복을 할 수 있을까' '굶고 나면 무엇을 먹을까?' 두 가지 관전 포인트로 즐길 수 있을 것"이라고 소개했다. 김지우 PD는 정규 편성 후 달라진 점들을 소개했다. 김 PD는 파일럿 당시 "개별 공복이 주였다"면 이번에는 "커플로 시도했다"며 "둘 사이에 공복 24시간을 견디며 전우애가 생기기도 하고 라이벌처럼 경쟁하거나 견제하기도 하는 다른 감정들이 있다. 집단으로 공복을 한다든지, 출연자에 따라 24시간 이상으로 도전해보는 변주가 있을 예정"이라고 설명했다. 그러면서 김지우 PD가 "개인적으로는 유민상 씨가 48시간에 도전해봤으면 좋겠다"는 돌발 발언으로 당사자인 유민상을 당혹스럽게 만들어 현장에선 폭소가 터져 나왔다. 15년 만의 MBC 정규 예능 입성이라는 유민상은 "뚱뚱한데다 먹기만 하는 캐릭터였다면 (김준현과 예능을) 같이 하면서 안 먹는다는 게 저도 생소하더라"고 했다. 그러면서 "할 게 없더라. 그 와중에 어떤 일이 벌어지는지 지켜봐 달라"고 기대를 당부했다.. 유민상과 함께 공복 24시간을 보낸 김준현은 "실패하지 않겠다"는 각오를 밝히며 "위험군에 속하긴 하지만 새로운 경험으로 새로운 모습을 좀 보여드리고 싶다"고 의욕을 드러냈다.  
노홍철은 "요즘 재미있는 프로그램들이 많은데 '공복자들'은 일단 재미있고 예능인데도 다양한 정보가 있다"며 "저희가 한 거를 많은 분들이 따라 해주신 것을 듣고 기분이 좋았다"고 뿌듯해했다.   
권다현은 공복 24시간을 보내며 "식은 땀이 날 정도로 힘든 순간도 있었는데 배고픈 걸 참고 음식을 먹으면 많이 안 들어가더라. 위가 줄어드는 것 같다"면서도 "이걸 유지할 수 있어서 좋았다. 촬영하면서 결혼하기 전 몸매가 만들어졌다"고 자랑했다.특히 파일럿 이후 샛별 예능인으로 주목 받은 것과 관련해 "시아버지께 똑 부러지는 모습만 보여드렸는데 방송 보시고 '대본이 있는 것 아니냐' '악마의 편집 아니냐'고 하셨다"며 "시아버지께 사실 이렇다고 말씀드렸다"고 특유의 솔직 입담으로 좌중을 웃게 했다. 7일 오후 8시 50분 정규편성 첫 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'공복자들' 노홍철. 사진=MBC"김태호PD가 물었던 '예능 샛별'은 권다현"방송인 노홍철이 6일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 새 예능 '공복자들' 제작발표회에서 김태호PD와의 통화 내용을 밝혔다.'공복자들'은 다이어트만을 위한 공복이 아닌, 건강을 위한 '제대로 된 한 끼', 음식의 홍수 속에 잃어버린 '리얼 미각'의 극대화를 위한 24시간 자율 공복 프로젝트를 그린다. 김준현, 유민상, 노홍철, 권다현-미쓰라 부부, 배명호가 출연한다.앞서 파일럿 방송 당시 노홍철은 김태호PD와 통화했었고, 당시 그가 궁금해했던 '예능 샛별'이 있었다고 말해 호기심을 자아냈다. 이날 이에 대한 질문에 노홍철은 "사실 워낙 친해서 방송에 상관 없이 자주 통화한다"고 말했다.그는 이어 "그때 김태호PD가 물었던 인재는 권다현이었다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 또 "권다현의 캐릭터가 참신하다면서, 또 어떻게 미쓰라와 만났대라며 묻더라"로 말해 웃음을 안겼다.또 노홍철은 "편집 아닌 날 것 그대로의 권다현은 놀랍다"고 말하며 "지금도 봐라. 마이크를 옆으로 틀어 잡았다. 독특하다"고 말해 권다현의 캐릭터에 대한 궁금함을 안겼다. 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
6일 오전 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 신규 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등의 출연진이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
유민상은 "MBC의 정규 들어오는데 15년의 시간이 걸렸다. KBS보다 MBC시험을 먼저 봤었다. 2004년도에 MBC개그맨 공채 시험을 봤었는데 15년 뒤에 드디어 입성했다. 열심히 해보겠고 열심히 찍었다."라며 출연 소감을 밝혔다. 김준현과의 출연에 대해 유민상은 "항상 둘이서 같이 뚱뚱한 캐릭터이고 먹는 걸 같이 해왔는데 둘이 같이 하는 프로그램 중에서 안 먹는 걸 하는 건 처음이었다. 그 와중에 어떤 일이 생기는지 기대감을 갖고 봐 달라."라고 밝히며 "김준현의 합류 소식 듣자마자 '나는 하차하는 건가? 내가 못미더웠나? 내가 많이 부족했나?' 라는 생각을 제일 먼저 했는데, 저와 같이 촬영한다는 소식을 듣고 잘됐다고 생각들더라. 같이 촬영하면서 이런 계산과 생각을 해서 우리 둘을 붙여놨구나 싶더라. 촬영을 해 보니 파일럿�� 보다 15배 더 재미있다."라고 솔직한 답변을 해 웃음을 안겼다.  김지우 PD가 제작발표회 현장에서 48시간 공복을 유민상과 하고 싶다는 발언을 하자 유민상은 "48시간 이야기는 이 자리에서 처음 듣는데 36시간부터 해 보는게 어떨까? MBC가 이렇게 힘든 곳이구나 싶다."라고 재치있는 반응을 보였다. 유민상은 "이 프로그램의 가장 큰 장점은 건강이다. 아무 생각없이 밤낮으로 하나씩 툭툭 집어 먹던 사람들은 공복을 해 보면 다음날 컨디션이 달라질거다. 부대낌이 사라지고 붓기도 빠지고 너무 좋아지더라. 많은 분께 추천한다."라고 이야기 하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 12월 7일(금) 밤 8시 50분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
"캐릭터 겹친 지 10년이지만, 유민상이 더 뚱뚱하다"개그맨 김준현이 6일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 새 예능 '공복자들' 제작발표회에서 유민상과 함께 굶게 된 소감을 밝혔다.'공복자들'은 다이어트만을 위한 공복이 아닌, 건강을 위한 '제대로 된 한 끼', 음식의 홍수 속에 잃어버린 '리얼 미각'의 극대화를 위한 24시간 자율 공복 프로젝트를 그린다. 김준현, 유민상, 노홍철, 권다현-미쓰라 부부, 배명호가 출연한다.김준현은 파일럿 때는 없었지만 정규편성이 이뤄지며 합류한 멤버다. 하지만 그는 유민상과 함께 KBS2 '개그콘서트'를 비롯해 많은 프로그램에 출연했고, 특히 '먹방'에 특화된 인물이다. 이에 캐릭터가 겹치지 않느냐는 걱정이 앞섰다.이에 대해 김준현은 "캐릭터 겹친 지 10년 됐다. 지금도 저에게 '유민상 씨 잘 보고 있어요'라고 하시는 분들도 있다"면서 "하지만 확실히 유민상이 훨씬 더 뚱뚱하다"고 말해 우선 분위기를 재미있게 띄웠다.그는 이어 "파일럿 후 유민상을 보니까 혈색도 흙빛에서 좋아지고, 기분도 실제로 좋다고 하더라"라면서 "그래서 섭외 들어온 김에 주저하지 않았다"고 출연하게 된 배경을 밝혔다.마지막으로 김준현은 "유민상과 비주얼이 겹치긴 하지만 저희는 성향이 다른 뚱뚱이"라고 유민상과의 차별화를 선언해 웃음을 안겼다. 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 노홍철이 김태호 PD가 주목한 샛별 예능인을 공개했다. 6일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 '공복자들' 제작발표회가 열려 김선영, 김지우 PD를 비롯해 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등이 참석했다. 이날 노홍철은 평소 친분이 두터운 김태호 PD가 '공복자들' 파일럿 방송 이후 "권다현 씨를 많이 물어봤다"며 "실제 어떠냐"고 했다는 것. 이어 노홍철은 "날것 그대로의 권다현은 정말 놀랐다고 전했다"며 웃음을 유발했다.   현장에서 이를 들은 권다현은 "너무 행복하다. 너무 좋다"고 소감을 밝혔다. 한편 '공복자들'은 24시간 공복, 한끼 먹방의 리얼 관찰 예능 프로그램으로 지난 9월 3부작 파일럿으로 첫 방송된 뒤 공복의 신세계를 열었다는 호평을 이끌었다. 7일 오후 8시 50분 정규편성 첫 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 대한민국을 대표하는 '뚱뚱이' 콤비 유민상과 김준현이 '먹방'이 아닌 '공복'에 함께 도전한다. 무서운 먹성으로 재미를 만들어낸 두 사람이 공복으로 보여줄 색다른 재미는 어떨까. 6일 오전 11시 서울 상암MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'(기획 최윤정, 연출 김선영 김지우)의 제작발표회가 열렸다. 김선영PD 김지우PD를 비롯해 노홍철 김준현 유민상 미쓰라 권다현 부부 배명호가 참석했다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. 파일럿 호평 속 정규 편성이 확정됐다. 정규 방송에는 노홍철 유민상 배명호 미쓰라&권다현 부부에다 김준현이 합류해 '공복자들'을 이끈다. 김선영 PD는 "비웠다가 더 채우는 방송이라는 걸 알아줬으면 좋겠다. 몰래카메라 같은 프로그램의 재미 중 하나가 '저 출연자가 진짜 속을까, 끝까지 속을까'였다면, 우리 프로그램은 '출연자들이 24시간 공복을 할 수 있을까, 굶고난 다음 무엇을 먹을까' 두 가지 관전포인트로 즐길 프로그램이다"라고 기획의도를 소개했다. 김지우 PD는 "먹방 관찰 프로그램을 살짝 비틀어서 먹지 않을 때 사람들이 어떤 행동을 보일까를 담고, 공복감을 느낄 때의 리얼한 감정에 중점을 둔 프로그램이다"라고 설명을 덧붙였다.  
특히 '공복자들' 정규 프로그램이 관심을 받고 있는 건 유민상과 캐릭터가 겹치는 김준현의 합류 때문이다. 김준현은 "캐릭터가 겹치기에는 20kg 넘게 차이가 난다. 유민상이 있기 때문에 해볼 용기를 얻었다. 24시간을 굶었다는 게 좋다고 이야기를 해줘서 섭외가 들어온 김에 하게 됐다. 비주얼은 비슷하지만 다른 성향의 뚱뚱이가 지켜나가는 과정이 재미있을 것"이라고 말했다. 유민상은 지난 파일럿 프로그램 출연으로 7kg을 감량했다. 그렇기에 정규 편성을 가장 반긴 출연진이다. 유민상은 "프로그램이 사람 한 명 살렸다"라며 "정규가 됐으니 다시 몸무게를 줄여갈 거다. 방송에서 공약 하나 걸어봤다"는 말로 기대케 했다. 그는 이번 '공복자들'이 자신의 캐릭터 변신에 큰 도움이 돼서 출연을 결심했다고. "어느 방송을 나가든 김준현과 저는 뚱뚱한 캐릭터에 먹는 캐릭터가 위주였는데, 제가 안 먹으면서도 보여줄 수 있는 게 있다니, 이게 저의 진정한 모습이 아닐까 했다. 파일럿 때는 생각보다 보여드릴 모습이 없었는데, 이번에 김준현과 함께해서 빅 재미를 뽑았으니 기대해 달라"고 전했다. 김준현은 공복 프로그램이지만 "먹는 이야기를 더 많이 한다. 묘한 전우애를 갖게 한다"며 예능적인 재미도 강조했다.공복의 재미에 빠져 뚱뚱이 캐릭터를 잃을 수 있단 우려에 대해서도 김준현과 유민상은 확고했다.  
유민상은 "잃어도 된다. 다이어트 해야 하지 않나. 제대로 만난 프로그램이다. 이제는 하루 먹는 것도 보여주고, 건강하게 관리하는 것도 보여주고, 함께했으면 좋겠다"고 설명했다. 김준현도 "우리 모두의 삶이 그러지 않나. 그리고 내가 20kg를 빼도 100kg, 유민상은 40kg를 빼도 100kg이다. 우린 티가 나지 않는다"며 걱정을 불식시켰다. 유민상은 김준현의 합류에 불안함을 느끼긴 했으나, "김준현과 함께해 더 재미있다. 제작진의 계산에 놀랐다"며 프로그램과 김준현과의 케미에 기대감을 당부했다. '공복자들'은 건강관리, 다이어트, 더 잘 먹기 위해서 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습을 담는다. 제작진이 제공한 관전 포인트는 공복에 대처하는 자세, 1석2조 공복 케미, 감정 이입 세 가지다. 공복자들은 24시간 자율 공복에 앞서 공복 전 '최후의 만찬'을 준비하게 된다. 특히 새롭게 공복자로 합류한 김준현은 39세 인생 최초로 공복을 경험하기에 색다른 웃음을 선사할 예정이다.  
이번 정규 첫 방송에서는 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 각각 따로 짝을 이뤄 1박2일을 보내며 공복에 도전한다. 동지와 함께 공복 중 발산할 케미 역시 기대를 모은다. '공복자들'은 많은 현대인들이 관심을 가지고 있는 '간헐적 단식'을 예능 형식에 접목함으로써 공복을 경험했거나 관심을 가진 시청자들에게는 유대감으로 재미를 느끼게 할 전망이다. 공복 후 한끼를 영접하며 느끼는 희열, 공복 성공 여부에 따라 공복자들의 입담이 폭발할 예정이어서 이 또한 기대를 모은다. '공복자들'은 오는 7일부터 매주 금요일 저녁 8시50분 시청자들을 만난다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘공복자들’ 사진=MK스포츠 김재현 기자 [MBN스타 신미래 기자] 먹방에 지친 이들이 모인 ‘공복자들’이 굶는 방송이라는 새로운 예능의 장을 연다. 6일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’의 제작발표회가 열린 가운데 김선영 PD, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 배명호가 참석했다. 지난 9월 3부작 파일럿 이후 정규편성된 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 리얼 관찰 예능 프로그램이다.  ‘공복자들’은 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘더 잘 먹기 위해서’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다. 공복에 대비하는 공복자들은 각양각색의 모습으로 색다른 매력을 뿜어내며 재미를 안길 예정이다. 특히 파일럿에서는 권다현 미쓰라만 함께 공복에 도전했다면 이번 정규 첫 방송에서는 김준현 유민상, 노홍철 배명호가 각각 따로 짝을 이뤄 함께 1박 2일을 보내며 공복에 도전한다.  김선영 PD는 “‘공복자들’을 굶기는 방송으로 알고 있지만 기획 의도는 장을 비웠다가 더 맛있게 채우는 방송이다. 굶는 것을 보여주지만 맛있는 것을 더 채우는 프로그램이다. 몰래카메라 같은 방송이 긴장감을 보는 맛이 있다면 출연자들이 공복을 끝까지 할 수 있을까 보여주는 프로그램이다. 두 가지 관전 포인트로 즐길 수 있는 프로그램이다”라며 ‘공복자들’의 묘미에 대해 설명했다.   ‘공복자들’은 먹방(먹는 방송)을 비틀어서 먹지 않는 사람들을 관찰하는 프로그램으로, 먹방이 넘쳐나는 현 프로그램들 사이에서 신선함을 안겼다. 또한 리얼인 만큼 출연진 사이의 케미는 물론 자연스러움을 추구한다는 것. 편안한 분위기 속에서 피어나는 재미만큼 더할나위 없는 예능의 즐거움은 없기에, ‘공복자들’은 출연진들이 굶고 예민하면 예민한대로, 혹은 의식하지 못하는 행동도 가감없이 보여줄 예정이다. 파일럿에서 공복에 실패할 시에는 자신이 내 건 공약을 실천하는 것이 벌칙이었다. 하지만 이것이 뚜렷하게 보이지 않았는데, 정규 방송에서는 이를 보완해 보여준다.    김소영 PD는 “자율 공복 공약에 실패하면 공약을 실천하는 게 벌칙이다. 파일럿은 이 부분이 부족했는데, (본방송에서는) 공복이 실패했을 때 실행할 수 있게 틀을 정확하게 만들었다. 24시간 굶었다 맛있는 한끼가 보상이다. 상을 주거나 갑자기 물벼락을 뿌리거나 제작진이 개입해서 상벌을 주는 건 아니다. 다만 공약 집행 과정이 극명하게 드러날 예정이다”고 말했다. 매주 금요일 저녁 시간대는 재밌는 예능들로 가득 찬 치열한 황금시간대다. MBC에서는 ‘공복자들’을 시작으로 ‘진짜사니이300’ ‘나혼자산다’가 연속으로 방송된다. 이에 김지우 PD는 “금요 예능존의 시작을 여는 프로그램이 됐다. 다른 프로그램이 잘되고 있으니 새로 시작하는 막내로, 한주의 고단함을 끝내고 편안하게 볼 수 있는 프로그램이 되겠다”고 포부를 밝혔다. 먹방에 지친 이들에게 휴식 같은 시간을 선물해줄 ‘공복자들’은 오는 7일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 다양한 음식으로 속을 채우는 먹방이 대세라면 건강을 위해 비우고 더 맛있게 먹는 ‘공복자들’이 안방극장을 찾는다. 음식의 홍수 속 잃어버린 미각을 극대화 시켜주겠다는 24시간 자율 공복 프로젝트에 관심이 쏠리고 있다.6일 오전 서울 마포구 상암MBC 1층 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 김선영, 김지우 PD를 비롯해 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라와 권다현 부부, 배명호가 참석했다.오는 7일 오후 8시 50분에 첫 방송되는 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 특히 먹방계 주자로 알려진 김준현, 유민상을 비롯해 배명호까지 공복을 통해 삶이 가벼워졌다며 만족감을 드러냈다. 
‘공복자들’ 제작발표회 사진=김재현 기자 김선영 PD는 ‘공복자들’의 기회의도에 대해 “사실 비웠다가 더 맛있게 채우기 위한 굶는 방송이다. 예전에 ‘몰래카메라’는 끝까지 속을까하는 긴장감으로 봤다면 출연자들이 과연 24시간 동안 공복으로 버틸 수 있을지 또한 성공하면 어떤 음식을 먹을지 보는 재미가 있을 것”이라고 소개했다.지난 9월 파일럿으로 첫 선보인 ‘공복자들’은 MBC 금요일 밤을 책임질 예능으로 출발을 알렸다. 새롭게 합류한 김준현은 “시청자들이 보기에 위험요소가 많은 위험군으로 생각할 수도 있다. 그러나 ‘그렇게 많이 먹는 사람이 굶을 수 있구나’하고 지켜봐주셨으면 좋겠다”라고 소감을 밝혔다.이에 유민상은 “사실 김준현의 합류 소식을 듣고 ‘나는 하차하는 건가?’라는 생각이 먼저 들었다”며 “함께 한다는 사실에 안도했다. 같이 촬영하면서 제작진들이 어떤 생각을 하셨는지 알 것 같았다. 딱 15배 더 재미있어졌다”라며 자신감을 보였다. 
‘공복자들’ 제작발표회 사진=김재현 기자 특히 ‘맛있는 녀석들’을 통해 먹방의 정석을 선보이는 김준현과 유민상은 “주위에서 ‘너 그거 해도 돼?’라는 반응도 있었다. 오히려 치팅데이처럼 ‘맛있는 녀석들’ 촬영 땐 고삐를 더 풀어놓는다. 우리가 살을 빼도 어디가서 꿀리진 않는다”라고 해 폭소케 했다.앞서 파일럿 도전 당시 공복 도전 중 커피 한모금을 마셔 멤버들의 질타를 받았던 배명호가 굳은 결심을 표했다. 그는 “지난번에 커피 한모금 때문에 논란이 됐다. 이번에는 기필코 성공하기 위해 손끝 발끝까지 신격을 썼다. 어마어마한 공약도 걸었으니 기대해주셨으면 좋겠다”라고 관심을 모았다.또한 권다현은 “공복을 통해 결혼 전 몸매를 되찾았다”라고 해 눈길을 끌었다. 덧붙여 “원래는 똑부러진 맏며느리다. 시아버지가 방송을 보시고 악마편집이 아니냐면서 못 믿으시더라. 사실대로 털어놨다”며 미소로 답했다. 이에 미쓰라는 “아내의 예능감에 어깨가 가벼워졌다. 이제 차차 같이 일하면 될 것 같다”라고 유쾌하게 반응했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 상암=이경호 기자]  
유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라 권다현 부부, 김준현(사진 맨 왼쪽부터)/사진=이기범 기자노홍철, 유민상, 권다현 미쓰라 부부, 배명호 그리고 김준현까지 스타들의 공복 질주가 펼쳐진다. 나름의 즐거움이 있다는 이들의 공복 릴레이는 과연 흥행을 이루며 완주를 할 수 있을까. 6일 오전 서울 마포구 상암동  MBC신사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. '공복자들'은 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 겪으며, 한끼의 진정한 의미를 짚어보는 예능이다. 지난 10월 파일럿(3부작)으로 첫 선을 보였으며, 정규 편성으로 확정되어 시청자들과 재회를 이루게 됐다. 노홍철, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 배명호 등과 함께 새로 합류한 김준현이 출연한다. 이날 제작발표회에서는 제작진과 출연진이 '공복'의 즐거움, 필요성을 이야기 하면서 프로그램의 관전 포인트를 공개했다. 먼저 연출을 맡은 김선영 PD는 "'공복자들'은 굶겼다가, 맛있는 거를 먹게 하는 프로그램이다"면서 "굶기는 방송으로 알고 있지만, 비웠다가 더 맛있게 채우는 방송이다"고 프로그램을 설명했다. 또 "'굶방'이라는 신조어도 있었는데, 저희는 사실 맛있게 채우는 것"이라고 했다. 김 PD는 "저희는 출연자들이 24시간 공복을 끝까지 할 수 있을까, 굶고 나면 무엇을 먹을까라는 두 관전 포인트가 있다"면서 채우는 방송의 묘미를 담았다고 강조했다. 공동 연출을 맡은 김지우 PD는 "먹방, 관찰이라는 많은 프로그램들을 살짝 비틀었다 .먹지 않았을 때, 사람들을 지켜보는 것이다. 공복감을 만들어 내는 출연자들의 관점에서 보는 거다"고 설명을 더했다. 파일럿으로 방송할 당시 나름의 화제를 모았던 '공복자들'의 출연자 노홍철, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 배명호 등은 또 한 번 공복 도전에 기분 좋음을 털어놓았다. 새로 합류한 김준현 역시 프로그램에 대한 호평을 아끼지 않으면서 시청자들의 관심을 당부했다.  
노홍철/사진=이기범 기자파일럿 방송 후 체중이 89kg까지 갔다가 다시 85kg대로 돌아왔다는 노홍철은 "'공복자들'을 다시 하게 돼 좋다"고 말하기도 했다. 그는 예전엔 일상의 세끼에 당연함을 느꼈지만, '공복자들'을 하면서 24시간 공복을 하면서 당연스럽게 생각했던 것들을 달리 보고, 큰 감동을 줄 있다는 것을 알게 됐다고 했다. 덧붙여 "삶을 다르게 해줬다"고 밝히면서 프로그램의 장점을 줄줄이 늘어놓았다. 무엇보다 계속해서 이 프로그램으로 보여드릴 게 있어 좋다고 했다.  
김준현, 유민상/사진=이기범 기자유민상, 김준현은 먹는 게 아닌 굶는 것에 도전하는 것에 남다른 의미를 뒀다. "사람 하나 살렸다"고 외친 유민상은 굶는 방송이 생소하지만 재미있었다고. 뿐만 아니라 공복을 하면서, 건강도 챙길 수 있게 됏다고 했다. 이밖에 새로 합류한 김준현으로 한때 하차 걱정도 했었다는 속내도 털어놓았다. 그러면서 둘의 케미를 기대케 했다.정규 편성으로 새로 합류하게 된 김준현은 유민상과 겹치는 뚱보 캐릭터에 대해선 "다른 볼 거리"를 이야기 했다. 특히 유민상이 공복을 해 좋아진 모습을 보고, 섭외가 들어왔을 때 흔쾌히 수락을 했다고 밝혀 방송에서 어떤 모습이 담겼을지 궁금증을 더했다. 이외에 미쓰라 권다현 부부와 파이터 배명호는 파일럿에 이어 정규에 합류한 기쁨을 전하면서, 예전보다 더 색다른 공복 도전을 언급해 방송에 거는 기대감을 높였다. 먹방이 대세인 예능계에서 굶고 채우는 콘셉트로 나선 '공복자들'. 기존 먹방 예능과는 얼마나 다르고, 파일럿 방송 때보다는 어떻게 업그레이드 되어 있는지 귀추가 주목된다. 한편 '공복자들'은 오는 7일 오후 8시 50분 방송된다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 상암=이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'공복자들' 유민상. 사진=MBC"김준현 합류 소식, 제가 못 미더웠나 걱정했다"개그맨 유민상이 6일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 새 예능 '공복자들' 제작발표회에서 김준현의 합류 소식에 했던 걱정을 털어놨다.'공복자들'은 다이어트만을 위한 공복이 아닌, 건강을 위한 '제대로 된 한 끼', 음식의 홍수 속에 잃어버린 '리얼 미각'의 극대화를 위한 24시간 자율 공복 프로젝트를 그린다. 김준현, 유민상, 노홍철, 권다현-미쓰라 부부, 배명호가 출연한다.유민상은 파일럿 방송 당시 출연했지만 김준현은 정규 편성과 동시에 새로 합류한 멤버다. 때문에 유민상은 비슷한 캐릭터의 출연 소식에 위기감을 느끼지 않았냐는 질문에 "솔직히 '하차하는건가'라는 생각을 했다"고 말해 눈길을 끌었다.그는 이어 "'제가 못 미더웠나?'라는 생각도 있었는데 막상 함께 한다고 말해줘서 정말 다행이라고 생각했다"면서 "캐릭터 겹치지 않나 생각도 했지만 제작진은 이런 것까지 모두 계산했더라"고 말해 '다른 뚱뚱이'로써의 매력을 예고했다.마지막으로 유민상은 "김준현의 합류로 파일럿 방송보단 열 다섯 배 재미있을 것"이라고 전해 본방송에 대한 기대감을 높였다. 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
'공복자들' 김준현. 사진=MBC"식사 시간에 대신할 일을 찾지 못하면 예민해질 것 같더라"개그맨 김준현이 6일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 새 예능 '공복자들' 제작발표회에서 굶으면서 느꼈던 '예민함'을 토로했다.'공복자들'은 다이어트만을 위한 공복이 아닌, 건강을 위한 '제대로 된 한 끼', 음식의 홍수 속에 잃어버린 '리얼 미각'의 극대화를 위한 24시간 자율 공복 프로젝트를 그린다. 김준현, 유민상, 노홍철, 권다현-미쓰라 부부, 배명호가 출연한다.어떤 이유로든 굶어 본 사람들은 기분이 예민해지는 바람에 불편을 겪는다는 고충을 털어놓는 경우가 많다. 김준현 역시 그런 부분을 느꼈다고. 그는 "첫 방송을 돌이켜보면 예민해진 것 같더라. 그래도 그때는 촬영한다는 것을 인식해서 그런 부분이 덜했다"고 말을 꺼냈다.이어 "하지만 이수 정말 예민해질 수도 있을 것 같더라"고 말했다. 그 이유로 김준현은 "저는 이것저것 합치면 식사시간이 한끼에 2시간은 되고 그건 매우 즐거운 시간"이라며 "그걸 뺏기는게 기분이 나쁘고 예민해질 수 있는 부분"이라고 털어놨다.김준현은 "그런데 돌이켜보면 너무 긴 시간이 아닌가 싶었다. 그리고 그때 일상에서 하지 못했던 다른 것들을 경험할 수 있는 시간이 됐다"면서 "오히려 그게 색다른 재미도 있고 휴식도 되더라"고 굶게 된 시간이 오히려 반전 매력이 있음을 어필했다.마지막으로 그는 "식사 시간에 대신할 다른 것을 찾지 못한다면 예민해질 수 있을 것 같다"고 말해 자신의 '공복론'을 설명했다. 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[사진=권다현 인스타그램][헤럴드경제=모바일섹션] 배우 권다현이 “공복 도전 후 결혼 전 몸매를 되찾았다”고 말했다.6일 오전 서울 마포구 상암MBC 1층 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 진행됐다.이날 제작발표회에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부, 그리고 김선영·김지우 PD가 참석해 자리를 빛냈다.미쓰라는 “에픽하이 팀과 떨어져서 아내와 또 다른 한팀으로 방송하게 돼 즐겁다”면서 “공복이란 새로운 시도를 할 수 있어 좋았다. 꼭 추천하고 싶다”라고 소감을 밝혔다.이어 “이전에는 스케줄 때문에 밥을 못 먹으면 강박이 있었는데 지금은 삶의 체계가 잡혀간다. 지금도 간헐적 공복을 즐기고 있다”라고 말했다.권다현 역시 “이번 촬영을 통해 결혼하기 전 몸매로 돌아갔다”면서 자신있게 추천했다.한편 ‘공복자들’에 함께 출연하는 결혼 4년차 미쓰라, 권다현 부부는 신혼 때의 슬림한 몸매를 되찾기 위해 공복에 도전했다. 뜻밖의 4차원 입담으로 존재감을 발산한 권다현이 이번엔 또 어떤 매력을 선보일지 기대를 모으고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'공복자들' 김지우PD. 사진=MBC"개인적으로 유민상이 48시간 공복 체험 해봤으면", "제작진과의 트러블이 예상된다"김지우 PD가 6일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 새 예능 '공복자들' 제작발표회에서 정규 편성으로 파일럿과의 달라진 점을 설명했다.'공복자들'은 다이어트만을 위한 공복이 아닌, 건강을 위한 '제대로 된 한 끼', 음식의 홍수 속에 잃어버린 '리얼 미각'의 극대화를 위한 24시간 자율 공복 프로젝트를 그린다. 김준현, 유민상, 노홍철, 권다현-미쓰라 부부, 배명호가 출연한다.앞선 파일럿 방송에서 큰 호응을 얻었던 '공복자들'은 정규 편성이 되며 '솔로'가 아닌 '페어'가 됐다. 당시 권다현-미쓰라 부부 외에는 각자 24시간 굶기에 도전 했지만 이번엔 짝을 이루는 것.김선영PD와 공동연출을 맡은 김지우PD는 이를 언급하며 "파일럿 때와 달리 둘 사이의 전우애가 생기기도 하고, 라이벌처럼 경쟁의식도 만들어진다. 이 외에도 또다른 감정들도 생겨나더라"고 말해 차이점을 설명했다.그는 이어 향후 계획에 대해 "집단 공복 같은 다른 방식도 시도해볼 예정"이라며 "24시간이 원칙이지만 출연자들에 따라 더 해볼 수도 있다. 예를 들면 개인적으로 유민상은 48시간 (공복체험을)해봤으면 한다"고 말해 모두를 놀래켰다.이 말을 들은 유민상은 "처음 듣는 이야기고, 상의 없이 이런 건 좋지 않다"면서 "첫 회부터 제작진과의 트러블이 예상된다"고 답해 웃음을 안겼다. 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[OSEN=유지혜 기자] '공복자들'의 권다현이 '예능신성'으로 떠올랐다.6일 오전 서울시 마포구 상암 MBC에서는 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 행사에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로, 지난 10월 3부작 파일럿으로 방송됐다가 이번에 정규 편성 됐다. 정규 첫 방송에서는 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 각각 따로 짝을 이뤄 함께 1박 2일을 보내며 공복에 도전한다.'공복자들'의 연출을 잡은 김선영 PD는 "출연자들을 굶기는 방송이다. 굶기는 방송으로 알고 있지만, 비웠다가 더 맛있게 채우는 방송이다. '굶방'을 지향하고 있지만, 더 맛있게 먹기 위한 과정이라는 걸 알아주셨으면 좋겠다. '몰래카메라' 같은 프로가 저 사람이 끝까지 속을까 하는 긴장감을 가지는 프로그램이었다면, 우리는 '저 사람이 공복을 24시간 지킬 수 있을까, 굶고 나면 뭘 먹을까'를 궁금해하며 볼 수 있는 프로그램이다"라고 소개했다.이번 프로그램에서 예능 첫 고정이 된 권다현은 모든 멤버들이 기대하는 인물. 지난 파일럿에서 엉뚱발랄한 모습으로 반전을 선사했던 그다. 권다현은 제작발표회 현장에서도 특유의 엉뚱함을 보였다. 권다현은 "정규 첫 출연이라 많이 긴장이 된다. 걱정도 많이 된다"고 말하다 긴장한 듯 스스로에 "뭐래?"라고 반문해 보는 이를 폭소케 했다.  
그런 권다현을 잡아준 건 그의 남편 미쓰라였다. 미쓰라는 그런 권다현을 보며 "권다현씨가 많이 걱정되나 봅니다"라고 첨언을 해 당황한 권다현에 힘을 북돋았다. 권다현은 남편의 응원에 "보시는 분들이 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다. 전 출연자의 케미를 봐주시면 재미있는 요소 느낄 수 있을 것 같다"고 말해 눈길을 모았다.권다현의 남편 미쓰라는 "권다현의 보호자이자 에픽하이의 막내"라고 소개하며 사랑꾼다운 모습을 보였다. 그는 "에픽하이가 아닌 다른 한팀으로 이렇게 방송을 하게 돼 재미있는 것 같다. 공복이란 시도를 해볼 수 있어서 좋았다. 막상 해보니 추천을 하고 싶을 정도로 좋았다. 그 안에서 재미를 줬으면 좋겠다"고 설명했다. 
권다현은 이번 프로그램으로 경험한 공복에 긍정적인 효과를 받았다고. 그는 "우리가 24시간 공복 자체가 생소해서 촬영을 하는 게 좀 어려웠다. 하지만 촬영하고나서 고기를 먹는 게 정말 새롭더라. 오감이 살아나는 느낌이었다"며 공복으로 경험한 오감 만족을 드러냈다. 권다현은 "끝나기 3, 4시간 전이 진짜 마지노선이었다. 식은땀도 나고 힘들다. 그런데 막상 딱 먹으면 많이는 안 들어간다. 위의 용량을 유지할 수 있다는 게 좋았다. 이 촬영을 하면서 결혼하기 전의 몸으로 만들어졌다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.권다현은 남편 미쓰라와의 2인1조 공복을 통해 부부 케미를 제대로 보여줄 예정. 김지우 PD는 "파일럿은 개별 공복이었다면 이번엔 커플로 시도를 해봤다. 2인1조로 해서 공복을 해봤다. 24시간 공복 시간 동안 전우애도 느끼고, 라이벌처럼 서로 견제하고 경쟁하는 모습도 생기더라. 앞으로도 집단 공복 등 공복 방식에 변화를 줄 생각"이라며 이번 정규 편성의 달라진 점으로 빚어진 2인1조 케미에 대해 귀띔했다. 
멤버들은 공복의 경험에 대해 힘들었지만 좋은 경험이었다고 회상했다. 권다현은 "끝나기 3, 4시간 전이 진짜 마지노선이었다. 식은땀도 나고 힘들다. 그런데 막상 딱 먹으면 많이는 안 들어간다. 위의 용량을 유지할 수 있다는 게 좋았다. 이 촬영을 하면서 결혼하기 전의 몸으로 만들어졌다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 노홍철은 "파일럿 때 4kg 빠진 게 다시 원점이 됐다고 이번에 다시 계속 감량하고 있다"고 밝혔고, 유민상은 "지난 촬영 때 7kg을 감량했는데 나는 누구보다 이 프로의 정규 편성을 원했다. 사람 하나 살렸다. 더 건강한 모습 제대로 보여드리겠다"고 말해 박수를 받았다.이번 프로그램으로 권다현은 시아버지의 뜻밖의 반응을 받았다고. 그는 "내가 맏며느리라 시댁에서는 똑 부러지는 모습을 보여드렸는데, 방송을 보시고 시아버지가 '악마의 편집'인 거 같다고, 우리 며느리가 그럴 리가 없다고 그랬다. 그래서 아버님께 '아버님, 저 사실 그래요'라고 말했다. 아버님께서 굉장히 놀라워하셨다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 
그런 권다현을 보며 노홍철은 "김태호 PD와 친구처럼 지내며 자주 연락을 한다. 그런데 김 PD가 우리 방송 나가고 나서 권다현에 대해 많이 물어봤다. '너무 새롭다''미쓰라가 어떻게 권다현을 만났대?' 이렇게 물어봤다. 놀랍고 새롭다고 했다"며 그의 예능감을 칭찬했다고 전했다. 권다현은 이를 듣고 "행복하다"고 감격을 전했고, 미쓰라는 "(아내가 주목받아)바람직하다고 생각한다. 천천히 분담해서 일을 해도 되겠구나 생각하며 어깨가 가벼워졌다"고 농담을 해 좌중을 폭소케 했다.뜻밖의 예능 원석으로 주목받고 있는 권다현이 '공복자들'을 통해 어떤 모습을 보여줄지 기대감을 모은다. 7일 오후 8시 50분 첫 방송./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[텐아시아=유청희 기자] 
유민상(왼쪽부터), 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현이 6일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석했다./이승현 기자Ish87@‘먹방’의 인기 속에 본격 ‘공복 방송’이 찾아온다. MBC 새 예능 ‘공복자들’이다. 유민상과 김준현을 비롯한 출연자들은 입을 모아 공복의 효능과 기쁨을 설파했다. 6일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다. 연출을 맡은 김선영·김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾기 위해 24시간 공복에 도전하는 참여자들을 담은 관찰 예능이다. 출연자들은 건강 관리, 다이어트, ‘공복 이후 맛볼 진정한 음식의 맛’ 등 각자의 이유로 ‘빈속 만들기’에 도전한다. 지난 9월 파일럿으로 방송된 후 정규 편성됐다.이날 김선영 PD는 “출연자들을 굶기고 24시간 후에 맛있는 걸 먹이는 방송”이라며 “굶기는 방송이지만 굶겼다가 더 맛있는 걸 채워주는 방송이기도 하다. 몰래카메라 방송을 보면 ‘저 사람이 이 상황이 몰래카메라라는 사실을 알게 될까’라는 궁금증에 끝까지 긴장감을 가지고 보게 된다. 우리 프로그램은 ‘이 출연자들이 24시간을 버틸 수 있을까?’ ‘24시간 후에는 무엇을 먹을까?’ 하는 생각이 재미를 자아낼 것”이라고 했다.함께 연출을 맡은 김지우 PD는 “먹방과 관찰 예능을 살짝 비틀었다. 먹지 않을 때 사람들은 어떤 행동을 할까 지켜보는 프로그램이다. 공복감이 만들어내는 출연자들의 리얼한 반응과 감정에 집중할 예정”이라고 설명했다. 
미쓰라(왼쪽), 권다현 부부가 6일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석했다./이승현 기자Ish87@또 “파일럿 때 미쓰라, 권다현 부부 외에는 모두 개별적으로 공복에 도전했다. 이번 정규 방송에서는 커플을 이뤄 공복에 도전한다”며 “함께 견디면서 전우애가 생기기도 하고 팀끼리 경쟁도 한다. 둘 사이에서 생기는 감정도 특별하다”고 설명했다. 이어 “앞으로도 집단으로 공복에 도전하는 등 방식에 변주를 줄 예정”이라며 “파일럿 때는 딱 24시간을 지키는 게 원칙이었다. 앞으로는 출연자에 따라 시간을 조금 더 늘릴 수도 있다. 개인적으로는 유민상씨가 48시간을 했으면 한다”고 말했다.개그맨 김준현은 정규편성된 ‘공복자들’에 새롭게 합류했다. 그는 “위험한 방송이다. 공복을 한다”며 “파일럿을 보니 유민상 씨 얼굴이 흙빛이었는데 부기도 빠지고 얼굴이 좋아지더라. 자극을 받았는데 마침 섭외가 들어와서 주저하지 않고 하게 됐다”고 말했다.유민상은 “김준현 씨와 캐릭터가 겹쳐서 그가 섭외되자 ‘내가 부족한 건가’ ‘하차해야 하나’라는 생각부터 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “같이 촬영하게 된다고 해서 다행이라고 생각했다. 내가 ‘공복자들’의 정규 편성을 가장 바라온 사람이다. 파일럿 이후 7kg을 줄였다”고 자랑했다. 
MBC 예능 ‘공복자들’을 통해 공복에 도전하는 이종격투기선수 배명호./이승현 기자 Ish87@이종격투기선수 배명호는 “음식은 꼭 먹어야 한다고만 생각했다. 그런데 몸을 비웠을 때 생겨나는 에너지가 정말 좋더라. 경험해 봐야만 알 것”이라고 강조했다.권다현과 함께 ‘부부 공복’에 도전하는 미쓰라는 “배를 비워내는 느낌이 좋다”며 “촬영 말고도 공복을 시도해보려고 한다”고 했다. 그는 “’공복자들’을 촬영할 때도 평소 생활은 해야 하지 않나. 그 생활패턴을 가지고 공복을 하는 거라서 식사 시간이 오면 당연히 힘들어진다. 그래도 파일럿 때는 먹지 못한다는 강박관념이 있어 심적으로 불안했는데, 이제는 자연스럽게 ‘오늘 24시간 동안 못 먹는구나. 그럼 끝나고 뭘 먹을까’하고 받아들이고 계획하게 됐다”고 했다. 또 “촬영 다음날 몸이 좋아지는 걸 확실히 느낀다”고 덧붙였다. 
MBC 예능 ‘공복자들’에서 함께 공복에 도전하는 유민상(위)과 김준현./이승현 기자 Ish87@권다현은 “파일럿을 제외하면 예능 첫 출연이라 걱정이 많이 된다. 출연자들의 케미도 관전 포인트”라고 했다. 그는 “너무 힘들어서 공복 종료 서너 시간 전에 한계가 왔다. 위의 용량이 작아지는 느낌이었다. 덕분에 촬영하면서 결혼하기 전의 몸을 만들 수 있었다”며 공복을 추천했다. 또 “마지막 만찬으로 먹었던 고기 맛이 아직도 지워지지 않는다. 다들 꼭 해봤으면 좋겠다”고 강조했다.노홍철은 “요즘 먹는 걸 많이들 좋아하지만 그에 대한 소중함은 없다. 먹을 게 너무 많아서 그런 것 같다”며 “내가 당연하게 생각하던 ‘먹음’이 이렇게 소중한줄 알게 될 것”이라고 했다.‘공복자들’은 오는 7일 오후 8시 50분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유민상, 배명호, 노홍철, 김선영PD, 김지우PD, 미쓰라, 권다현, 김준현이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다./사진=지수진 기자[서울경제] 먹방 예능의 홍수 속에서 출연자들을 굶기는 신개념 음식 예능이 탄생했다. 맛있게 먹기 위해서는 먼저 몸을 비워야 한다는 ‘공복자들’은 건강한 먹방으로 금요일 밤 시청자들에게 웃음과 힐링을 전한다.6일 오전 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 김선영 PD, 김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석해 프로그램에 관해 이야기를 나눴다.지난 10월 파일럿으로 첫 선을 보인 ‘공복자들’은 2개월 만에 정규 프로그램으로 돌아왔다. 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 관찰 프로그램 ‘공복자들’은 언뜻 보면 흔한 음식 예능처럼 보이지만, 먹방이 아닌 공복이라는 독특한 소재로 차별점을 뒀다.김지우 PD는 “우리 프로그램은 많은 예능의 먹방, 관찰을 살짝 비틀어서 먹지 않을 때 사람들은 어떤 행동을 할지 지켜보는 프로그램”이라며 “공복감이 만들어내는 출연자들의 리얼한 감정을 중점에 뒀다”고 프로그램에 대해 설명했다.이어 김선영 PD는“출연자들을 굶기는 방송이지만 사실은 비운 후에 더 맛있게 채우는 방송”이라며 “출연자들이 과연 24시간 동안 공복을 유지할 수 있을까, 공복이 끝나고 나면 뭘 먹을까 이 두 가지 관전포인트를 즐길 수 있는 프로그램이다”라고 말했다.앞서 파일럿에 출연했던 노홍철, 유민상, 미쓰라-권다현 부부, 배명호는 정규 편성에도 함께하며 다시 한 번 공복에 도전한다. 여기에 개그맨 김준현이 새로운 멤버로 합류하면서 더욱 막강한 라인업이 완성됐다. 단순히 멤버 개인의 공복 도전기를 보는 것을 넘어 이들이 만들어내는 독특한 케미가 정규 프로그램의 새로운 관전 포인트다.노홍철은 프로그램에 참여한 소감에 대해 “평소에 먹는 거에 대한 소중함이 그렇게 크지는 않았는데 24시간동안 프로그램을 하면서 한 끼를 먹는 것만으로도 나에게 어마어마한 선물이 될 수 있다 걸 느꼈다. 먹는 것 자체를 떠나 삶의 자세에 대해서도 많은 생각을 하게 됐다”고 말했다.이어 “공복으로 인해 예민해지기도 했지만 그걸 감추려 하지 않았다”며 “그게 우리 프로그램의 차별점이다. 예민해지는 모습조차 계산하지 않고 편안하게 보여주면서 자연스러운 재미를 유발한다”고 덧붙였다.파일럿 당시 엉뚱한 매력과 함께 ‘예능 원석’으로 주목을 받았던 권다현은 “첫 예능 출연이라 많이 떨리고 긴장된다”며 “집에서는 내가 맏며느리라서 똑 부러진 며느리의 모습을 보여드렸었는데 시아버님이 파일럿 방송을 보시고 대본이 있는 게 아니냐고 하셨다. ‘우리 며느리가 그럴 리 없다. 악마의 편집이다’라고 하시길래 ‘아버님 저 사실 이래요’라고 말씀드렸다”고 말했다. 
유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라 권다현, 김준현이 MBC 예능 ‘공복자들’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다./사진=지수진 기자개그계 대표 뚱뚱이 캐릭터로 사랑받고 있는 유민상과 김준현은 공복 도전 자체만으로도 많은 시청자들의 관심을 끌었다. 평소 먹방 프로그램에서 두드러진 활약을 보여왔던 두 사람이지만 이번만큼은 건강을 위해 새로운 도전에 나섰다.유민상은 “‘공복자들’은 사람 하나 살리는 프로그램”이라며 “프로그램의 가장 큰 장점은 건강이다. 평소에도 몸에 독소가 많았다. 그런데 공복을 하고 나서는 아침에 일어났을 때 컨디션 자체가 달랐다. 부대낌이 싹 없어지더라. 저처럼 낮이고 밤이고 아무 생각 없이 먹는 분들에게는 꼭 추천하고 싶다”고 말했다.이어 “김준현 씨의 합류 소식을 듣자마자 나는 하차하는 건가 싶었다. 제작진이 내가 못미더웠나 하는 생각이 솔직히 들었다”며 “막상 촬영하면서는 잘 됐다고 생각했다. 나도 캐릭터가 겹친다고 생각했었는데 같이 촬영해보니 제작진이 이런 계산을 하고 우리를 붙여놨구나 싶었다. 파일럿보다 이번 편이 15배 더 재밌다”고 덧붙였다.김준현 역시 “유민상 씨가 24시간을 굶었는데 굉장히 좋았다고 하더라”라며 “본인의 기분도 좋고 실제로 흙빛이던 혈색도 좋아졌다. 붓기도 많이 빠졌다. 그 모습을 보고 주저하지 말고 함께 해야겠다고 생각했다. 개인적으로 즐거운 도전이었고 절대 실패하지 않겠다”고 각오를 전했다.김선영 PD는 “음식을 맛있게 먹는 건 가장 짧은 시간에 행복해질 수 있는, 행복의 가성비가 가장 큰 행위라더라. ‘공복자들’은 24시간 공복이라는 장치로 출연자들을 굶기지만 결국 짧은 순간 가장 행복해지기 위한 프로그램이다”라며 프로그램의 취지를 전했다.이어 김지우 PD는 “‘공복자들’, ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’가 MBC에서 새로 신설된 금요예능존”이라며 “우리 프로그램이 그 시작을 여는 프로그램이다. 다른 프로그램들이 워낙 대단하고 잘 되고 있다. 새로 시작하는 막내로서 시청자분들이 한 주의 고단함을 끝내고 금요일을 편안하게 보내실 수 있도록 노력하겠다”고 전했다.한편 ‘공복자들’은 오는 7일 밤 8시 50분 첫 방송 된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]유민상이 김준현의 합류에 긴장했다고 밝혔다.6일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현과 김선영, 김지우PD가 참석했다.정규 프로그램이 되면서 유민상과 비슷한 캐릭터인 김준현이 새로 합류했다. 유민상은 김준현의 합류에 대해 "캐릭터가 겹쳐서 ‘내가 하차하는 건가' 싶었다"면서 "같이 촬영한다고 들어서 ‘다행이다’ 싶었다. 촬영하면서 제작진의 뜻을 알게 됐다. 파일럿 때보다 15배 재밌을 것”이라고 자신감을 드러냈다.유민상은 지난 파일럿 당시 7kg을 감량해 눈길을 끌었다. 유민상은 "뚱뚱한 캐릭터를 잃을까 걱정되지 않느냐"는 질문에 "이제는 좀 잃어도 되지 않나? 많은 분들이 건강을 걱정해주신다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김준현은 "뚱뚱이 캐릭터 잃을 걱정 안해도 된다. 저는 여기서 20kg을 빼도 100kg이고 유민상 형은 40kg을 빼도 100kg이다. 빼도 아무도 모른다. 티도 안난다"고 너스레를 떨었다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 프로그램으로  24시간 자율 공복 미션 후 한끼 식사를 함께하는 모습을 담는다. 지난 9월 3부작 파일럿으로 큰 호평을 받았던 '공복자들'은 정규 프로그램으로 편성, 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 방송된다.  ksy70111@mkinternet.com사진| 강영국 기자▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'공복자들' 멤버들이 동료들에 소개하고 싶은 프로그램이라고 말했다.6일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'(기획 최윤정, 연출 김선영)의 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현과 김선영, 김지우 PD가 참석했다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 프로그램으로 지난 9월 3부작 파일럿으로 방송됐을 당시 받은 사랑에 힘입어 정규 프로그램으로 편성됐다. 파일럿 방송에서는 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 시청자들의 호평을 얻었다.김선영 PD는 "24시간 굶겼다가 먹이는 방송, 굶방으로 비웠다가 더 맛있게 채우는 방송이다. 출연진들이 24시간공복을 유지할 수 있을까? 이후 뭘 먹을까? 두 가지 관전 포인트로 즐길 수 있다"고 말했다. 김지우 PD는 "먹방, 관찰 프로그램을 살짝 비튼 프로그램으로 공복감이 만들어내는 리얼한 감정에 중점을 뒀다"고 덧붙였다.  
 파일럿 프로그램에서 자택에서 지내는 리얼한 일상을 공개해 눈길을 끌었던 노홍철은 "재미있는 프로그램들이 많은데 이 프로그램은 재미있는 데다가 정보가 있다. 하는 것도 즐겁지만 (파일럿 방송 당시 공복을) 즐거운 마음으로 참여해주신 분들이 많으셔서 좋았다"라고 말했다. 이어 "당연하게 생각했던 먹는 것만으로 어마어마한 기쁨이 될 수 있구나를 느꼈다"라고 프로그램에 만족감을 드러냈다.  
 유민상은 "건강에 좋은 것이 가장 큰 장점"이라고 프로그램을 칭찬했다. 이어 "저와 같이 밤낮 먹는 분들 많은데 그분들은 공복을 유지하게되면 몸 컨디션이 좋아진다. 다음날 속이 편하다. 한번쯤 공복 체험을 추천한다. 하루가 다르다"고 함께하기를 추천했다. 이어 "MBC 정규 프로그램에 들어오기까지 15년이 걸렸다. 사실 KBS보다 MBC 오디션을 먼저 봤는데 그때는 MBC가 나를 떨어뜨렸다. 드디어 MBC에 입성했다”고 기뻐해 웃음을 자아냈다.새로 합류하게 된 김준현은 "유민상이 있어서 용기를 냈다. 유민상이 비워낸 느낌이 너무 좋다더라. 그래서 주저하지 말고 함께 해야겠다 생각했다"고 합류 이유를 설명했다.미쓰라는 “공복이 생각보다 굉장히 좋더라. 많은 분들에게 추천하고 싶다”고 밝혔고 미쓰라의 아내 권다현은 “많이 떨린다. 실수하지 않을까 긴장이 많이 되더라. 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 말했다. 배명호는 “공복을 하면서 삶의 가치가 많이 올라가는 것 같다. 많이 사랑해주시기 바란다”고 당부했다.정규로 편성되면서 파일럿 프로그램일 당시 개별 공복에 도전했던 것과 달리 김준현-유민상, 노홍철-배명호, 미쓰라-권다현 등 짝을 이뤄 도전하게 됐다.   
 정규 프로그램이 되면서 유민상과 비슷한 캐릭터인 김준현이 새로 합류했다. 유민상은 김준현의 합류에 대해 "캐릭터가 겹쳐서 ‘내가 하차하는 건가' 싶었다"면서 "같이 촬영한다고 들어서 ‘다행이다’ 싶었다. 촬영하면서 제작진의 뜻을 알게 됐다. 파일럿 때보다 15배 재밌을 것”이라고 자신감을 드러냈다.공복에 도전하면서 지난 파일럿 당시 7kg을 감량했던 유민상. 유민상은 "뚱뚱한 캐릭터를 잃을까 걱정되지 않느냐"는 질문에 "이제는 좀 잃어도 되지 않나? 많은 분들이 건강을 걱정해주신다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김준현은 "뚱뚱이 캐릭터 잃을 걱정 안해도 된다. 저는 여기서 20kg을 빼도 100kg이고 유민상 형은 40kg을 빼도 100kg이다. 빼도 아무도 모른다. 티도 안 난다"고 말해 좌중을 폭소케했다.  
 촬영을 하며 공복을 경험한 출연진들은 하나같이 입을 모아 "공복을 추천한다"라고 말했다. 미쓰라는 "공복을 주위에 추천하고 있다. 그런데 생각보다 주변에 '공복'이라는 이름만 듣고도 두려워하는 분들이 많더라. 저희 (에픽하이) 멤버들에게 방송이 아니라도 한 번 해보라고 얘기했는데, 별로 하고 싶어 하지 않았다"라고 아쉬워했다.유민상은 "'개그콘서트' 송영길, 김수영 등 뚱뚱이 동생들과 공복을 해보고 싶다. 다들 안 할 것 같기는 한데 다 같이 단식원에라도 들어가서 공복 체험을 해보고 싶다"라고 말했고 김준현은 "문세윤, 김민경 등 먹방 프로그램을 같이하는 동료들과 하고 싶다"라고 이야기했다.동료들에 강력 추천하고 싶어질 만큼 '공복'에 푹 빠진 출연진의 도전기가 기대된다.한편, 지난 9월 3부작 파일럿으로 큰 호평을 받았던 '공복자들'은 정규 프로그램으로 편성, 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 방송된다.  ksy70111@mkinternet.com▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘공복자들’ 포스터(사진=MBC)[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 김준현이 유민상과 캐릭터 중복에 대해 “20kg 넘게 차이난다”고 답했다.김준현은 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에서 “유민상이 훨씬 뚱뚱하다”고 너스레를 떤 후 “10여년 가깝게 겹쳤다. 지금도 저랑 헷갈리는 분들이 있다”고 말했다.그는 “굶는 방송이지 않나. 다른 캐릭터를 보여주지 않을까 싶다. 유민상이 있어 해볼 용기를 냈다. 24시간을 굶었는데 굉장히 좋다고 하더라. 몸에서 비워낸 느낌이 40 평생 처음이라고 하더라. 그게 좋다고 하더라. 혈색이 실제로도 좋아졌다”고 출연한 이유를 설명했다. ‘공복자들’은 건강·다이어트 등 다양한 이유로 출연자들의 24시간 공복을 담는다. 하루 세끼가 당연한 것인가 하는 질문에서 시작해 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에 한끼의 진정한 의미를 되짚어 보자는 취지로 기획됐다. 노홍철을 비롯해 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부, 김준현이 출연한다. 지난 추석 파일럿 방송돼 4%대 시청률을 기록하며 재미와 공익성을 고루 담았다는 호평 받아 정규 편성됐다. 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송한다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김준현(왼쪽), 유민상(사진=MBC)[이데일리 스타in 김윤지 기자]“굶는 방송이지만 맛있게 채우는 방송이라는 걸 알아주시면 좋겠다. 24시간 동안 이어질까, 공복 후 첫끼는 무엇을 먹을까 하는 2가지 관전 포인트가 있다.”김선영 PD는 6일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에서 이처럼 말했다. 공동 연출을 맡은 김지우 PD는 “익숙한 포맷인 먹방과 관찰예능을 비튼 프로그램”이라며 “공복이 만드는 생생한 감정도 지켜봐 달라”고 당부했다. ‘공복자들’은 건강·다이어트 등 다양한 이유로 출연자들의 24시간 공복을 담는다. 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에 한끼의 진정한 의미를 되짚어 보자는 취지로 기획됐다. 지난 추석 파일럿 방송돼 4%대 시청률을 기록하며 재미와 공익성을 고루 담았다는 호평 받아 정규 편성됐다. 제작진의 말처럼 관전 포인트는 음식의 유혹을 참아내는 출연진들의 고군분투다. 하루 세 끼가 당연시되고 먹거리가 넘쳐나는 시대, 24시간 공복은 쉽지 않다. 예민해지거나 초조해지는 출연자의 감정 변화가 파일럿 방송 당시에도 큰 웃음을 줬다.   
왼쪽부터 유민상, 배명호, 노홍철, 김선영 PD, 김지우 PD, 미쓰라-권다현 부부, 김준현(사진=MBC)출연자들은 공복의 순기능을 극찬했다. 노홍철은 “일상의 소중함을 새삼 깨달았다”며 “한 끼를 먹을 때 그 자체가 기쁨임을 알게 됐다. 삶을 대하는 자세가 달라졌다”고 말했다. 새롭게 합류한 김준현 역시 “비워내고 먹었을 때 같은 음식이더라도 주는 자극의 강도가 다르다”고 말했다. “먹지 않는 것이 생소하다”는 유민상은 “몸이 가벼워졌다. 아침에 눈을 뜨면 달라졌다는 걸 느낀다”고 웃었다. 정규 편성이 되면서 공복 방식도 달라졌다. 김지우 PD는 “이번에는 짝을 지어 공복을 한다. 공복 시간을 늘리거나, 집단으로 하는 방법 등 변주를 주고자 한다”고 말했다. 패널티도 명확해진다. 김선영 PD는 “파일럿 때는 공약 실천이 미비했는데, 이번에는 공약을 반드시 시행하도록 할 계획”이라면서 “그렇지만 24시간 공복 후 식사가 상이기 때문에 제작진의 인위적인 개입은 지양하고자 한다”고 말했다. 김선영 PD의 말처럼 ‘공복자들’은 채우는 기쁨과 일상의 행복을 궁극적으로 지향한다. 김준현은 “공복하는 프로그램인데 계속 먹는 이야기를 한다. ‘먹방’을 통해 시청자들에게 대리만족을 안긴다면 ‘공복자들’은 ‘나도 할 수 있다’는 희망과 용기를 드릴 것 같다. 공감할 수 있는 끈이 분명히 있을 것”이라고 강조했다.  노홍철을 비롯해 유민상·배명호·미쓰라&권다현 부부·김준현이 출연한다. 오는 7일 오후 8시 50분 정규 프로그램 첫 방송한다. 
‘공복자들’(사진=MBC).김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=정가영 기자] 연예계 대표 ‘먹방 요정’ 김준현과 유민상이 ‘공복’에 도전한다. 심지어 ‘공복’에 기대감을 나타내고, 모두에게 추천한다. 이런 예상밖의 재미가 ‘공복자들’에서 펼쳐진다.    6일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 김선영, 김지우 PD와 출연자 김준현, 유민상, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 배명호가 참석했다.    
  7일 첫 방송으로 시청자를 만나는 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램으로 파일럿 방송 후 호평 속에 정규 편성됐다. 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 ‘공복자들’이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습을 그려낼 예정이다.   눈길을 끄는 건 단연 개그맨 유민상과 김준현의 공복 도전. 현재 먹방의 끝을 달리는 ‘맛있는 녀석들’에 출연 중인 두 사람의 극과 극 도전은 시청자들의 흥미를 당기는 관전포인트다.    
  정규 편성 후 새로 합류한 김준현은 “새로운 모습을 보여드리고 싶었다”며 합류소감을 밝혔다. 그는 “처음엔 힘들지만 공복이 끝나면 뭘 먹을까에 대한 기대감이 높아진다. 공복 후엔 같은 음식인데도 맛이 다르다. 음식을 기대하고 기다리면서 정서적으로도 도움이 된다. 여러가지로 유익한 프로그램이다”라며 만족감을 표했다. 또 “유민상에게 (공복) 경험담을 들었는데 몸이 비워진 기분이 너무 좋다고 하더라. 실제로 붓기도 빠지고 혈색도 좋아졌다. 우리 둘의 비주얼이 겹치긴 하지만 조금 다른 성향의 두 뚱뚱이들의 모습을 재밌게 지켜봐주시기 바란다”고 답해 기대감을 높였다.    ‘먹방’과 ‘굶방’을 동시에 선보이는 것에 대해서는 “‘맛있는 녀석들’ 녹화날을 완전 고삐를 놓는 ‘치팅 데이’로 하려한다. 그리고 공개적으로 나머지 날에 조금 더 관리해 보자는 각오”라고 답했다.   
  이어 유민상은 “15년만에 MBC 정규 예능에 입성했다”며 기쁨을 감추지 못했다. 이날 유민상은 그 누구보다 ‘공복’에 대한 열의를 보였다. 그는 “별명이 독두꺼비다. 항상 먹는 것 위주로 방송하다가 안 먹는 방송은 처음”이라며 “나처럼 아무 생각없이 집어먹는 사람이 많을거다. 그런 분들이 느끼는 부대낌이나 불편한 속이 다 해결된다. 하루하루가 다르다. 내 얼굴이 어떻게 달라지는지, 변화되는 모습을 지켜봐달라”고 밝혔다.   연출을 맡은 김선영 PD는 “단순히 ‘굶기는 방송’이 아니다. 24시간을 비웠다가 더 맛있게 채우는 것이 기획의도다. ‘공복을 유지할 수 있을까’ ‘24시간 후에 무엇을 먹을까’에 주목해 달라”고 힘주어 말했다. 그는 “얼마전 ‘맛있는 음식을 먹는 것은 행복 가성비가 가장 큰 행위’라는 문장을 보고 무릎을 탁 쳤다. ‘공복자들’은 짧은 순간 가장 행복해지는 지름길을 선사할 것”이라며 각오를 다졌다.   한편, 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 선보일 예정이다. 새로운 공복자 김준현을 비롯, 유민상, 노홍철, 권다현-미쓰라 부부, 배명호의 24시간 공복 체험기 ‘공복자들’은 오는 7일 저녁 8시 50분 첫 방송된다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=김용학 기자
노홍철이 ‘공복자들’ 정규로 확정되었다. MBC 제공‘공복자들’ 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 ‘샛별 예능인’이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 금요일 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 ‘전투적인 공복자’로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 “축하합니다~”라며 ‘위 아더 공복’ 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 ‘전투적인 공복자’로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 ‘공복자들’ 멤버 중 궁금해한 ‘신인류’가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고.과연 김태호 PD가 궁금해하는 ‘신인류’ 예능인이 누구일지, 노홍철-김준현-유민상-미쓰라진&권다현-배명호와 함께하는 공복자들은 오는 7일 금요일 오후 8시 50분 첫 방송 되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[enews24 최신애 기자]  
김태호PD가 찍은 신인류는 누굴까.‘공복자들’ 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 ‘샛별 예능인’이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 ‘전투적인 공복자’로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 "축하합니다~"라며 ‘위 아더 공복’ 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 ‘전투적인 공복자’로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 ‘공복자들’ 멤버 중 궁금해한 ‘신인류’가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고.과연 김태호 PD가 궁금해하는 ‘신인류’ 예능인이 누구일지, 노홍철-김준현-유민상-미쓰라진&권다현-배명호와 함께하는 공복자들은 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송 되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 한편 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. 사진제공= MBC ‘공복자들’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
6일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에서 출연진들이 익살스러운 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 개그맨 유민상, 격투기 선수 배명호, 방송인 노홍철, 에픽하이 미쓰라, 배우 권다현, 개그맨 김준현. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
6일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에서 출연진들이 익살스러운 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 개그맨 유민상, 격투기 선수 배명호, 방송인 노홍철, 에픽하이 미쓰라, 배우 권다현, 개그맨 김준현. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 노홍철이 김태호 PD가 주목한 예능 샛별로 권다현을 언급했다. 6일 오전 서울 상암MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'(기획 최윤정, 연출 김선영 김지우)의 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 노홍철 유민상 배명호 미쓰라 권다현 부부, 김준현이 참석했다. 이날 노홍철은 "김태호 PD와 친구처럼 자주 연락을 한다"고 말하며 "저희 (파일럿) 방송 나가고 나서 권다현 얘길 하더라. '실제로 어떠냐'며 '참신하고 재미있다'고 했다"고 이야기해 눈길을 끌었다.이어 노홍철은 "김태호 PD가 권다현이 미쓰라와 어떻게 만났는지 궁금해했다. 정말 날것 그대로의 권다현의 모습은 놀랍다고 대답했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김태호 PD의 이같은 말에 권다현은 "너무 행복하고 좋다"며 응수했다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내는 모습이 담긴다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. 오는 7일부터 매주 금요일 저녁 8시 50분 방송한다. YTN Star 반서연 기자 (uiopkl22@ytnplus.co.kr) [사진제공 = MBC]▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
"시장이 반찬이다"이 말은 조상 대대로 내려온 속담이다. 온갖 산해진미도 맛있지만 무엇보다 배고플 때 먹는 한끼 식사가 최고의 반찬이라는 뜻이다. 그리고 MBC 새 예능 '공복자들'이 이를 리얼하게 시청자들에게 '증명'한다.6일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 개그맨 김준현, 유민상, 방송인 노홍철, 권다현-미쓰라 부부, 격투기선수 배명호와 함께 김선영PD, 김지우PD가 참석했다.'공복자들'은 다이어트만을 위한 공복이 아닌, 건강을 위한 '제대로 된 한 끼', 음식의 홍수 속에 잃어버린 '리얼 미각'의 극대화를 위한 24시간 자율 공복 프로젝트를 그린다.연출을 맡은 김선영PD는 "굶겼다가 24시간 후에 맛있는 한끼를 주는, 비웠다거 더 맛있게 채우는 방송"이라며 기획의도를 밝혔다. 공동연출 김지우PD도 "우리는 '먹방'과 '관찰' 예능을 살짝 비튼 방송"이라고 거들며 "먹지 않을때 사람들은 어떤 행동을 할까, 또 공복감이 만들어내는 감정은 무엇일까를 출연자들이 리얼하게 전달할 것"이라는 각오를 밝혔다.TV와 인터넷을 가리지 않고 '먹방'이 쏟아지는 시대다. 이런 상황에서 '진짜 맛있게 먹기 위해 굶는다'는 '굶방'은 마치 '2보 전진을 위한 1보 후퇴'라는 느낌이 든다. 하지만 이날 '24시간 굶어 본' 출연자들이 털어놓은 소감을 들어보면 '2보 전진'이 아닌 '3보 혹은 4보' 같다는 느낌이 전해진다.우선 김준현과 유민상의 출연은 상당히 이채롭다. 두 사람 모두 연예계를 대표하는 대식가이자 코미디TV의 '맛있는 녀석들'을 통해 '먹방의 진수란 무엇인가'를 매주매주 보여주는 이들이기 때문이다. 특히 100kg를 훌쩍 넘는 체중과 이를 증명하는 덩치는 과연 그들이 '무사히 해낼까?'라는 의문과 걱정을 갖게 한다.일단 유민상은 파일럿 방송 당시 출연했고, 김준현은 이번 정규편성과 함께 새로 합류한 멤버다. 김준현은 "유민상이 있기에 프로그램에 합류했다"고 말해 출연 배경을 궁금케 했다. 그는 "유민상이 굶은 걸 옆에서 지켜봤는데 혈색도 좋아지고 기분도 의외로 좋다고 하더라"라며 "그래서 주저하지 않고 출연하게 됐다"고 말했다.유민상도 긍정했다. 실제로 비워보니 오히려 더 좋다고. 하지만 김준현의 출연 소식에 걱정이 앞섰다는 그는 "제작진이 절 못미더워했나 싶어서 하차하나 걱정이 됐다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "우리가 캐릭터 겹친다고 생각하는 분들이 많지만 성향이 다르다"라며 "제작진은 이런 것까지 염두에 두고 캐스팅 했더라. 파일럿 방송보다 열 다섯 배는 재미있을 것"이라고 말해 본방송을 기대케 했다.다른 출연자들 역시 공복의 장점과 위력을 설파했다. 미쓰라도 "공복 후에는 확실히 맛을 더욱 세밀하게 느낄 수 있다"면서 "몸이 비워진 상태가 꽤 기분이 좋다. 특히 굶은 다음날 더 크게 느껴진다"고 설명했다. 그러면서 "앞으로도 계속 출연하면 물론이고, 출연하지 못하더라도 얼마간의 공복을 유지할 것"이라고 말했다.노홍철 역시 "일상 속에서 먹는 것에 대한 소중함이 예전 만큼 느끼지 못하고 있었지만 이번을 통해 깨닫게 됐다"면서 "먹는 것 자체가 큰 기쁨이라는 것, 이처럼 당연스레 생각했던 것들이 새롭게 다가오고 삶에 대한 자세가 달라졌다"고 말했다. 배명호 역시  배명호도 "공복을 해보니 삶의 가치가 올라가는 느낌"이라고 설명해 공복을 경험해볼 것을 추천했다. 
다이어트를 해본 사람이라면 느껴봤을 감정이 '예민함'이다. 공복을 실천하고 식사를 앞둔 상황이 아닌, 공복을 유지하고 있을 때 배고픔으로 인한 짜증을 토로하는 사람들이 많다. 출연진들도 이를 느꼈다며 이에 대한 자신만의 해법도 전했다.먼저 김준현은 "첫 촬영때는 카메라가 돌아간다는 의식이 있어서 덜하긴 했는데 이후 정말 예민해질 수 있겠다는 생각이 들더라"고 털어놨다. 그는 일반적으로 식사시간을 2시간으로 잡는데, 그 즐거운 시간을 빼았겼다는 것에 기분이 나빴지만 막상 돌이켜보니 반성을 하게 됐더라고.김준현은 "그렇게 굶어보니 식사시간이 너무 길지 않았나 하고 되돌아보게 됐다"면서 "그 시간에 다른 걸 해볼 수 있었다. 그러다보니 오히려 휴식이 되더라. 다른 분들도 식사 시간을 대신할 것을 찾아보시면 좋을 것 같다"고 전했다.노홍철 역시 "리얼한 감정을 담아내야 하기에 예민해질 때는 그냥 예민해졌다. 그것도 우리 방송의 차별화 중 하나"라고 설명했다. 그러면서 "그런데 기분이 나쁘다기 보다 나를 돌아보게 된다. 그런 의미에서 모두가 해봤으면 좋겠다"는 바람을 털어놨다.유민상도 공복을 반겼다. 매번 뚱뚱한 콘셉트의 방송을 했던 그는 "제가 안 먹으면서도 보여드릴 것이 있다는 게 좋았다"라면서 "그래도 24시간까지는 신경이 덜 곤두섰는데, 24시간이 넘으면? 여기까지만 말씀드리겠다"고 말해 웃음을 안겼다.많은 사람들이 저녁이나 야식을 두둑히 먹고 배를 문지르며 '아 빼야하는데'라고 말한다. 김준현도 이런 부분을 짚었다. 그는 "먹방이 주는 대리만족과는 다르다"며 "'나도 (다이어트를)해야하는데라는 공감의 끈이 있다. 이 끈을 시청자분들과 함께 잡고 꾸려나가는 방송"이라고 설명했다.마지막으로 김선영PD는 "'음식을 맛있게 먹는 것이 가성비 가장 큰 행복'이라는 문구가 기억에 남는다"면서 "'공복'이 짧은 순간에 가장 행복해지는 지름길 같다. 저희 방송을 본 다음날부터 식사가 즐거워지셨으면 좋겠다"는 바람을 털어놨다.'공복자들'은 7일을 시작으로 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@사진=MBC
개그맨 유민상이 6일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김준현이 6일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김준현이 6일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 예능프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
공복자들 노홍철 (사진=MBC) ‘공복자들’ 노홍철이 파일럿 방송 이후 김태호 PD에게 연락이 왔었다고 깜짝 공개했다. 그는 김태호 PD의 눈에 들어온 새로운 ‘샛별 예능인’이 있다고 밝혀 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 노홍철이 정규 확정이 돼 기쁜 마음에 자축 세리머니를 하는 모습과 ‘전투적인 공복자’로 변신을 예고하는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 “축하합니다~”라며 ‘위 아더 공복’ 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이와 함께 그는 ‘전투적인 공복자’로 새롭게 태어날 의지를 드러내 기대감을 자아냈다.특히 이번 방송에서는 노홍철이 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 김태호 PD가 ‘공복자들’ 멤버 중 궁금해한 ‘신인류’가 있다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 이에 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높인다.공복자들 중 뉴페이스로 등장한 김준현은 새로운 바람을 불러 일으킬 존재감으로 첫 방송부터 멤버들과 케미를 폭발 시켰다. 또한 권다현 역시 엉뚱하지만 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 김준현은 이러한 권다현을 보며 어안이 벙벙한 듯 적응하지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다고.과연 김태호 PD가 궁금해하는 ‘신인류’ 예능인이 누구일지, 노홍철-김준현-유민상-미쓰라진&권다현-배명호와 함께하는 공복자들은 오는 7일 금요일 오후 8시 50분 첫 방송 되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[현장] MBC 새 예능 '공복자들' 제작발표회[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
6일 오전, 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스 홀에서 MBC 새 예능 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 개그맨 김준현과 유민상이 취재진 질문에 답하고 있다. (사진=박종민 기자)"어쨌든 실패하지 않겠습니다. 제가 가장 위험요소가 많은, 위험군에 속한다는 걸 아시겠지만 공복이란 새로운 경험을 통해 새로운 모습을 보여드리겠습니다. 그렇게 먹던 애가 굶는다니? 즐거운 도전 재밌게 지켜봐 주셨으면 좋겠습니다."오는 7일 첫 방송되는 MBC 예능 '공복자들'에 새로 합류한 개그맨 김준현의 말이다. 출연진이 공복을 견딘 후 먹고 싶었던 음식을 먹어 평소에는 잘 체감하지 못했던 '한 끼'의 소중함을 맛보는 프로그램에, 그 누구보다 잘 먹는 김준현과 유민상이 나온다. '공복자들'에는 평소 얼마나 많이 먹든, 자주 먹든 상관없이 모두가 공평하게 24시간 굶는 규칙이 있다. 데뷔 때부터 거구와 먹성이라는 특징이 주로 강조됐던 두 사람의 '안 먹는 모습'이라는 희귀한 장면을 '공복자들'에선 볼 수 있다는 말이다.6일 오전 11시, 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스 홀에서 '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 김선영-김지우 PD, 노홍철, 김준현, 유민상, 권다현, 미쓰라, 배명호가 참석했다.이날 가장 많은 질문을 받은 주인공은 김준현과 유민상이었다. 24시간을 견디면 보상의 의미로 맛있는 식사를 하지만, '음식을 먹지 않는 때'에 집중하는 프로그램 특성상 두 사람이 어떤 모습을 보여줄지 궁금해하는 이들이 많았기 때문이다. 유민상 출연이 이미 정해진 상황에서 합류한 김준현에게는 캐릭터가 겹치지 않느냐는 질문이 나왔다. 김준현은 "유민상 씨가 확실히 더 뚱뚱하다. 저와 20㎏ 차이난다"고 말해 폭소를 유발했다. 이어, "캐릭터는 10년째 겹쳤다. 유민상 씨가 있기 때문에 같이 해볼 용기가 생긴 것 아닌가"라고 전했다.김준현은 "24시간을 굶었다는데 굉장히 좋다고 하더라. 뭔가 몸을 비워낸 느낌이 40평생 처음일 텐데… 실제로 혈색이 좋아졌다. (얼굴이) 좀 흙빛이었는데 너무 좋아지고 붓기도 싹 빠졌다. (제게) 섭외도 들어온 김에 주저하지 말고 함께해야겠다 싶었다. 비주얼적으로 캐릭터가 겹치지만, 조금 다른 성향의 뚱뚱이가 공복을 지켜나가는 과정을 보는 재미가 있다"고 설명했다.김준현이 합류했을 때 위기감과 반가움 중 어떤 감정이 먼저 들었는지 묻자 유민상은 한숨을 잠시 쉰 후 "솔직하게 말씀드리면 '어, 난 하차하는 건가? 제작진이 내가 못 미더웠나? 내가 많이 부족했나?' 하고 생각했다"고 답해 웃음을 자아냈다. 유민상은 "같이 촬영한다고 해서 다행이라고 생각했다. 막상 촬영하면서는 아, 이런 계산을 하고 생각을 해서 (제작진이) 우리 둘을 붙여놨구나 했다. 파일럿 때보다 15배 재밌다"고 기대를 부탁했다. 
'공복자들' 출연진이 배고픈 상황을 저마다의 방식으로 표현하고 있다. 왼쪽부터 유민상, 배명호, 노홍철, 미쓰라, 권다현, 김준현 (사진=박종민 기자)두 사람은 공복의 장점으로 음식의 맛을 아주 섬세하게 느낄 수 있다는 점과 건강이 회복된다는 점을 들었다. 김준현은 "정말 이 미각, 혀를 제로로 백지 상태로 하얗게 만든 다음에 물방울 하나 떨어뜨렸을 때 한 꾸러미의 진주목걸이가 알알이 좍 퍼진달까. 같은 음식인데도 (맛의) 강도가 다르다. 어떻게 보면 굉장히 힘듦과 동시에 (공복 후 먹을 음식에) 기대감을 갖게 된다"고 밝혔다.그러면서 "정신적으로 매 끼니 메뉴에 집착했고 '오늘 뭐 먹지?' 고민이 정말 컸는데, (프로그램을 하고 나니) 정서적으로 굉장히 큰 도움이 된다. 마시멜로 실험인가? 기다리면 하나 더 준다는… 그 느낌이 굉장히 좋다. 여러 가지로 유익하고 재미있다"고 전했다.유민상은 "독두꺼비라고 할 만큼 독소가 많이 있었다. 저처럼 아무 생각 없이 밤이고 낮이고 하나씩 주워먹고 배고프면 먹지, 하는 분들 많을 텐데 그런 분도 공복 유지하면 일어났을 때 얼굴 붓기부터 다르더라. 방송을 보면서 변화되는 유민상의 모습을 지켜보시면 되겠다"고 말했다.'공복자들'이라는 프로그램이 주는 뿌듯함도 있다. 김준현은 "식사하는 시간을 굉장히 소중하게 생각하고 시간도 오래 걸리는데, 저한테 너무 즐거운 시간을 뺏긴 것"이라면서도 "뭔가 다른 걸 슬슬 해 볼 수 있더라. 일상에서 못 해봤던 것을 하니 색다른 재미를 느끼는 휴식도 가능할 것 같다"고 전망했다.유민상은 "어느 방송을 나가든 먹는 캐릭터, 뚱뚱한 캐릭터 위주로 보여드렸는데, 제일 좋았던 건 '안 먹는 저'의 진정한 모습을 보여드릴 수 있다는 거였다"고 밝혔다. 하지만 이내 "생각보다 보여드린 모습이 많이 없었다"고 해 웃음을 유발한 그는 "김준현 씨와 함께해서 빅재미 큰웃음을 드릴 것"이라고 강조했다.현재 가진 캐릭터를 잃지 않을까 걱정되지 않냐는 질문에 유민상은 "사실 좀 잃어도 된다. 제발 좀 잃어야 한다. 많은 분들이 걱정하신다"고 말해 주변을 폭소케 했다. 김준현은 "뚱뚱이 캐릭터 잃을 걱정은 전혀 안 한다. 제가 20㎏ 빼도 100㎏고 유민상 씨는 40㎏ 빼도 100㎏다. 아무 티가 안 날 것"이라고 너스레를 떨었다.24시간 동안 먹지 않는 '굶방'과 그 시간을 버틴 후 맛있게 무언가를 먹는 '먹방'이 어우러진 MBC 새 예능 '공복자들'. 정규방송으로는 처음으로 내일(7일) 저녁 8시 50분에 시청자들을 만난다. ▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
6일 오전 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 신규 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등의 출연진이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
미쓰라의 부인인 권다현은 "저희가 예능 첫 출연인데 잘 해나갈지 모르겠는데 많이 떨리고 긴장된다. 실수하지 않을까 많은 걱정이 된다. 보시는 분들이 예쁘게 봐주시면 좋겠다. 전 출연자들의 케미를 즐겁게 봐 달라."라며 출연 소감을 밝혔다. 권다현은 파일럿 방송에서 예능 초보자 다운 허당기 넘치는 모습으로 큰 웃음을 제공한 바 있다. 이날 제작발표회에서도 예능 초보다운 순수한 모습으로 혼잣말로 큰 웃음을 안김과 동시에 남편인 미쓰라의 다정한 보살핌을 받는 모습을 보였다. 권다현은 "파일럿일때는 24시간 공복이 생소하고 힘들었는데 마지막 만찬으로 먹은 고기의 맛을 잊을수가 없더라. 오감이 살아나더라. 저는 공복을 하면서 힘들었던 마지노선이 3~4시간 전이더라. 그걸 견디고 먹으면 생각보다 많이 안 들어가더라. 위가 줄어드는 느낌이 들었는데 그 위의 사이즈를 계속 유지하게 되더라. 이걸 하면서 결혼 전 몸매로 돌아갔다. 많은 분께 추천드린다."라고 이야기 하며 시청자들에게 공복을 추천하였다. 또 권다현은 "맏며느리라 시댁에서는 완벽한 며느리로 알고 계시는데 파일럿 방송을 보고 난 뒤 '악마의 편집이다' '대본이 있는거 아니냐'는 이야기를 하시며 너무 놀라시더라."라고 말해 웃음을 안겼다. 한편 이날 제작발표회에서 기자들이 노홍철에게 "파일럿 방송 이후 김태호 pd가 전화로 궁금해 한 예능 예능 샛별이 누구냐?"는 질문을 했는데 이에 노홍철은 "권다현씨다. 김태호pd가 많이 궁금해 하더라. '미쓰라는 저런 분을 어떻게 만났대?'라고 궁금해 했다."라고 밝혀 시선을 집중 시켰다.  '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 12월 7일(금) 밤 8시 50분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
6일 오전 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 신규 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등의 출연진이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
미쓰라는 "권다현의 보호자이자 에픽하이 막내 미쓰라다."라고 자신을 소개하며 "팀과 떨어져서 다른 한팀으로 방송하게 되어 재미있다. 공복이라는 새로운 시도를 해볼 수 있어서 좋았다. 막상 해보고 나니까 많은 분들께 추천하고 싶을 만큼 공복이 좋더라."라며 프로그램에 참여하는 소감을 이야기 했다. 미쓰라는 "공복이라는 단어는 제 인생에 없었다. 무의식적으로 계속 먹어 왔는데 공복 후에는 세밀하게 맛을 느낄 수 있었고 비워진 다음날 몸이 좋아짐을 느껴서 이 프로그램을 계속 한다면 계속 공복하겠지만 하지 않더라도 공복을 해 볼 계획이다."라고 말하며 공복의 장점에 대해 어필했다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 12월 7일(금) 밤 8시 50분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
6일 오전 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 MBC 신규 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현 등의 출연진이 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
파일럿부터 정규까지 계속해서 출연하는 배명호는 "공복자들 진짜 재미있다. 공복을 하면서 삶의 가치가 많이 올라가는 것 같다. 많이 사랑해 달라."라며 출연 소감을 밝혔다. 이어 "저는 쭉 운동을 해 오는 사람으로 하루에 세~네끼는 꼭 먹어야 한다고 생각하며 살아왔는데 공복을 해 보니까 음식의 소중함을 알게 되고 몸을 비웠을때 나오는 또 다른 몸의 에너지가 너무 좋더라. 이건 꼭 경험을 해봐야 알 수 있을 것 같다."라고 말하며 "파일럿때는 24시간 굶는게 쉬운게 아니더라. 그런데 이번에는 24시간을 즐기게 되더라. 끝난 뒤 먹는 음식의 소중함과 맛의 깊이감을 알게 되어서 좋더라."라고 공복의 장점에 대해 피력했다.  '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 오는 12월 7일(금) 밤 8시 50분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘공복자들’ 권다현 “시아버지, ‘악마의 편집 아니냐’고” 폭소미쓰라의 아내이자 배우 권다현이 가족들의 반응을 전했다.6일 오전 서울 마포구 성암로 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 예능 프로그램 ‘공복자들’ 제작발표회가 진행됐다.이날 권다현은 파일럿에 이어 정규에 함께한 소감으로 “많이 떨린다. 실수하지 않을까 긴장이 많이 되더라. 걱정도 많이 된다. 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 말했다. 그는 많이 긴장했는지 갑자기 “뭐래”라고 스스로에게 반문해 웃음을 자아내기도 했다.권다현은 파일럿 방송 후 주변의 반응을 전하기도 했다. 그는 “시아버지의 반응이 기억에 많이 남는다”며 “맏며느리로서 똑부러진 모습을 보여드렸는데 ‘공복자들’을 보고 시아버지께서 ‘대본이 있는 거 아니냐’ ‘악마의 편집 아니냐’라고 하시더라. 많이 놀라신 것 같다”고 밝혔다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 24시간 자율 공복 프로젝트를 통해 한 끼의 진정한 의미를 되찾자는 취지의 리얼 관찰 예능 프로그램이다. 지난 9월 파일럿 3부작으로 방송됐다가 정규 편성된 ‘공복자들’은 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송을 앞두고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|스포츠동아 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'공복자들' 출연진/사진=서보형 기자[헤럴드POP=김나율기자]먹방으로 이름 날리던 김준현, 유민상 콤비가 굶방에도 성공할 수 있을까.'공복자들'은 파일럿이 정규 편성된 프로그램으로 매 시간 음식을 먹는 바람에 쉬지 못하는 위에 공복을 주는 예능. 건강을 위한 제대로 된 한끼를 지향하며, 24시간 자율 공복 도전을 통해 리얼 미각을 되찾아주는 새로운 패러다임이다.9일 오전 서울 마포구 상암동에 위치한 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC '공복자들' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 김선영, 김지우 PD와 노홍철, 권다현, 미쓰라, 배명호, 김준현, 유민상이 참석했다.6인의 출연진들은 둘씩 짝을 지어 24시간 공복 프로젝트에 도전한다. 다이어트에 성공하고 싶은 김준현과 유민상, 운동을 좋아하는 공통점의 노홍철과 배명호, 그리고 유일한 부부 출연자인 미쓰라와 권다현까지 다양한 케미를 만날 수 있는 것이 특징. 그 중에서도 가장 눈에 띄는 것은 단연 김준현과 유민상이었다. 두 사람은 먹방으로 이름을 날렸으며, 현재도 타 방송사에서 먹방 프로그램을 함께 진행하고 있는 터. 쉬지 않고 많이 먹기로 유명한 두 사람이 공복에 도전한다는 것이 이색적이다.유민상은 제작발표회에서 "저번 파일럿 프로그램에 나가고 나서 너무 좋았다. 김준현과 캐릭터가 겹칠까봐 걱정하시는데, 그러실 필요가 없다. 김준현이 두꺼비라면 전 독두꺼비다. 차이가 있을 것"이라고 말했다.김준현은 이번에 새롭게 합류한 인물. 역시 유민상의 추천으로 프로그램에 합류하게 됐단다. 출연이 고민되지 않았을까. 김준현은 "유민상이 좋다고 추천해서 섭외가 들어온 김에 출연을 결심하게 됐다. 사실 둘이서 먹방 프로그램은 많이 해봤어도 같이 굶는 방송은 처음"이라고 말하며, "다른 뚱뚱이의 모습으로 차별화를 둘 것"이라고 덧붙였다.살이 빠지면 캐릭터를 잃는 셈. 공복으로 인한 다이어트로 캐릭터를 잃을까 두렵지 않을까. 이에 두 사람은 "잘 모르시는 것 같은데, 여기서 저희가 공복으로 20kg을 빼도 몸무게는 여전히 세 자리수다. 그리고 우리에게는 건강상 이번 프로그램이 정말 필요하다"라고 말해 웃음을 자아내기도.이번 프로그램을 통해 두 사람은 희망을 주고 싶다고도 이야기했다. 김준현은 "항상 우리는 입버릇처럼 '다이어트 해야지'라고 말하지 않나. 저희를 보면서 희망을 가지시고, 공감하셨으면 좋겠다"라고 소망을 내비쳤다.이제는 동시에 먹어서도 돈 벌고, 굶어서도 돈 번다고 우스갯 소리를 하며 자신감을 내비친 김준현과 유민상. 먹섹남 이미지를 탈피하고 공복에 도전할 그들의 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 그야말로 뚱뚱이들의 반란이다.한편 '공복자들'은 매주 금 오후 8시 50분에 방송 예정.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '공복자들'[MBC 제공]    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 오는 7일 오후 8시 50분 예능 '공복자들'을 처음 방송한다고 6일 밝혔다.    앞서 파일럿 방송으로 선보여 눈길을 끈 '공복자들'은 쏟아지는 먹을거리와 맛집 속에서 공복을 통해 한 끼의 진정한 의미를 되찾는 관찰 예능 프로그램이다.    출연자들은 건강관리, 다이어트, 공복 이후 맛볼 진정한 음식의 맛 등 각자 나름의 이유로 '빈속 만들기'에 도전한다    프로그램에는 개그맨 노홍철, 김준현, 유민상과 격투기 선수 배명호, 가수 미쓰라-배우 권다현 부부가 출연한다.    노홍철은 이날 제작발표회에서 "이 프로그램을 통해 삼시 세끼의 감사함과 소중함을 느꼈다. '먹는 것만으로도 어마어마한 기쁨이 될 수 있구나' 생각하게 됐고 한 끼가 소중하다"고 말했다.    그는 이어 "솔직히 촬영하면서 예민해질 때도 있다. 그런데 그 괴로움이 불쾌한 게 아니라 음식을 기다리는 기쁨으로 다가온다"고 덧붙였다.    '먹보'로 유명한 김준현과 유민상의 출연도 눈길을 끈다.    유민상은 "사람 하나 살리는 방송이다. 파일럿 방송 이후 다시 살이 찔 때쯤 긴장의 끈을 다시 붙잡게 됐다"며 웃었다.    lisa@yna.co.kr▶뭐 하고 놀까? #흥  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'공복자들' 노홍철이 김태호 PD가 권다현에 관심을 보였다고 말했다.6일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 '공복자들'의 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현이 참석했다.노홍철은 '공복자들' 파일럿 방송 당시 김태호 PD에 전화가 왔던 것을 언급하며 "김태호 PD는 친구처럼 지내는 사이다. 자주 연락하는데 권다현에 대해 많이 묻더라. '참신하더라', ‘미쓰라 씨는 어떻게 만났대?' 등을 묻더라. 그래서 날것 그대로의 권다현은 정말 재밌고 놀랍고 새롭다고 말했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이에 권다현은 "행복하고 좋다"고 눈을 반짝였다.한편, '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 프로그램으로  24시간 자율 공복 미션 후 한끼 식사를 함께하는 모습을 담는다. 지난 9월 3부작 파일럿으로 큰 호평을 받았던 '공복자들'은 정규 프로그램으로 편성, 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 방송된다.  ksy70111@mkinternet.com사진| 강영국 기자▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 김태호 PD가 궁금해한 예능 샛별은 배우 권다현(사진)이었다.6일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’의 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 노홍철, 김준현, 유민상, 이종격투기선수 배명호, 가수 미쓰라, 배우 권다현, 연출을 맡은 김선영, 김지우 PD가 참석했다. 이날 노홍철은 "'무한도전' 김태호 PD와 평소 친구처럼 지내서 방송을 떠나 늘 자주 연락한다"며 "파일럿 방송을 본 김태호 PD가 관심을 보인 출연자가 있었다"고 말해 궁금증을 자아냈다.노홍철은 "바로 권다현씨다. 다현씨가 재미있고 친근하다며 '미쓰라씨는 어떻게 만났대?'라고 묻기도 했다"고 말했다. 이에 권다현은 "너무 행복하다"며 김태호 PD의 지명에 기쁜 소감을 전했다.또한 권다현은 '공복자들' 파일럿 방송이 나간 후 주변 반응이 어땠냐는 질문을 받았다.권다현은 "제가 맏며느리라 시댁에선 똑부러진 모습을 항상 보여드렸다. 근데 시아버지께서 방송을 보시곤 '이거 대본 있는 거 아니냐. 악마의 편집인 것 같다. 우리 며느리가 그럴 리가 없다'고 하셨다"며 "사실 그게 제 모습이라고 솔직히 말씀드렸더니 놀라셨다"고 답했다.한편 권다현은 2006년 영화 '아주 특별한 손님'으로 데뷔했다. 그는 그룹 에픽하이 멤버 미쓰라진과 3년 열애 끝에 2015년 10월 결혼했다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보자는 내용의 프로그램으로 오는 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
공복자들(사진=MBC) 호평 속 정규 편성이 확정 돼 매주 금요일 저녁 8시 50분 시청자들을 만나게 된 ‘공복자들’이 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부공복자와 함께 돌아온다. 첫 방을 앞둔 ‘공복자들’을 더욱 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 관심을 집중시킨다.오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다.관전포인트1 #공복에 대처하는 그들의 자세_공복감도 웃음으로 승화시킨다! 포복절도 그 자체!노홍철을 비롯해 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부, 그리고 뉴페이스로 김준현이 합류해 기대를 모으고 있는 ‘공복자들’은 ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘더 잘 먹기 위해서’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담긴다.첫 번째 관전포인트는 공복자들이 공복에 대처하는 자세다. 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼가 당연시 되는 현대인들에게 24시간 자율 공복은 생각보다 쉽지 않다. 파일럿 당시 공복을 경험한 공복자들 역시 이를 너무나 잘 알고 있기에 공복에 앞서 마치 의식을 치르듯 공복 전 ‘최후의 만찬’을 준비하는 등 남다른 자세를 보여줄 예정이다.‘공복’에 대비하는 공복자들은 각양각색의 모습으로 색다른 매력을 뿜어내며 재미를 안길 예정. 기존 멤버들 외에 새롭게 공복자로 합류한 김준현은 39세 인생 평생 처음으로 ‘공복’을 경험하게 됐는데, 먹는 방송만 보여줬던 그가 최후의 만찬을 준비하며 현란한 칼질을 앞세운 음식 솜씨를 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 또한 김준현은 공복의 공포(?)에 휩싸여 앙탈을 부리며 애교를 폭발하는 신선한 모습으로 웃음을 선사할 예정.무엇보다 김준현을 비롯한 공복자들이 시간의 흐름에 따라, 조금씩 느껴지는 공복감에 따라, 자율 신경계와 전쟁을 치르며 의식의 흐름대로 예능감을 뿜어내는 모습을 지켜보는 것 그 자체가 큰 웃음을 안길 것으로 보인다. 공복감을 웃음으로 승화시키는 공복자들의 활약은 이제부터가 시작이다.관전포인트2 #1석2조 공복 케미 폭발_전쟁 같은 공복의 신세계를 맞이한 이들의 폭발하는 케미!‘공복자들’의 두 번째 관전포인트는 공복에 도전하며 자연스럽게 건강 관리까지 하게 된 이들이 발산할 공복 케미다.특히 이번 정규 첫 방송에서는 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 각각 따로 짝을 이뤄 함께 1박 2일을 보내며 공복에 도전하는데, 함께하는 동지와 함께 공복 중 발산할 케미 역시 기대를 모은다.또한 노홍철을 비롯해 각각의 목적과 목표를 가지고 공복에 도전하는 이들은 24시간 자율 공복 후 한 자리에 모여 서로의 공복 도전기를 지켜보게 된다. ‘24시간 자율 공복’이라는 특별한 경험을 함께했다는 이유로 묘한 공감대와 연대감을 가지게 된 이들이 함께 탄식하고 함께 즐거워하는 모습이 방송의 큰 웃음 포인트.이와 함께 시청자들은 공복자들의 성공과 실패를 추리하며 24시간 자율 공복을 성공한 이들의 파워 당당함과 실패한 이들의 묘한 눈치 싸움과 심리전, 그리고 결과가 나왔을 때 폭발하는 예민한 공복자들이 만들어내는 색다른 웃음을 만날 수 있을 것이다.관전포인트3 #감정이입_공복에 관심이 있거나 경험한 사람이라면 누구나! 공복감 속 넘치는 유대감!‘공복자들’의 세 번째 관전포인트는 바로 감정이입이다. 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’. 많은 현대인들이 관심이 있는 ‘간헐적 단식’을 재미있게 예능 형식에 접목함으로써 이미 공복을 경험했거나 관심을 가지고 있는 시청자들이라면 그 유대감으로 더욱 큰 재미를 느낄 것이다. 공복자들의 의식과도 같은 최후의 만찬, 24시간 공복, 공복 후 한끼를 맛보는 과정을 지켜보는 것 만으로도 마치 자신이 겪은 일인 것처럼 감정이 이입되고, 그들의 한 마디 한 마디에 공감대가 형성되는 것. 또한 이 과정에서 공복 후 한끼를 영접하며 느끼는 달라진 음식의 맛, 희열, 그리고 공복 성공 여부에 따라 공복자들의 입담이 폭발할 예정이어서 기대를 모은다. 넘치는 예능감을 보여줄 노홍철, 김준현 등의 공복자들과 시청자들이 ‘공복감’ 속 넘치는 유대감으로 교감의 재미를 선사할 예정이어서 기대를 모은다.‘공복자들’ 제작진은 “처음으로 금요일 저녁 8시 50분 시청자들을 만나게 돼 떨리고 설렌다. 공복자들 멤버들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다. 재미있는 프로그램이 될 수 있도록 노력하겠다”고 전했다.한편, ‘공복자들’은 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '공복자들''공복자들'을 통해 먹방계의 신으로 불리는 김준현이 39년 만에 생애 첫 공복에 도전해 '앙탈 애교 징징이'로 변신한다. 이제껏 단 한 번도 공복인 적이 없었다고 밝힌 김준현은 공복의 공포를 이겨내지 못하고 유민상에게 네버엔딩 애교를 부리며 '최후의 발악'을 했다고 전해져 궁금증을 모은다. 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우) 은 첫 방송을 하루 앞두고 단 한 번도 위장을 비워 본 적 없는 김준현이 유민상에게 앙탈 애교를 부리는 모습이 공개된다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. 먹방계의 신으로 불리는 김준현은 공복자들 모임에서 특별한 이유로 공복에 도전한다고 밝혀 폭소를 자아낼 예정이다. 이후 한 번도 위장을 비워 본 적 없다고 밝혀 모두를 놀라게 한 김준현. '공복자들'에 새롭게 합류한 김준현은 '공복'에 경험이 있는 유민상의 도움으로 첫 공복에 도전한다. 김준현은 공복 도전 당시 공복의 공포(?)에 맞닥뜨려 의외의 귀여움을 대 방출할 예정이다. 그는 공복의 시작을 알리는 시계를 눌러야 하는 순간 "저 못하겠어요~"라며 의외의 약한(?) 모습을 보여줬고, 공포감이 엄습한 듯 울 것 같은 표정으로 유민상에게 앙탈 애교를 시전했다. 김준현은 이후에도 공복 시계를 누르려고 도전했는데 빠르게 자기 합리화를 시전하며 숨겨둔 랩 실력을 대 방출해 웃음을 선사할 예정. 특히 그는 계속해서 '도전~'을 번복하며 징징이로 변신했다고 전해져 공복에 도전할 수 있을지 궁금증을 높인다. 그런가하면 유민상은 김준현에게 공복을 하면 부기가 빠져 보일 것이라는 '공복 매직'에 대해 이야기하며 김준현을 진정시키는 '공복 선배'의 면모로 웃음을 자아낼 예정. 이렇듯 두 사람은 서로를 응원하면서도 공복의 공포에 맞닥뜨린 김준현의 앙탈(?)로 까마득한 24시간 공복 도전 시작을 알리며 큰 재미를 안길 예정이다. 새로운 공복자 '김프로' 김준현이 합류하며 공복의 공포에 떠는 모습과, 그가 공복에 도전하게 된 진짜 이유는 오는 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된'공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'공복자들' 유민상 "김준현 합류 더 재밌어질 것" 사진=MBC '공복자들' 공식홈페이지 캡처 개그맨 유민상이 김준현 합류에 대해 솔직히 이야기 해 화제다.유민상은 6일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '공복자들' 제작발표회에 참석했다.이날 유민상은 "김준현의 합류 소식을 들었을 때 '하차하는 건가?' 싶었다"고 말해 주위를 놀라게 했다. 이어 "제작진이 내가 못 미더웠나, 많이 부족했나 싶었다"면서 "같이 촬영한다 해서 다행이다 했다. 막상 촬영하면서 잘됐다 싶었다. 캐릭터를 겹치는데 제작진이 이런 계산을 했고 이런 생각을 해서 붙여놨구나 했다. 파일럿 때보다 훨씬 재미있어졌다"고 밝혔다. 한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 프로그램으로 24시간 자율 공복 미션 후 한끼 식사를 함께하는 모습을 담는다. 지난 9월 3부작 파일럿으로 큰 호평을 받았던 '공복자들'은 정규 프로그램으로 편성, 오는 7일 오후 8시 50분 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 방송된다. 강원일보 디지털미디어국 media@kwnews.co.kr
[뉴스엔 김명미 기자]'대식'의 아이콘 개그맨 김준현 유민상이 24시간 동안 쫄쫄 굶게 될 줄 누가 알았을까. MBC 새 예능프로그램 '공복자들'이 '먹방'의 홍수 속에서 '굶방'의 시대를 예고했다.12월 7일 오후 8시 50분 첫 방송되는 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되찾아주겠다는 의도로 제작된 예능프로그램. 지난 10월 3부작 파일럿으로 전파를 탄 이후 정규 편성을 확정했다.파일럿 당시 '공복자들'은 '건강 관리' '다이어트' '미식의 끝을 보기 위해' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고, 공복의 신세계를 접하는 모습을 담아내며 화제를 모았다. 정규 편성된 '공복자들'에는 방송인 노홍철 김준현 유민상 에픽하이 미쓰라 배우 권다현 격투기 선수 배명호가 출연한다.가장 큰 관전 포인트는 공복자들이 공복에 대처하는 자세다. 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼가 당연시되는 현대인들에게 24시간 자율 공복은 쉽지 않다. 파일럿 당시 공복을 경험한 공복자들 역시 이를 너무나 잘 알기에, 공복에 앞서 마치 의식을 치르듯 '최후의 만찬'을 준비하며 남다른 자세를 보여줬다는 후문이다.공복자들의 케미스트리 역시 관심을 모은다. 파일럿 방송에서 출연자들이 개별 공복 체험을 하는 모습이 담겼다면, 정규 편성된 '공복자들'에서는 김준현 유민상, 노홍철 배명호, 미쓰라 권다현이 짝을 이뤄 공복에 도전하는 모습이 그려진다. 24시간을 함께 견디면서 전우애가 생길 수도, 혹은 라이벌처럼 경쟁할 수도 있다. 
시청자들이 쉽게 따라할 수 있다는 점 역시 '공복자들'만의 차별점. 노홍철은 최근 진행된 제작발표회에서 "제가 여행 예능프로그램도 하고 있는데 '요즘 경기도 안 좋은데 보는 분들이 불편하지 않을까'라는 우려가 있었다. 그런데 저희 프로그램은 누구나 쉽게 따라할 수 있는 포맷이라 기분이 좋았다"며 "요즘 다들 힘들지 않나. 공복 후 음식을 먹는 것만으로도 나한테 어마어마한 선물이 되고 기쁨이 될 수 있다는 걸 알게 됐다. 내가 그동안 당연하게 생각했던 게 이렇게 큰 감동이 될 수 있다는 것. 삶에 대한 자세가 달라졌다"고 털어놨다.특히 기대되는 건 김준현과 유민상의 공복 도전이다. 유민상은 파일럿 방송 덕분에 7kg을 감량해 화제를 모으기도 했다. 프로그램에 새롭게 합류한 김준현은 "유민상 씨가 파일럿 방송을 마친 뒤 24시간 공복이 좋았다고 하더라. 얼굴이 원래 흙빛이었는데 얼굴색도 좋아졌다"고 말했다. 또 유민상은 "'개그콘서트' 뚱뚱이 동생들과 다 같이 단식원에 들어가서 공복 체험을 해보고 싶다"는 소망을 드러내기도 했다. '먹선수' 김준현과 유민상도 추천하는 '공복자들'이 대한민국에 공복 열풍을 부를 수 있을지 주목된다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 제공[헤럴드POP=김나율기자]24시간 공복 후에 먹는 식사는 건강과 리얼 미각으로 먹방의 새로운 패러다임을 제시할까.MBC 새 예능프로그램 '공복자들'이 오늘(7일) 첫방송된다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. 24시간의 공복을 견딘 후에 식사를 해 리얼 미각을 되찾는 프로젝트다.6인의 조합도 신선하다. 기존 파일럿 프로그램 출연진에 김준현이 합류, 커플을 이뤄 프로젝트에 도전하게 된다고. 부부인 미쓰라-권다현, 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 바로 그 주인공. 이들은 서로 같은 목표를 가지고 짝을 이뤄 경쟁하고 다독이며 프로젝트 성공을 꿈꾼다.'공복자들'에는 세 가지 정도의 관전 포인트가 존재한다. 앞서 말한 것처럼 각자 다른 목표를 위해 짝지어진 멤버라는 것. 가령, 권다현은 자신의 슬림한 몸매를 되찾기 위해 도전했다. 실제로 지난 5일 열린 제작발표회에서 권다현은 "공복 프로젝트를 도전하고 결혼할 당시 몸무게로 돌아왔다"라고 효과를 입증하기도.두 번째는 케미다. 가장 기대되는 것은 단연 김준현과 유민상. 두 사람은 수많은 먹방 프로그램을 함께 하며 인기를 얻어왔던 터. 그런 그들이 최초로 굶는 방송으로 만나 티격태격할 케미가 기대된다. 김준현은 제작발표회에서 "캐릭터가 겹쳐보일 수는 있다. 그러나 서로 다른 뚱뚱이 모습으로 차별성을 보일 것"이라고 말하며 기대하게 만들기도 했다. 두 사람이 어떤 모습으로 버텨나갈지 벌써 기대된다.세 번째는 프로그램에서 전달하고 싶어하는 '공감'이다. 우리는 누구나 다이어트를 하고 싶어하고 먹고 싶어하는 사이에서 고민한다. 그러나 흐지부지 되기 일쑤. 시청자들은 프로그램을 통해 희망을 얻고 방법을 얻으며, 도전해보고픈 생각이 들 예정이라고.지난 파일럿에서 다소 부족한 설정으로 우려의 목소리가 나왔던 '공복자들'. 정규 예능으로 편성된만큼, 커플 도전은 어떤 재미를 낳을지 또 24시간이라는 제약을 넘어 48시간에 도전할 출연진이 존재할지 궁금해지는 바다. 6인의 출연자 모두 공복 프로젝트에 성공해 눈에 보이는 효과를 증명해낼지 그 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'공복자들'이 정규 첫 방송을 시작한다. 파일럿 방송의 사랑에 힘입어 '금요예능존'을 성공적으로 지킬 수 있을지 기대를 모으고 있다.오늘(7일) 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 프로그램이다. 지난 9월 3부작 파일럿으로 방송됐을 당시 받은 사랑에 힘입어 정규 프로그램으로 편성됐다.파일럿 방송 당시 '공복자들'은 최근 관심을 받고 있는 '간헐적 단식'을 예능에 접목시킨 참신한 포맷과 권다현이라는 예능 원석의 발굴 등으로 이목을 집중시킨 바 있다. 정규 편성이 되면서 김준현이 노홍철, 유민상, 배명호, 미쓰라진, 권다현 등 파일럿 프로그램부터 함께한 멤버들과 함께 공복에 도전하게 됐다.방송에 앞서 열린 제작발표회에서 김준현은 '뚱뚱이 캐릭터'가 유민상과 겹치는 것에 대해 "유민상이 확실히 더 뚱뚱하다 20kg도 넘게 차이 난다. 다른 성향의 두 뚱뚱이가 공복을 지키는 과정이 재미있다"고 너스레를 떨었다. 이어 "뚱뚱이 캐릭터 잃을 걱정 안해도 된다. 저는 여기서 20kg을 빼도 100kg이고 유민상 형은 40kg을 빼도 100kg이다. 빼도 아무도 모른다. 티도 안난다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.   
 김지우 PD는 '공복자들' 방송 이후 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'등 인기 프로그램들이 편성된 것을 언급하며 "MBC에서 새로 신설된 금요예능존이다. '공복자들'이 금요예능존의 시작을 여는 프로그램이 됐다. 새로 시작하는 막내로서 시청자분들이 한 주의 고단함을 끝내고 금요일을 편안하게 보내실 수 있도록 노력하겠다”고 포부를 밝히기도 했다.새로운 멤버를 영입, 새롭게 정규 프로그램으로 시작하는 '공복자들'이 금요예능존을 성공으로 이끌 수 있을지 기대된다.한편, '공복자들'은 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 후속으로 오늘(7일) 오후 8시 50분 MBC에서 첫 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'공복자들' 김준현과 유민상의 원 플러스 원 공포의 특대 베드신이 공개된다.이들은 남다른 사이즈의 세숫대야 샐러드를 시작으로 빈틈없이 꽉 찬 침대로 특대 베드신을 연출하고, 물이 넘쳐흐르는 수영장까지 말 그대로 어메이징 한 1+1 특대 사이즈의 향연을 보여줄 예정이어서 관심을 집중시킨다.7일 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 김준현과 유민상이 공복 파트너로 남다른 스케일의 공복 24시를 보내는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.김준현과 유민상은 1박 2일 공복 파트너로 함께하며 남다른 스케일의 공복 전야제를 보여줄 예정인 가운데, 함께여서 더욱 특별했던 이들의 '특대 3종 세트'가 공개돼 관심을 집중시킨다.우선 특대 세숫대야 샐러드가 시청자들의 시선을 집중시킬 예정이다. 유민상은 파트너 김준현과 24시 공복을 앞두고 특대 사이즈의 샐러드를 준비해 놀라움을 안겨줬다. 그는 신선한 채소들을 준비해 공복자들에게 칭찬을 받았는데, 이어 세숫대야만 한 커다란 접시에 야채를 가득 담아내는 남다른 스케일로 웃음을 자아냈다는 후문. 공개된 사진 속 유민상은 양상추 한 통을 뜯고(?) 있는데, 큰 사이즈의 샐러드 접시로 인해 양상추가 작아 보여 폭소를 자아낸다.특대 베드신도 공개된다. 24시간 공복을 시작한 김준현과 유민상이 한 침대를 사용해 빈틈없이 꽉 찬 침대로 눈길을 사로잡을 예정인 것. 당시 김준현은 "한 이불 어떻게 덮어!"라며 잠자리를 권하는 유민상에게 항의하면서도 앙탈 애교를 부리며 함께 나란히 누웠는데 여백 없이 꽉 찬 침대로 웃음을 참지 못하게 할 예정이다.김준현과 유민상은 24시간 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에 도전하는데 물을 넘치게 만들며 숨길 수 없는 존재감을 내뿜을 예정이다. 수영을 하던 어머니들은 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈는데, 두 사람이 수영장에 들어가자마자 "물이 넘쳐~"라며 현장이 웃음바다가 됐다는 후문.유민상이 물속으로 자취를 감춘 가운데 김준현까지 합세해 두 사람이 거대한 물보라를 일으킨 수영장의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 또한 두 사람의 포스 넘치는 수영복 핏과 유민상의 뜻밖의 싱크로나이즈 공연도 큰 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 높이고 있다.김준현과 유민상이 함께해 더욱 특별해진 웃음이 폭발하는 남다른 특대 사이즈 공복 도전기는 어떨지, 이들의 특대 사이즈 베드신은 오늘(7일) 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 배효주 기자]‘공복자들’ 김준현과 유민상의 원 플러스 원 공포의 특대 '베드신'이 공개된다.  12월 7일 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 김준현과 유민상이 공복 파트너로 남다른 스케일의 공복 24시를 보내는 모습이 공개된다. 
‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.김준현과 유민상은 1박 2일 공복 파트너로 함께하며 남다른 스케일의 공복 전야제를 보여줄 예정인 가운데, 함께여서 더욱 특별했던 이들의 ‘특대 3종 세트’가 공개돼 관심을 집중시킨다.우선 특대 세숫대야 샐러드가 시청자들의 시선을 집중시킬 예정이다. 유민상은 파트너 김준현과 24시 공복을 앞두고 특대 사이즈의 샐러드를 준비해 놀라움을 안겨줬다. 그는 신선한 채소들을 준비해 공복자들에게 칭찬을 받았는데, 이어 세숫대야만 한 커다란 접시에 야채를 가득 담아내는 남다른 스케일로 웃음을 자아냈다는 후문. 공개된 사진 속  유민상은 양상추 한 통을 뜯고(?) 있는데, 큰 사이즈의 샐러드 접시로 인해 양상추가 작아 보여 폭소를 자아낸다.  
또한 특대 베드신도 공개된다. 24시간 공복을 시작한 김준현과 유민상이 한 침대를 사용해 빈틈없이 꽉 찬 침대로 눈길을 사로잡을 예정인 것. 당시 김준현은 “한 이불 어떻게 덮어!”라며 잠자리를 권하는 유민상에게 항의하면서도 앙탈 애교를 부리며 함께 나란히 누웠는데 여백 없이 꽉 찬 침대로 웃음을 참지 못하게 할 예정이다.특히 김준현과 유민상은 24시간 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에 도전하는데 물을 넘치게 만들며 숨길 수 없는 존재감을 내뿜을 예정이다. 수영을 하던 어머니들은 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈는데, 두 사람이 수영장에 들어가자마자 “물이 넘쳐~”라며 현장이 웃음바다가 됐다는 후문.유민상이 물속으로 자취를 감춘 가운데 김준현까지 합세해 두 사람이 거대한 물보라를 일으킨 수영장의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 또한 두 사람의 포스 넘치는 수영복 핏과 유민상의 뜻밖의 싱크로나이즈 공연도 큰 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 높이고 있다.(사진=MBC) 
뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'공복자들'이 첫 방송을 기념해 노홍철의 '돌+아이' 열연이 빛나는 티저를 보고 기대평을 남기면 희귀템을 득템할 수 있는 이벤트를 열어 웃음을 자아낸다. 어디서도 살 수 없는 '공복자들'의 폰케이스가 예비시청자인 주인님을 기다리고 있다.오늘(7일) 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)은 홈페이지를 통해 첫 방송 기념 이벤트를 진행해 관심을 모으고 있다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.'공복자들' 정규 첫 방송 기념 이벤트는 홈페이지를 통해 응모할 수 있다. 화제가 된 노홍철의 미친 열연이 돋보이는 티저를 보고 '공복자들'에 대한 기대평을 남기기만 하면 된다. 지난달 30일부터 시작한 이 이벤트는 첫 방송 날인 오늘(7일) 자정으로 마감된다.첫 방송 이벤트의 상품은 어디서도 만나볼 수 없는 공복자들의 로고와 센스 넘치는 문구가 담긴 특별한 폰케이스. '넌 공복일 때 제일 예뻐~', '비워야 채운다', '형 공복중이다' 등 공복을 중점에 둔 센스 넘치는 멘트들이 웃음을 유발해 소장 욕구를 불러일으킨다.'공복자들' 측은 "프로그램을 시청해 주시고 응원해 주신 시청자분들께 감사한 마음을 담아 소소한 이벤트를 진행하게 됐다"면서 "오늘 첫 방송 자정을 기준으로 마감되니 많은 참여 부탁드린다. 오늘 저녁 8시 50분 첫 방송도 함께 본방사수 부탁드린다"고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. 오늘(7일) 금요일 저녁 8시 50분 정규로 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=김나율기자]‘공복자들’이 첫 방송을 기념해 노홍철의 ‘돌+아이’ 열연이 빛나는 티저를 보고 기대평을 남기면 희귀템을 득템할 수 있는 이벤트를 열어 웃음을 자아낸다. 어디서도 살 수 없는 ‘공복자들’의 폰케이스가 예비시청자인 주인님을 기다리고 있다. 7일 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)은 홈페이지를 통해 첫 방송 기념 이벤트를 진행해 관심을 모으고 있다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. ‘공복자들’ 정규 첫 방송 기념 이벤트는 홈페이지를 통해 응모할 수 있다. 화제가 된 노홍철의 미친 열연이 돋보이는 티저를 보고 ‘공복자들’에 대한 기대평을 남기기만 하면 된다. 지난달 30일부터 시작한 이 이벤트는 첫 방송 날인 7일 자정으로 마감된다. 첫 방송 이벤트의 상품은 어디서도 만나볼 수 없는 공복자들의 로고와 센스 넘치는 문구가 담긴 특별한 폰케이스. ‘넌 공복일 때 제일 예뻐~’, ‘비워야 채운다’, ‘형 공복중이다’ 등 공복을 중점에 둔 센스 넘치는 멘트들이 웃음을 유발해 소장 욕구를 불러일으킨다. ‘공복자들’ 측은 “프로그램을 시청해 주시고 응원해 주신 시청자분들께 감사한 마음을 담아 소소한 이벤트를 진행하게 됐다”면서 “오늘 첫 방송 자정을 기준으로 마감되니 많은 참여 부탁드린다. 오늘 저녁 8시 50분 첫 방송도 함께 본방사수 부탁드린다”고 전했다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. 7일 금요일 저녁 8시 50분 정규로 첫 방송된다. 사진=MBC ‘공복자들’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC'공복자들'이 첫 방송을 기념, 노홍철의 '돌+아이' 열연이 빛나는 티저를 보고 기대평을 남기면 희귀템을 득템할 수 있는 이벤트를 열었다.7일 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC 새 예능프로그램 '공복자들'은 이날 공식 홈페이지를 통해 첫 방송 기념 이벤트를 진행 중이다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.'공복자들' 이벤트는 노홍철의 미친 열연이 돋보이는 티저를 보고 '공복자들'에 대한 기대평을 공식 홈페이지에 남기면 된다. 지난달 30일부터 시작한 이 이벤트는 첫 방송 날인 오늘(7일) 자정 마감된다.첫 방송 이벤트의 상품은 어디서도 만나볼 수 없는 공복자들의 로고와 센스 넘치는 문구가 담긴 특별한 폰케이스. '넌 공복일 때 제일 예뻐' '비워야 채운다' '형 공복중이다' 등 공복을 중점에 둔 센스 넘치는 멘트들이 웃음을 유발한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘공복자들’ 김준현과 유민상의 원 플러스 원 공포의 특대 베드신이 공개된다. 이들은 남다른 사이즈의 세숫대야 샐러드를 시작으로 빈틈없이 꽉 찬 침대로 특대 베드신을 연출하고, 물이 넘쳐흐르는 수영장까지 말 그대로 어메이징 한 1+1 특대 사이즈의 향연을 보여줄 예정이어서 관심을 집중시킨다.오늘(7일) 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 김준현과 유민상이 공복 파트너로 남다른 스케일의 공복 24시를 보내는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.김준현과 유민상은 1박 2일 공복 파트너로 함께하며 남다른 스케일의 공복 전야제를 보여줄 예정인 가운데, 함께여서 더욱 특별했던 이들의 ‘특대 3종 세트’가 공개돼 관심을 집중시킨다.우선 특대 세숫대야 샐러드가 시청자들의 시선을 집중시킬 예정이다. 유민상은 파트너 김준현과 24시 공복을 앞두고 특대 사이즈의 샐러드를 준비해 놀라움을 안겨줬다. 그는 신선한 채소들을 준비해 공복자들에게 칭찬을 받았는데, 이어 세숫대야만 한 커다란 접시에 야채를 가득 담아내는 남다른 스케일로 웃음을 자아냈다는 후문. 공개된 사진 속  유민상은 양상추 한 통을 뜯고(?) 있는데, 큰 사이즈의 샐러드 접시로 인해 양상추가 작아 보여 폭소를 자아낸다.또한 특대 베드신도 공개된다. 24시간 공복을 시작한 김준현과 유민상이 한 침대를 사용해 빈틈없이 꽉 찬 침대로 눈길을 사로잡을 예정인 것. 당시 김준현은 “한 이불 어떻게 덮어!”라며 잠자리를 권하는 유민상에게 항의하면서도 앙탈 애교를 부리며 함께 나란히 누웠는데 여백 없이 꽉 찬 침대로 웃음을 참지 못하게 할 예정이다.특히 김준현과 유민상은 24시간 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에 도전하는데 물을 넘치게 만들며 숨길 수 없는 존재감을 내뿜을 예정이다. 수영을 하던 어머니들은 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈는데, 두 사람이 수영장에 들어가자마자 “물이 넘쳐~”라며 현장이 웃음바다가 됐다는 후문.유민상이 물속으로 자취를 감춘 가운데 김준현까지 합세해 두 사람이 거대한 물보라를 일으킨 수영장의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 또한 두 사람의 포스 넘치는 수영복 핏과 유민상의 뜻밖의 싱크로나이즈 공연도 큰 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 높이고 있다.김준현과 유민상이 함께해 더욱 특별해진 웃음이 폭발하는 남다른 특대 사이즈 공복 도전기는 어떨지, 이들의 특대 사이즈 베드신은 오늘(7일) 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 김준현과 유민상의 공포의 특대 베드신이 공개된다.7일 정규 편성 후 첫 방송되는 MBC '공복자들'에서는 김준현과 유민상이 공복 파트너로 남다른 스케일의 공복 24시를 보내는 모습이 그려진다.김준현과 유민상은 1박 2일 공복 파트너로 함께하며 남다른 스케일의 공복 전야제를 보여줄 예정인 가운데, 함께여서 더욱 특별했던 이들의 특대 3종 세트가 공개됐다.우선 세숫대야 샐러드가 눈길을 끈다. 김준현, 유민상이 24시 공복을 앞두고 특대 사이즈의 샐러드를 준비한 것. 이들은 커다란 접시에 채소를 가득 담아 웃음을 유발할 예정이다.특대 베드신도 예고했다. 24시간 공복을 시작한 김준현과 유민상이 한 침대를 사용하며 빈틈없이 꽉 찬 비주얼을 자랑한다.김준현, 유민상은 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에도 도전했다. 두 사람이 수영장에 들어가자마자 주변에서 "물이 넘쳐"라고 말하며 웃음바다를 이뤘다는 후문이다.한편 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나율기자]먹방으로 꾸준한 사랑을 받고 있는 개그맨 김준현과 유민상이 이번엔 굶방(?)으로 웃음 사냥에 나선다. 정규 편성 후 7일 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 지난 파일럿 방송 당시 유민상은 곳곳에서 등장하는 음식 지뢰밭에 괴로워하고 젓갈을 구매하는 학생들에게 미식회 뺨치는 강연까지 펼쳤다. 그의 버라이어티한 24시간 공복 도전기는 빅 재미를 빵빵 터트리며 안방극장의 뜨거운 호응을 얻었다. 이에 유민상은 정규 편성된 ‘공복자들’에 합류, 한층 업그레이드된 24시간 자율 공복 프로젝트를 통해 웃음폭탄을 선사할 예정이다. 여기에 또 다른 프로먹방러 김준현이 출격, 미식가이자 대식가인 그가 유민상과 함께 2인 1조를 이뤄 역대급 꿀 케미를 예고하고 있는 상황. 첫 방송을 앞둔 김준현은 “개인적으로 새로운 경험이자 도전이다. 첫 공복 시작을 위해 타이머를 누르던 그 순간의 공포와 긴장감이 아직도 생생하다”며 “시청자 분들께서 저와 민상이 형의 24시간 공복 도전기를 재미있게 봐 주셨으면 좋겠다”고 소감을 전했다. 파일럿에 이어 함께하게 된 유민상은 “정규편성에도 함께하게 되어서 정말 기쁘다. 다 같이 모여 VCR 스튜디오 촬영할 때도 정말 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐다”고 출연 소감을 전했다. 더불어 “지난번 파일럿 방송은 맛보기 수준이라고 할 만큼 업그레이드된 재미를 보장한다. 꼭 놓치지 마시고 많은 시청 부탁드린다”며 본방사수를 독려했다. 자발적 굶주림을 통해 큰 웃음을 선사할 김준현과 유민상의 활약은 7일 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. 사진=JDB엔터테인먼트 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘공복자들’ 김준현과 유민상의 원 플러스 원 공포의 특대 베드신이 공개된다. 이들은 남다른 사이즈의 세숫대야 샐러드를 시작으로 빈틈없이 꽉 찬 침대로 특대 베드신을 연출하고, 물이 넘쳐흐르는 수영장까지 말 그대로 어메이징 한 1+1 특대 사이즈의 향연을 보여줄 예정이어서 관심을 집중시킨다. 
 
오늘(7일) 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 김준현과 유민상이 공복 파트너로 남다른 스케일의 공복 24시를 보내는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.김준현과 유민상은 1박 2일 공복 파트너로 함께하며 남다른 스케일의 공복 전야제를 보여줄 예정인 가운데, 함께여서 더욱 특별했던 이들의 ‘특대 3종 세트’가 공개돼 관심을 집중시킨다.우선 특대 세숫대야 샐러드가 시청자들의 시선을 집중시킬 예정이다. 유민상은 파트너 김준현과 24시 공복을 앞두고 특대 사이즈의 샐러드를 준비해 놀라움을 안겨줬다. 그는 신선한 채소들을 준비해 공복자들에게 칭찬을 받았는데, 이어 세숫대야만 한 커다란 접시에 야채를 가득 담아내는 남다른 스케일로 웃음을 자아냈다는 후문. 공개된 사진 속  유민상은 양상추 한 통을 뜯고(?) 있는데, 큰 사이즈의 샐러드 접시로 인해 양상추가 작아 보여 폭소를 자아낸다. 
 
또한 특대 베드신도 공개된다. 24시간 공복을 시작한 김준현과 유민상이 한 침대를 사용해 빈틈없이 꽉 찬 침대로 눈길을 사로잡을 예정인 것. 당시 김준현은 “한 이불 어떻게 덮어!”라며 잠자리를 권하는 유민상에게 항의하면서도 앙탈 애교를 부리며 함께 나란히 누웠는데 여백 없이 꽉 찬 침대로 웃음을 참지 못하게 할 예정이다.특히 김준현과 유민상은 24시간 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에 도전하는데 물을 넘치게 만들며 숨길 수 없는 존재감을 내뿜을 예정이다. 수영을 하던 어머니들은 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈는데, 두 사람이 수영장에 들어가자마자 “물이 넘쳐~”라며 현장이 웃음바다가 됐다는 후문.유민상이 물속으로 자취를 감춘 가운데 김준현까지 합세해 두 사람이 거대한 물보라를 일으킨 수영장의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 또한 두 사람의 포스 넘치는 수영복 핏과 유민상의 뜻밖의 싱크로나이즈 공연도 큰 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 높이고 있다.김준현과 유민상이 함께해 더욱 특별해진 웃음이 폭발하는 남다른 특대 사이즈 공복 도전기는 어떨지, 이들의 특대 사이즈 베드신은 오늘(7일) 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “김준현-유민상 콤비 활약 재밌을 듯”, “믿고 보는 공복자들! 한 끼의 소중함을 새삼 느끼게 할 것 같네요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=신나라 기자] 먹방으로 꾸준한 사랑을 받고 있는 개그맨 김준현과 유민상이 이번엔 '굶방'으로 웃음 사냥에 나선다.정규 편성 후 7일 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다.지난 파일럿 방송 당시 유민상은 곳곳에서 등장하는 음식 지뢰밭에 괴로워하고 젓갈을 구매하는 학생들에게 미식회 뺨치는 강연까지 펼쳤다. 그의 버라이어티한 24시간 공복 도전기는 빅 재미를 빵빵 터트리며 안방극장의 뜨거운 호응을 얻었다. 이에 유민상은 정규 편성된 ‘공복자들’에 합류, 한층 업그레이드된 24시간 자율 공복 프로젝트를 통해 웃음폭탄을 선사할 예정이다.여기에 또 다른 프로먹방러 김준현이 출격, 미식가이자 대식가인 그가 유민상과 함께 2인 1조를 이뤄 역대급 꿀 케미를 예고하고 있는 상황. 첫 방송을 앞둔 김준현은 “개인적으로 새로운 경험이자 도전이다. 첫 공복 시작을 위해 타이머를 누르던 그 순간의 공포와 긴장감이 아직도 생생하다”며 “시청자 분들께서 저와 민상이 형의 24시간 공복 도전기를 재미있게 봐 주셨으면 좋겠다”고 소감을 전했다.파일럿에 이어 함께하게 된 유민상은 “정규편성에도 함께하게 되어서 정말 기쁘다. 다 같이 모여 VCR 스튜디오 촬영할 때도 정말 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐다”고 출연 소감을 전했다. 더불어 “지난번 파일럿 방송은 맛보기 수준이라고 할 만큼 업그레이드된 재미를 보장한다. 꼭 놓치지 마시고 많은 시청 부탁드린다”며 본방사수를 독려했다.자발적 굶주림을 통해 큰 웃음을 선사할 김준현과 유민상의 활약은 오후 8시 50분 방송에서 확인할 수 있다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진= JDB엔터테인먼트 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 먹방으로 꾸준한 사랑을 받고 있는 개그맨 김준현과 유민상이 이번엔 굶방(?)으로 웃음 사냥에 나선다.정규 편성 후 오늘(7일) 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다.지난 파일럿 방송 당시 유민상은 곳곳에서 등장하는 음식 지뢰밭에 괴로워하고 젓갈을 구매하는 학생들에게 미식회 뺨치는 강연까지 펼쳤다. 그의 버라이어티한 24시간 공복 도전기는 빅 재미를 빵빵 터트리며 안방극장의 뜨거운 호응을 얻었다.이에 유민상은 정규 편성된 ‘공복자들’에 합류, 한층 업그레이드된 24시간 자율 공복 프로젝트를 통해 웃음폭탄을 선사할 예정이다. 여기에 또 다른 프로먹방러 김준현이 출격, 미식가이자 대식가인 그가 유민상과 함께 2인 1조를 이뤄 역대급 꿀 케미를 예고하고 있는 상황. 첫 방송을 앞둔 김준현은 “개인적으로 새로운 경험이자 도전이다. 첫 공복 시작을 위해 타이머를 누르던 그 순간의 공포와 긴장감이 아직도 생생하다”며 “시청자 분들께서 저와 민상이 형의 24시간 공복 도전기를 재미있게 봐 주셨으면 좋겠다”고 소감을 전했다.파일럿에 이어 함께하게 된 유민상은 “정규편성에도 함께하게 되어서 정말 기쁘다. 다 같이 모여 VCR 스튜디오 촬영할 때도 정말 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐다”고 출연 소감을 전했다. 더불어 “지난번 파일럿 방송은 맛보기 수준이라고 할 만큼 업그레이드된 재미를 보장한다. 꼭 놓치지 마시고 많은 시청 부탁드린다”며 본방사수를 독려했다.자발적 굶주림을 통해 큰 웃음을 선사할 김준현과 유민상의 활약은 오늘(7일) 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = JDB엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
먹방으로 꾸준한 사랑을 받고 있는 개그맨 김준현과 유민상이 이번엔 굶방(?)으로 웃음 사냥에 나선다. 
정규 편성 후 오늘(7일) 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다.지난 파일럿 방송 당시 유민상은 곳곳에서 등장하는 음식 지뢰밭에 괴로워하고 젓갈을 구매하는 학생들에게 미식회 뺨치는 강연까지 펼쳤다. 그의 버라이어티한 24시간 공복 도전기는 빅 재미를 빵빵 터트리며 안방극장의 뜨거운 호응을 얻었다.이에 유민상은 정규 편성된 ‘공복자들’에 합류, 한층 업그레이드된 24시간 자율 공복 프로젝트를 통해 웃음폭탄을 선사할 예정이다. 여기에 또 다른 프로먹방러 김준현이 출격, 미식가이자 대식가인 그가 유민상과 함께 2인 1조를 이뤄 역대급 꿀 케미를 예고하고 있는 상황. 첫 방송을 앞둔 김준현은 “개인적으로 새로운 경험이자 도전이다. 첫 공복 시작을 위해 타이머를 누르던 그 순간의 공포와 긴장감이 아직도 생생하다”며 “시청자 분들께서 저와 민상이 형의 24시간 공복 도전기를 재미있게 봐 주셨으면 좋겠다”고 소감을 전했다.파일럿에 이어 함께하게 된 유민상은 “정규편성에도 함께하게 되어서 정말 기쁘다. 다 같이 모여 VCR 스튜디오 촬영할 때도 정말 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐다”고 출연 소감을 전했다. 더불어 “지난번 파일럿 방송은 맛보기 수준이라고 할 만큼 업그레이드된 재미를 보장한다. 꼭 놓치지 마시고 많은 시청 부탁드린다”며 본방사수를 독려했다.자발적 굶주림을 통해 큰 웃음을 선사할 김준현과 유민상의 활약은 오늘(7일) 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 JDB엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '공복자들''공복자들' 김준현과 유민상의 원 플러스 원 공포의 특대 베드신이 공개된다. 이들은 남다른 사이즈의 세숫대야 샐러드를 시작으로 빈틈없이 꽉 찬 침대로 특대 베드신을 연출하고,물이 넘쳐흐르는 수영장까지 말 그대로 어메이징 한 1+1 특대 사이즈의 향연을 보여줄 예정이어서 관심을 집중시킨다. 오늘(7일) 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 김준현과 유민상이 공복 파트너로 남다른 스케일의 공복 24시를 보내는 모습이 공개된다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. 김준현과 유민상은 1박 2일 공복 파트너로 함께하며 남다른 스케일의 공복 전야제를 보여줄 예정인 가운데, 함께여서 더욱 특별했던 이들의 '특대 3종 세트'가 공개돼 관심을 집중시킨다. 우선 특대 세숫대야 샐러드가 시청자들의 시선을 집중시킬 예정이다. 유민상은 파트너 김준현과 24시 공복을 앞두고 특대 사이즈의 샐러드를 준비해 놀라움을 안겨줬다. 그는 신선한 채소들을 준비해 공복자들에게 칭찬을 받았는데, 이어 세숫대야만 한 커다란 접시에 야채를 가득 담아내는 남다른 스케일로 웃음을 자아냈다는 후문. 공개된 사진 속 유민상은 양상추 한 통을 뜯고(?) 있는데, 큰 사이즈의 샐러드 접시로 인해 양상추가 작아 보여 폭소를 자아낸다. 또한 특대 베드신도 공개된다. 24시간 공복을 시작한 김준현과 유민상이 한 침대를 사용해 빈틈없이 꽉 찬 침대로 눈길을 사로잡을 예정인 것. 당시 김준현은 "한 이불 어떻게 덮어!"라며 잠자리를 권하는 유민상에게 항의하면서도 앙탈 애교를 부리며 함께 나란히 누웠는데 여백 없이 꽉 찬 침대로 웃음을 참지 못하게 할 예정이다. 특히 김준현과 유민상은 24시간 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에 도전하는데 물을 넘치게 만들며 숨길 수 없는 존재감을 내뿜을 예정이다. 수영을 하던 어머니들은 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈는데, 두 사람이 수영장에 들어가자마자 "물이 넘쳐~"라며 현장이 웃음바다가 됐다는 후문. 유민상이 물속으로 자취를 감춘 가운데 김준현까지 합세해 두 사람이 거대한 물보라를 일으킨 수영장의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 또한 두 사람의 포스 넘치는 수영복 핏과 유민상의 뜻밖의 싱크로나이즈 공연도 큰 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 높이고 있다.김준현과 유민상이 함께해 더욱 특별해진 웃음이 폭발하는 남다른 특대 사이즈 공복 도전기는 어떨지, 이들의 특대 사이즈 베드신은 오늘(7일) 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘공복자들’/사진제공= JDB엔터테인먼트개그맨 김준현과 유민상이 ‘굶방’을 선보인다. 정규 편성 후 오늘(7일) 첫 회를 내놓는 MBC ‘공복자들’에서다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다.지난 파일럿 방송 당시 유민상은 곳곳에서 등장하는 음식 지뢰밭에 괴로워하고 젓갈을 구매하는 학생들에게 미식회 뺨치는 강연까지 펼쳤다. 그의 버라이어티한 24시간 공복 도전기가 웃음을 자아냈다.유민상은 정규 편성된 ‘공복자들’에도 합류해 한층 업그레이드된 24시간 자율 공복 프로젝트를 선보인다. 여기에 또 다른 프로먹방러 김준현이 출격한다. 미식가이자 대식가인 그가 유민상과 함께 2인 1조를 이뤄 남다른 공복기를 그려낸다.첫 방송을 앞둔 김준현은 “개인적으로 새로운 경험이자 도전이다. 첫 공복 시작을 위해 타이머를 누르던 그 순간의 공포와 긴장감이 아직도 생생하다”며 “시청자 분들께서 저와 민상이 형의 24시간 공복 도전기를 재미있게 봐 주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.파일럿에 이어 함께하게 된 유민상은 “정규편성에도 함께하게 되어서 정말 기쁘다. 다 같이 모여 VCR 스튜디오 촬영할 때도 정말 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐다”고 했다. 더불어 “지난번 파일럿 방송은 맛보기 수준이라고 할 만큼 업그레이드된 재미를 보장한다. 꼭 놓치지 마시고 많은 시청 부탁드린다”고 했다.‘공복자들’은 7일 오후 8시 50분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘공복자들’ 김준현 유민상 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 김노을 기자] ‘공복자들’ 코미디언 김준현과 유민상이 ‘굶방’으로 웃음 사냥에 나선다.7일 오후 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다.지난 파일럿 방송에서 유민상은 곳곳에서 등장하는 음식 지뢰밭에 괴로워하고 젓갈을 구매하는 학생들에게 미식회 뺨치는 강연까지 펼친 바 있다. 당시 그의 버라이어티한 24시간 공복 도전기는 재미를 선사하며 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다.이에 유민상은 정규 편성된 ‘공복자들’에 합류, 한층 업그레이드된 24시간 자율 공복 프로젝트를 통해 웃음폭탄을 선사할 예정이다. 여기에 또 다른 프로먹방러 김준현이 출격, 미식가이자 대식가인 그가 유민상과 함께 2인 1조를 이뤄 보여줄 남다른 케미가 기대감을 높인다.첫 방송을 앞둔 김준현은 “개인적으로 새로운 경험이자 도전”이라며 “첫 공복 시작을 위해 타이머를 누르던 그 순간의 공포와 긴장감이 아직도 생생하다. 시청자 분들께서 저와 민상이 형의 24시간 공복 도전기를 재미있게 봐 주셨으면 좋겠다”고 설렘을 표했다.유민상은 또한 “정규편성에도 함께하게 되어서 정말 기쁘다. VCR 스튜디오 촬영할 때도 정말 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐다”고 출연 소감을 전했다. 더불어 “지난번 파일럿 방송은 맛보기 수준이라고 할 만큼 업그레이드된 재미를 보장한다. 꼭 놓치지 마시고 많은 시청 부탁드린다”며 본방 사수를 독려했다.‘공복자들’은 7일 오후 8시 50분 첫 방송된다. 김노을 기자 sunset@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘공복자들’이 첫 방송을 기념해 노홍철의 ‘돌+아이’ 열연이 빛나는 티저를 보고 기대평을 남기면 희귀템을 득템할 수 있는 이벤트를 열어 웃음을 자아낸다. 어디서도 살 수 없는 ‘공복자들’의 폰케이스가 예비시청자인 주인님을 기다리고 있다. 
오늘(7일) 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)은 홈페이지(http://www.imbc.com/broad/tv/ent/hungry/event)를 통해 첫 방송 기념 이벤트를 진행해 관심을 모으고 있다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.‘공복자들’ 정규 첫 방송 기념 이벤트는 홈페이지를 통해 응모할 수 있다. 화제가 된 노홍철의 미친 열연이 돋보이는 티저를 보고 ‘공복자들’에 대한 기대평을 남기기만 하면 된다. 지난달 30일부터 시작한 이 이벤트는 첫 방송 날인 오늘(7일) 자정으로 마감된다.첫 방송 이벤트의 상품은 어디서도 만나볼 수 없는 공복자들의 로고와 센스 넘치는 문구가 담긴 특별한 폰케이스. ‘넌 공복일 때 제일 예뻐~’, ‘비워야 채운다’, ‘형 공복중이다’ 등 공복을 중점에 둔 센스 넘치는 멘트들이 웃음을 유발해 소장 욕구를 불러일으킨다.‘공복자들’ 측은 “프로그램을 시청해 주시고 응원해 주신 시청자분들께 감사한 마음을 담아 소소한 이벤트를 진행하게 됐다”면서 “오늘 첫 방송 자정을 기준으로 마감되니 많은 참여 부탁드린다. 오늘 저녁 8시 50분 첫 방송도 함께 본방사수 부탁드린다”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다. 오늘(7일) 금요일 저녁 8시 50분 정규로 첫 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “티저부터 빵빵 터지네”, “공복자들 기대됩니다. 본방사수각!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
공복자들 김준현-유민상, 남다른 특대 3종 세트 (사진=MBC) ‘공복자들’ 김준현과 유민상의 원 플러스 원 공포의 특대 베드신이 공개된다. 이들은 남다른 사이즈의 세숫대야 샐러드를 시작으로 빈틈없이 꽉 찬 침대로 특대 베드신을 연출하고, 물이 넘쳐흐르는 수영장까지 말 그대로 어메이징 한 1+1 특대 사이즈의 향연을 보여줄 예정이어서 관심을 집중시킨다.7일 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’에서는 김준현과 유민상이 공복 파트너로 남다른 스케일의 공복 24시를 보내는 모습이 공개된다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.김준현과 유민상은 1박 2일 공복 파트너로 함께하며 남다른 스케일의 공복 전야제를 보여줄 예정인 가운데, 함께여서 더욱 특별했던 이들의 ‘특대 3종 세트’가 공개돼 관심을 집중시킨다.우선 특대 세숫대야 샐러드가 시청자들의 시선을 집중시킬 예정이다. 유민상은 파트너 김준현과 24시 공복을 앞두고 특대 사이즈의 샐러드를 준비해 놀라움을 안겨줬다. 그는 신선한 채소들을 준비해 공복자들에게 칭찬을 받았는데, 이어 세숫대야만 한 커다란 접시에 야채를 가득 담아내는 남다른 스케일로 웃음을 자아냈다. 공개된 사진 속  유민상은 양상추 한 통을 뜯고(?) 있는데, 큰 사이즈의 샐러드 접시로 인해 양상추가 작아 보여 폭소를 자아낸다.또한 특대 베드신도 공개된다. 24시간 공복을 시작한 김준현과 유민상이 한 침대를 사용해 빈틈없이 꽉 찬 침대로 눈길을 사로잡는다. 당시 김준현은 “한 이불 어떻게 덮어!”라며 잠자리를 권하는 유민상에게 항의하면서도 앙탈 애교를 부리며 함께 나란히 누웠는데 여백 없이 꽉 찬 침대로 웃음을 참지 못하게 할 예정이다.특히 김준현과 유민상은 24시간 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에 도전하는데 물을 넘치게 만들며 숨길 수 없는 존재감을 내뿜을 예정이다. 수영을 하던 어머니들은 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈는데, 두 사람이 수영장에 들어가자마자 “물이 넘쳐~”라며 현장이 웃음바다가 됐다.유민상이 물속으로 자취를 감춘 가운데 김준현까지 합세해 두 사람이 거대한 물보라를 일으킨 수영장의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 또한 두 사람의 포스 넘치는 수영복 핏과 유민상의 뜻밖의 싱크로나이즈 공연도 큰 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 높이고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '공복자들' 노홍철과 배명호가 찰떡궁합 '소울메이트'로 등극해 폭소 만발하는 공복 파트너로 활약하는 모습이 공개된다. 이들은 같은 부산 출신부터 시작해 선수 출신(?)이라는 사실에 이어 털에 대한 애정까지 공통점 쓰리콤보를 발견해 내며 폭소를 유발할 예정이어서 기대를 높이고 있다.오늘(7일) 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 노홍철과 배명호가 공복 파트너로 특급 브로맨스를 발산하는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.노홍철과 배명호는 공복 파트너로 함께하며 세 가지 공통점을 보여줄 예정인 가운데, 노홍철은 공복 전 부산에서 배명호의 부산 투어를 즐기며 마지막 만찬을 과하게 찾아 먹을 것으로 보여 관심을 집중시킨다.배명호는 링 위에서는 달리 파이터 본능이 완전히 사라진 모습으로 등장한다. 그는 부산에 찾아온 노홍철을 위해 수공예 플래카드를 들고 나와 격한 환영을 해 소녀감성을 드러냈는 후문이다.이어 노홍철과 배명호는 공복 파트너로 마지막 만찬을 즐기기 이해 부산 투어를 시작한다. 노홍철은 어린 시절 부산에서 살았던 과거를 밝히며 선수 출신(?) 임을 공개해 놀라움을 안겨 줬다. 그는 공통점이 많다며 배명호와 브로맨스의 시작을 알렸다.또한 빵천동의 3대 빵집을 찾아가는 모습도 공개된다. 24시간 공복을 시작하기 전 노홍철은 배명호에게 부산의 유명한 빵천동을 찾아가고 싶다고 한 것. 그는 이런 곳이 있는지 몰랐다는 배명호의 말에 빵 설명을 하며 허세가 폭발하고 눈앞에 펼쳐진 다양한 빵들에 욕심을 숨기지 못하고 과하게 구입하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.특히 노홍철과 배명호는 24시간 공복 시작 전 공약을 거는데 서로의 털에 대해 숨길 수 없는 애정을 드러낼 예정이다. 이들은 서로의 털을 깎는 공약을 작성하며 불안해하는 모습을 보이는데 그때 옷걸이가 떨어져 노홍철은 "엉망이네 엉망!"이라며 털 깎이에 대한 두려움을 은근히 드러내 폭소를 유발할 것으로 보인다.노홍철이 불안함을 드러낸 가운데 배명호까지 자신 없는 모습을 보이며 웃픈 모습을 만들어 냈다. 그 후 공복자들 모임 때 면도기가 두 사람 앞으로 전달됐다고 전해져 누군가 공복 실패했음을 예고해 궁금증을 높인다.노홍철과 배명호가 함께하는 공통점 폭발하는 공복 도전기는 어떨지, 이들의 빵투어로 만들어진 부부케미가 폭발하는 모습은 오늘(7일) 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일 1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그맨 김준현과 유민상이 ‘공복자들’에서 공복 파트너로 남다른 스케일의 24시간을 함께 보내며 안방극장에 반전된 모습을 예고했다.7일 오후 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능프로그램이다. 노홍철을 비롯해 김준현과 유민상, 배명호, 미쓰라·권다현 부부가 출연한다.지난 9월 파일럿으로 선보인 ‘공복자들’은 건강관리, 다이어트 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. 
‘공복자들’ 오늘(7일) 첫방 사진=‘공복자들’ 제공 이날 방송에서는 김준현과 유민상이 공복 파트너로 만나 남다른 24시간을 보낼 예정이다.   두 살마은 남다른 사이즈의 세숫대야 샐러드를 시작으로 빈틈없이 꽉 찬 침대로 특대 베드신을 연출하고, 물이 넘쳐흐르는 수영장까지 말 그대로 놀랄만한 1+1 특대 사이즈의 향연을 예고했다.김준현과 유민상은 1박 2일 공복 파트너로 함께하며 남다른 스케일의 공복 전야제를 보여줄 예정인 가운데, 함께여서 더욱 특별했던 이들의 ‘특대 3종 세트’가 눈길을 끈다.우선 특대 세숫대야 샐러드가 시청자들의 시선을 집중시킬 예정이다. 유민상은 파트너 김준현과 24시 공복을 앞두고 특대 사이즈의 샐러드를 준비해 놀라움을 안겨줬다. 그는 신선한 채소들을 준비해 공복자들에게 칭찬을 받았는데, 이어 세숫대야만 한 커다란 접시에 야채를 가득 담아내는 남다른 스케일로 웃음을 자아냈다는 후문이다. 공개된 사진 속  유민상은 양상추 한 통을 뜯고 있는데, 큰 사이즈의 샐러드 접시로 인해 양상추가 작아 보여 폭소를 자아낸다.또한 특대 베드신도 공개된다. 24시간 공복을 시작한 김준현과 유민상이 한 침대를 사용해 빈틈없이 꽉 찬 침대로 눈길을 사로잡을 예정인 것. 당시 김준현은 “한 이불 어떻게 덮어!”라며 잠자리를 권하는 유민상에게 항의하면서도 앙탈 애교를 부리며 함께 나란히 누웠는데 여백 없이 꽉 찬 침대로 웃음을 참지 못하게 할 예정이다. 특히 김준현과 유민상은 24시간 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에 도전하는데 물을 넘치게 만들며 숨길 수 없는 존재감을 내뿜을 예정이다. 수영을 하던 어머니들은 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈는데, 두 사람이 수영장에 들어가자마자 “물이 넘쳐”라며 현장이 웃음바다가 됐다는 후문이다. 유민상이 물속으로 자취를 감춘 가운데 김준현까지 합세해 두 사람이 거대한 물보라를 일으킨 수영장의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 또한 두 사람의 포스 넘치는 수영복 핏과 유민상의 뜻밖의 싱크로나이즈 공연도 큰 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 한편 김준현과 유민상이 함께해 더욱 특별해진 웃음이 폭발하는 남다른 특대 사이즈 공복 도전기는 어떨지, 이들의 특대 사이즈 베드신은 이날 오후 8시 50분 첫 방송 되는 ‘공복자들’을 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'공복자들' 노홍철과 배명호가 찰떡궁합 '소울메이트'로 등극해 폭소 만발하는 '공복 파트너'로 활약한다. 이들은 같은 부산 출신부터 시작해 선수 출신(?)이라는 사실에 이어 털에 대한 애정까지 공통점 쓰리콤보를 발견해 내며 폭소를 유발할 예정이다.7일 첫 방송되는 MBC 새 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 노홍철과 배명호가 공복 파트너로 특급 브로맨스를 발산하는 모습이 공개된다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. 파일럿 방송 당시 '건강관리', '다이어트' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.이 가운데 첫 방송에서 노홍철과 배명호는 공복 파트너로 함께하며 세 가지 공통점을 보여줄 예정이다, 노홍철은 공복 전 부산에서 배명호의 부산 투어를 즐기며 마지막 만찬을 과하게 찾아 먹을 것으로 보여 관심을 집중시킨다.배명호는 링 위에서는 달리 파이터 본능이 완전히 사라진 모습으로 등장한다. 그는 부산에 찾아온 노홍철을 위해 수공예 플래카드를 들고 나와 격한 환영을 해 소녀감성을 드러냈는 후문이다.이어 노홍철과 배명호는 공복 파트너로 마지막 만찬을 즐기기 이해 부산 투어를 시작한다. 노홍철은 어린 시절 부산에서 살았던 과거를 밝히며 선수 출신(?) 임을 공개해 놀라움을 안겨 줬다. 그는 공통점이 많다며 배명호와 브로맨스의 시작을 알렸다.또한 빵천동의 3대 빵집을 찾아가는 모습도 공개된다. 24시간 공복을 시작하기 전 노홍철은 배명호에게 부산의 유명한 빵천동을 찾아가고 싶다고 한 것. 그는 이런 곳이 있는지 몰랐다는 배명호의 말에 빵 설명을 하며 허세가 폭발하고 눈앞에 펼쳐진 다양한 빵들에 욕심을 숨기지 못하고 과하게 구입하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.특히 두 사람은 24시간 공복 시작 전 공약을 거는데 서로의 털에 대해 숨길 수 없는 애정을 드러낼 예정이다. 이들은 서로의 털을 깎는 공약을 작성하며 불안해하는 모습을 보이는데 그때 옷걸이가 떨어져 노홍철은 "엉망이네 엉망!"이라며 털 깎이에 대한 두려움을 은근히 드러내 폭소를 유발할 것으로 보인다.노홍철이 불안함을 드러낸 가운데 배명호까지 자신 없는 모습을 보이며 웃픈 모습을 만들어 냈다. 그 후 공복자들 모임 때 면도기가 두 사람 앞으로 전달됐다고 전해져 누군가 공복 실패했음을 예고해 궁금증을 높인다.노홍철과 배명호가 함께하는 공통점 폭발하는 공복 도전기는 어떨지, 이들의 빵투어로 만들어진 부부케미가 폭발하는 모습은 7일 오후 8시 50분 첫 방송되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '공복자들' 노홍철과 배명호가 찰떡궁합 '소울메이트'로 등극, 맹활약을 펼친다.7일 첫 방송되는 MBC '공복자들'에서는 노홍철과 배명호가 공복 파트너로 특급 브로맨스를 발산하는 모습이 공개된다. 이날 노홍철은 공복 전 배명호와 함께 부산 투어를 즐길 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 배명호는 파이터 본능이 완전히 사라진 모습으로 등장했다. 그는 부산에 찾아온 노홍철을 위해 수공예 플래카드를 들고 나와 격한 환영을 하며 소녀감성을 드러냈다. 이어 두 사람은 공복 파트너로 마지막 만찬을 즐기기 이해 부산 투어를 시작했다. 노홍철은 어린 시절 부산에서 살았던 과거를 밝히며 선수 출신임을 공개해 놀라움을 안겨 줬다. 그는 공통점이 많다며 배명호와 브로맨스의 시작을 알렸다.24시간 공복을 시작하기 전 노홍철은 배명호에게 "부산의 유명한 빵천동을 찾아가고 싶다"고 말했다. 하지만 "이런 곳이 있는지 몰랐다"는 배명호의 말에 빵 설명을 하며 허세가 폭발했고, 눈앞에 펼쳐진 다양한 빵들에 욕심을 숨기지 못하고 과하게 구입하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 노홍철과 배명호는 24시간 공복 시작 전 서로의 털을 깎는 공약을 작성했다. 그때 옷걸이가 떨어져 노홍철은 "엉망이네 엉망"이라며 털 깎이에 대한 두려움을 은근히 드러냈다. 배명호 역시 자신 없는 모습을 보였다. 이후 공복자들 모임에서 면도기가 두 사람 앞으로 전달됐고, 과연 누가 공복 도전에 실패했을지 궁금증을 자아내고 있다.'공복자들'은 7일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
먹방으로 꾸준한 사랑을 받고 있는 개그맨 김준현과 유민상이 이번엔 이른바 '굶방(굶는 방송)'으로 웃음 사냥에 나선다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 먹방으로 꾸준한 사랑을 받고 있는 개그맨 김준현과 유민상이 이번엔 이른바 '굶방(굶는 방송)'으로 웃음 사냥에 나선다.정규 편성 후 7일 첫 방송되는 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다.지난 파일럿 방송 당시 유민상은 곳곳에서 등장하는 음식 지뢰밭에 괴로워하고 젓갈을 구매하는 학생들에게 미식회 뺨치는 강연까지 펼쳤다.이에 유민상은 정규 편성된 ‘공복자들’에 합류, 한층 업그레이드된 24시간 자율 공복 프로젝트를 통해 웃음폭탄을 선사할 예정이다. 여기에 또 다른 프로먹방러 김준현이 출격, 미식가이자 대식가인 그가 유민상과 함께 2인 1조를 이룬다.첫 방송을 앞둔 김준현은 “개인적으로 새로운 경험이자 도전이다. 첫 공복 시작을 위해 타이머를 누르던 그 순간의 공포와 긴장감이 아직도 생생하다”며 “시청자 분들께서 저와 민상이 형의 24시간 공복 도전기를 재미있게 봐 주셨으면 좋겠다”고 소감을 전했다.파일럿에 이어 함께하게 된 유민상은 “정규편성에도 함께하게 되어서 정말 기쁘다. 다 같이 모여 VCR 스튜디오 촬영할 때도 정말 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐다”고 출연 소감을 전했다. 더불어 “지난번 파일럿 방송은 맛보기 수준이라고 할 만큼 업그레이드된 재미를 보장한다. 꼭 놓치지 마시고 많은 시청 부탁드린다”며 본방사수를 독려했다.MBC '공복자들'은 이날 오후 8시50분 방송된다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
'공복자들' 김준현과 유민상의 원 플러스 원 공포의 특대 베드신이 공개된다. 이들은 남다른 사이즈의 세숫대야 샐러드를 시작으로 빈틈없이 꽉 찬 침대로 특대 베드신을 연출하고, 물이 넘쳐흐르는 수영장까지 말 그대로 어메이징 한 1+1 특대 사이즈의 향연을 보여줄 예정이어서 관심을 집중시킨다. 오늘(7일) 금요일 저녁 8시 50분 첫 방송되는 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 김준현과 유민상이 공복 파트너로 남다른 스케일의 공복 24시를 보내는 모습이 공개된다.김준현과 유민상은 1박 2일 공복 파트너로 함께하며 남다른 스케일의 공복 전야제를 보여줄 예정인 가운데, 함께여서 더욱 특별했던 이들의 '특대 3종 세트'가 공개돼 관심을 집중시킨다. 우선 특대 세숫대야 샐러드가 시청자들의 시선을 집중시킬 예정이다. 유민상은 파트너 김준현과 24시 공복을 앞두고 특대 사이즈의 샐러드를 준비해 놀라움을 안겨줬다. 그는 신선한 채소들을 준비해 공복자들에게 칭찬을 받았는데, 이어 세숫대야만 한 커다란 접시에 야채를 가득 담아내는 남다른 스케일로 웃음을 자아냈다는 후문. 공개된 사진 속  유민상은 양상추 한 통을 뜯고(?) 있는데, 큰 사이즈의 샐러드 접시로 인해 양상추가 작아 보여 폭소를 자아낸다.또한 특대 베드신도 공개된다. 24시간 공복을 시작한 김준현과 유민상이 한 침대를 사용해 빈틈없이 꽉 찬 침대로 눈길을 사로잡을 예정인 것. 당시 김준현은 "한 이불 어떻게 덮어!"라며 잠자리를 권하는 유민상에게 항의하면서도 앙탈 애교를 부리며 함께 나란히 누웠는데 여백 없이 꽉 찬 침대로 웃음을 참지 못하게 할 예정이다.특히 김준현과 유민상은 24시간 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에 도전하는데 물을 넘치게 만들며 숨길 수 없는 존재감을 내뿜을 예정이다. 수영을 하던 어머니들은 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈는데, 두 사람이 수영장에 들어가자마자 "물이 넘쳐~"라며 현장이 웃음바다가 됐다는 후문.유민상이 물속으로 자취를 감춘 가운데 김준현까지 합세해 두 사람이 거대한 물보라를 일으킨 수영장의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 또한 두 사람의 포스 넘치는 수영복 핏과 유민상의 뜻밖의 싱크로나이즈 공연도 큰 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 김준현과 유민상이 함께해 더욱 특별해진 웃음이 폭발하는 남다른 특대 사이즈 공복 도전기는 어떨지, 이들의 특대 사이즈 베드신은 오늘(7일) 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 '공복자들'을 통해 확인할 수 있다.또한 이날 방송에서는 노홍철과 배명호가 함께하는 공통점 폭발하는 공복 도전기는 어떨지, 이들의 부산 남천동 3대 빵집 투어 일명 '빵천동' 투어로 만들어진 부부케미가 폭발하는 모습도 확인할 수 있다.디지털편성부 multi@
[TV리포트=신나라 기자] '공복자들' 노홍철이 김준현이 새 멤버로 합류한 느낌을 밝혔다.7일 방송된 MBC '공복자들'에서는 정규 프로그램 편성을 자축하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 노홍철은 김준현을 바라보며 "김준현 씨는 한끼도 안 굶고 저희가 차려놓은 밥상에 숟가락을 가지고 무임승차 하셨다"고 돌직구를 날렸다.김준현은 "채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다"고 너스레를 떨었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '공복자들' 방송화면 캡처'공복자들'에서 노홍철이 '무한도전'의 김태호 PD가 "재밌게 봤다"며 연락이 왔다고 전했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '공복자들'에서 노홍철이 김태호 PD에게 연락온 사연을 밝혔다. 이날 노홍철은 김태호PD에게 전화가 왔다고 밝혔다. 그는 김태호PD가 "너무 재밌게 봤다. 권다현 씨는 어떤 분이냐"라고 물었다고 전했다. 노홍철은 권다현에 "파일럿 후 주변에서 반응이 어땠어요?"라고 물었다. 권다현은 "반응이 뜨거웠어요. 너무 재밌다고 하더라고요. 앞으로 본방사수 해 주세요"라고 답했다.이어 노홍철은 잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다고 밝혔다. 유민상은 "저도 이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했어요. 제 목숨 같은 프로그램입니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '공복자들' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]김준현이 공복자들을 처음에는 부정적으로 생각했다고 밝혔다.7일 방송된 MBC '공복자들'에서는 멤버들의 첫 만남이 그려졌다.이날 방송에서 김준현은 '공복자들'을 부정적으로 봤냐는 말에 뜨끔하는 모습을 보였다.그러면서 함께 '맛있는 녀석들'에 출연하는 멤버들을 언급했다.'맛있는 녀석들'의 멤버들은 공복을 받아들이기 힘들어했다고 밝혔다.이어 김준현은 "채우는 길을 오래걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야한다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 지연주 기자]노홍철이 샐러드 먹는 유민상을 보고 놀랐다.12월 7일 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 함께 공복 24시간에 도전하는 유민상과 김준현의 모습이 담겼다.유민상은 공복에 앞서 최후의 만찬으로 샐러드를 준비했다. MC들은 유민상이 샐러드를 만드는 모습을 보고 놀랐다.  
유민상은 가위로 양상추 한 통, 오이 한 개 등 야채를 모두 썰어 넣어 거대한 샐러드 한 접시를 완성했다. 노홍철은 유민상의 모습을 보고 “얼마 전 치앙마이에서 코끼리 투어를 했다. 그때 생각이 난다”고 놀렸다. (사진=MBC ‘공복자들’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '공복자들' 노홍철이 '무한도전' 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 전했다.7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'에서는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부가 공복에 도전하는 모습이 그려졌다. 정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 "축하합니다~"라며 '위 아더 공복' 자축 세리머니를 외치는 등 모두와 즐거워했다. 이어 노홍철은 '무한도전'의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개했다. 그는 "김태호 PD가 전화와서는 '공복자들' 너무 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 '권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라'고 하더라"고 전해 눈길을 끌었다.이에 권다현은 "방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다"고 전했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '공복자들' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 유민상과 김준현이 공복을 시도한 이유를 밝혔다.7일 방송된 MBC '공복자들'에서는 샐러드를 먹는 유민상과 김준현의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유민상과 김준현은 샐러드를 먹으며 공복을 시도하는 이유를 밝혔다.특히 김준현은 "이제 나이도 40이고 애들도 있고"라며 입을 뗐다.그러면서 김준현은 "위가 좀 쉬어야 하지 않냐"며 '맛있는 녀석'들에서 평생 먹방을 잘 해야 한다고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 노홍철이 김태호 PD와 전화통화를 한 에피소드를 털어놨다.7일 첫 방송된 MBC '공복자들'에서는 정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라진&권다현, 배명호의 모습이 그려졌다.이날 노홍철은 '무한도전'의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 전하며 "'공복자들' 재미있게 봤다면서 '권다현 씨는 어떤 분이냐'고 묻더라. '그 분 너무 성격도 좋고 재미있더라'고 하더라"고 말했다.이에 권다현은 "주변에서 진짜 뜨거웠다. 반응이 정말 좋았다. '너무 재미있었다. 있는 그대로 나와서 너무 좋다'고 얘기했다"고 자화자찬해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘공복자들’ 김준현이 24시간 공복 도전에 나섰다. 7일 첫 방송된 MBC 예능 ‘공복자들’에서는 방송인 노홍철의 집에 유민상, 배명호, 미쓰라, 권다현, 김준현이 모였다. 이날 노홍철의 집에 모인 멤버들이 공복자들의 정규 프로그램 편성을 자축하는 모습이 그려졌다. 노홍철은 마지막으로 합류한 김준현에게 "김준현 씨는 한 끼도 안 굶고 저희가 차려놓은 밥상에 숟가락을 갖고 무임승차 했다"고 돌직구를 날렸다.이에 김준현이 "채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “그동안 열일 했는데 위장을 좀 쉬게 해보겠다”고 24시간 공복 도전을 다짐했다. ▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '공복자들' 방송화면 캡처'공복자들'에서 개그맨 김준현과 유민상이 공복 전 만찬을 즐겼다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '공복자들'에서 김준현과 유민상의 공복 일상이 공개됐다.이날 김준현과 유민상은 24시간 공복을 하기 전 최후의 만찬을 준비했다. 김준현은 "빨간 색이 있어야 한다"며 비빔국수를 준비했다. 그는 자신만의 팁이라며 '연겨자'를 넣었다. 비빔국수를 한 입 먹고 유민상은 "몇 년 장사하셨어요?"라며 감탄했다. 또 유민상은 야들야들한 차돌박이를 구워냈다. 스튜디오에서 노홍철은 "조금 전 까지만 해도 샐러드 먹을 거라더니"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유민상은 "죄책감이 사라지는 맛"이라고 밝혔다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
공복자들 김준현 유민상 사진=공복자들 첫방 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘공복자들’ 김준현, 유민상이 비빔국수, 차돌박이로 최후의 만찬을 즐겼다.7일 오후 첫 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 김준현과 유민상이 공복 파트너로 공복 24시를 보내는 모습이 공개됐다.이날 김준현과 유민상은 공복 도전에 앞서 최후의 만찬을 즐기기로 했다.이들이 선택한 메뉴는 비빔국수와 차돌박이였다. 김준현은 곧바로 비빔국수 양념장을 만들기 시작했고, 이어 면 삶기에 들어갔다.이를 지켜보던 유민상은 고기를 꺼내 차돌을 굽기 시작했다. 지글지글 맛있게 익어가는 소리에 두 사람은 콧노래를 흥얼거리며 차돌 돌림 노래까지 불렀다.보기만 해도 완벽한 비빔국수와 차돌박이는 두 사람의 일상을 지켜보는 이들마처 괴롭게 만들었다.김준현과 유민상은 차례대로 국수와 고기 먹방을 시작했다. 이들은 연신 감탄사를 연발하며 먹방을 펼쳤다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 유민상과 김준현이 몸무게를 공개했다.7일 첫 방송된 MBC '공복자들'에서는 정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 노홍철, 김준현, 유민상, 미쓰라진&권다현, 배명호의 모습이 그려졌다.이날 김준현과 유민상은 1박 2일 공복 파트너로 함께 했다. 두 사람은 공복에 들어가기 전, 비빔국수를 먹은 뒤 체중을 쟀다.유민상은 141kg을 기록했고, 김준현은 "사람이 어떻게 140kg이 나가냐"며 비웃었다. 이후 김준현이 몸무게를 쟀다. 김준현은 123.5kg을 기록했고, "비빔국수를 먹어서 그렇다"고 변명해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 지연주 기자]개그맨 김준현과 유민상이 24시간 공복 도전 전 몸무게를 측정했다.12월 7일 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 함께 24시간 공복에 도전하는 김준현과 유민상의 모습이 담겼다.김준현과 유민상은 4인분의 비빔국수와 차돌박이, 샐러드를 먹고 공복 도전 전 몸무게 측정에 나섰다. 유민상이 먼저 체중계에 올라갔다. 유민상은 141kg을 기록했다. 유민상은 “비빔국수 때문에 그렇다. 괜히 먹었다”고 후회했다. 
김준현은 “141kg이 사람 몸무게냐”라고 장난스럽게 놀렸다. 유민상 다음 김준현이 체중계에 올라갔고, 123.5kg을 기록했다. 김준현은 체중계에 올라가기 전 벨트와 마이크를 풀어 좌중의 웃음을 자아냈다. (사진=MBC ‘공복자들’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 유민상과 김준현의 리얼한 몸무게가 공개됐다.7일 방송된 MBC '공복자들'에서는 유민상과 김준현의 공복 24시가 전파를 탔다.공복 초보자 김준현은 혼자하기 두려워 유민상의 집을 찾았다. 이들은 공복 전 마지막 만찬으로 비빔국수와 만두, 차돌박이를 섭취했다. 그리고 공복 전 몸무게를 측정했다.유민상은 긴장한 표정으로 체중계에 올라갔다. 유민상의 몸무게는 141kg. 김준현은 "사람이 어떻게 140kg 나가냐"고 핀잔을 줬다.김준현은 1g이라도 덜 나가기 위해 벨트를 풀렀다. 김준현의 몸무게는 123.5kg으로 나타났다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '공복자들' 김준현-유민상이 24시간 자율 공복에 도전했다.7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'에서는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부가 공복에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 김준현-유민상은 짝을 이뤄 함께 1박 2일을 보내며 공복에 도전했다. 두 사람은 공복 전 샐러드와 비빔국수를 먹으며 '최후의 만찬'을 즐겼다. 이어 두 사람은 24시간 자율 공복을 시작했다. 티비 속 자신들의 먹방을 보며 군침을 삼키던 이들은 바로 취침에 들어갔다. 다음날 아침, 의사의 조언대로 공복 효과를 극대화하기 위해 수영장을 찾았다. 어머님들과 함께 아쿠아로빅을 하며 열심히 운동했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '공복자들' 김준현-유민상과 노홍철-배명호가 24시간 자율 공복을 시작했다.7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'에서는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부가 공복에 도전하는 모습이 그려졌다. '공복자들'은 '건강관리', '다이어트', '더 잘 먹기 위해서' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담긴다.정규 프로그램 편성 확정 후 처음으로 한 자리에 모인 공복자들. 정규 편성의 1등공신으로 불리는 노홍철은 "축하합니다~"라며 자축 세리머니를 외쳤다. 이어 노홍철은 '무한도전'의 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개했다. 그는 "김태호 PD가 전화와서는 '공복자들' 너무 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 '권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라'고 하더라"고 전해 눈길을 끌었다. 이에 권다현은 "방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다"고 전했다.김준현-유민상은 짝을 이뤄 함께 1박 2일을 보내며 공복에 도전했다. 두 사람은 공복 전 샐러드와 비빔국수를 먹으며 '최후의 만찬'을 즐겼다. '먹방계의 신'으로 불리는 김준현은 39년 만에 생애 첫 공복에 도전하는 이유로 "나이도 40살이 됐고, 건강에 신경쓸 때가 됐다. 그리고 먹방을 평생 하기 위해서 위장을 쉬게하고 싶었다"고 밝혔다.식사를 하며 두 사람은 공복 시작 전 공약을 걸었다. 각각 '통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기'와 '직접 공수해 온 과메기로 요리해주기'를 공약으로 걸었다. 이어 공복 전 체중을 쟀고, 유민상의 몸무게는 141KG, 김준현은 123.5KG이었다. 드디어 두 사람은 24시간 자율 공복을 시작했다. 티비 속 자신들의 먹방을 보며 군침을 삼키던 이들은 바로 취침에 들어갔다. 다음날 아침, 의사의 조언대로 공복 효과를 극대화하기 위해 수영장을 찾았다. 어머님들과 함께 아쿠아로빅을 하며 열심히 운동했다. 운동을 마친 후 두 사람은 통닭 냄새 참기 대결을 펼쳐 흥미진진함을 더했다. 
노홍철-배명호도 공복 파트너로 함께했다.노홍철과 배명호는 마지막 만찬을 즐기기 위해 부산 투어를 시작했다. 노홍철은 배명호를 감시하기 위해 부산에 갔다며 어린시절 자신도 부산에 살았다고 밝혔다. 알고보니 배명호는 노홍철의 고향 동생이었고, 두 사람은 반가움의 인사를 한번 더 나눴다.먼저 배명호는 노홍철을 데리고 부산 대표 음식인 돼지 국밥을 먹으러 향했다. 국물을 먹자막자 노홍철은 웃음을 지으며 "유민상이 먹으면 난리나겠다. 정말 맛있다"며 맛에 감탄했다. 이어 두 사람은 빵천동의 3대 빵집을 찾아갔다. 이들은 부산 빵 맛집 투어를 다녔고, 각 빵집마다 유명한 빵들을 먹으며 '마지막 만찬'을 즐겼다.두 사람도 24시간 공복 시작 전 공약을 걸었다. 배명호는 노홍철에게 "혹시 수염 잘라보신 적 있냐"고 물으며 "저에게 수염을 자른다는 건 정말 큰 의미다. 한번 걸어보겠다"고 서로의 털을 깎는 공약을 걸었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
공복자들 권다현 김태호 PD 사진=공복자들 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘공복자들’ 권다현이 김태호 PD의 주목을 받자 다현어가 폭발했다.7일 오후 첫 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 출연자들이 인사를 나누는 모습이 그려졌다.이날 노홍철은 “지난번 방송이 나가고 김태호 PD에게 연락이 왔다”라고 말했다.이어 “우리 프로를 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 바로 묻는 게 ‘권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 성격도 좋고 너무 반응이 뜨겁더라’라고 했다”라고 덧붙였다.이에 권다현은 기쁨을 감추지 못했다. 특히 그는 “(관심이) 진짜 뜨거웠다”라고 답하며 다현어가 폭발한 모습을 보였다.권다현은 “방송 나가고 너무 재밌었다, 있는 그대로 다 보여줬다 등등의 이야기를 들었다. 아 근데 지금 제가 너무 랩처럼 얘기하지 않았냐. 한 템포 쉬고 하겠다”며 엉뚱한 매력을 드러냈다.이를 지켜보던 미쓰라진은 “즐겁게 살고 있다”라며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘공복자들’ 노홍철이 배명호와 공복 전 부산을 제대로 휩쓸었다.7일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 공복 전 최후의 만찬을 즐기는 노홍철과 배명호의 모습이 그려졌다.노홍철은 부산으로 향하는 기차에서 마지막 식사로 햄버거와 감자튀김에 이어 초콜릿, 단팥빵까지 아기입맛을 제대로 충족했다. 
‘공복자들’ 노홍철X배명호 사진=‘공복자들’ 방송캡처 이어 그는 부산역으로 마중 나온 배명호와 만났다. 노홍철이 부산으로 간 이유로 “지난 방송 때 배명호 씨가 자신도 모르게 커피 한잔을 마셔 우리들의 공분을 샀다. 눈으로 보고 직접 감시하기 위해 갔다”라고 털어놨다.배명호는 노홍철을 자신있게 부산 국밥 집으로 안내했다. 노홍철이 “돼지국밥이 다 같은 맛 아니냐”고 묻자 배명호는 “다 다르다”라며 자신감을 드러냈다. 반신반의하던 노홍철은 머릿고기 한입에 국물 한 숟갈을 뜨고는 맛있어서 헛웃음을 지었다.식사를 마친 두 사람은 빵의 천국이라 불리는 남천동으로 향했다. 김준현과 유민상 역시 남천동이 빵천동이라 불리는 이유를 처음 알았다며 집중하는 모습을 보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호의 공복이 시작됐다.7일 첫 방송된 MBC '공복자들'에서는 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 함께 공복 24시간을 견디는 모습이 그려졌다.이날 김준현과 유민상은 1박 2일 공복 파트너로 함께하며 남다른 스케일의 공복 전야제를 보여줬다. 우선 특대 세숫대야 샐러드에 차돌구이, 비빔국수를 폭풍흡입 하는 모습으로 입맛을 자극했다.야심찬 공복 전야제를 마친 두 사람은 드디어 공복을 시작했다. 이후 두 사람은 잠을 자기 위해 한 침대에 나란히 누웠지만 여백 없이 꽉 찬 침대로 웃음을 자아냈다.특히 김준현과 유민상은 24시간 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에 도전하며 존재감을 드러냈다. 수영을 하던 어머니들은 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈지만, 두 사람이 수영장에 들어가자마자 물이 넘치는 현상으로 다시 한 번 폭소를 전했다. 
노홍철과 배명호는 공복 파트너로 마지막 만찬을 즐기기 이해 부산 투어를 시작했다. 노홍철은 어린 시절 부산에서 살았던 과거를 밝히며 아기스포츠단 선수 출신임을 공개해 놀라움을 안겼다.두 사람은 돼지국밥을 폭풍흡입 한 뒤, 빵천동의 3대 빵집을 찾아갔다. 24시간 공복을 시작하기 전 노홍철은 배명호에게 부산의 유명한 빵천동을 찾아가고 싶다고 한 것. 그는 이런 곳이 있는지 몰랐다는 배명호의 말에 빵 설명을 하며 허세가 폭발하고 눈앞에 펼쳐진 다양한 빵들에 욕심을 숨기지 못하고 과하게 구입하는 모습으로 웃음을 자아냈다.특히 노홍철과 배명호는 24시간 공복 시작 전 공약을 거는데 서로의 털에 대해 숨길 수 없는 애정을 드러냈다. 과연 이들이 공복에 성공했는지는 다음주 공개된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
공복자들 (사진=방송 영상 캡처) '공복자들' 노홍철이 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 공개했다.오늘(7일) 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '공복자들'에서는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부가 출연해 이야기를 나누었다.이날 정규 편성의 1등공신이라 할 수 있는 노홍철은 "축하합니다~"라며 자축했고 출연진 모두와 같이 즐거움을 나누었다.  이어 노홍철은 “김태호 PD가 '공복자들' 너무 재밌게 봤다고 하더라”라고 언급하며, “‘권다현 씨는 어떤 분이냐. 성격도 좋고 재밌더라'고 얘기했다”고 김태호 PD와 했던 이야기를 전했다.이에 권다현은 “방송 나간 후 주위 사람들이 반응이 진자 뜨겁고 좋았다”고 밝혔다.한편 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램으로 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] '공복자들' 김준현, 유민상과 노홍철, 배명호가 공복 24시에 도전했다.7일 오후 방송된 MBC '공복자들'에선 김준현, 유민상과 노홍철, 배명호가 공복 24시에 들어가는 모습이 다뤄졌다.김준현은 "밤잠을 설쳤다. 이상한 꿈을 꿨다. 키즈카페에서 식빵을 먹는데 카메라가 있더라. 놀라서 식빵을 뱉었는데 식빵이 끝없이 나왔다"고 말했다.이어 김준현, 유민상은 수영장을 찾아 수업을 받았다. 두 사람은 물 속에서 제대로 뜨지 못해 어머니들의 폭소를 유발했다. 
수영을 마친 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 치킨 구이기계 앞에서 두 사람은 냄새를 맡으며 괴로워했고, 급기야 참기 대결에 나섰다.노홍철은 부산을 찾아 배명호와 만났다. 배명호는 13년차 격투기 선수. 노홍철은 "내가 부산에 살았을 때 YMCK 아기스포츠단이었다. 동네 운동선배다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈따.노홍철은 '빵지순례'까지 나섰다. 유명 빵집탐험에 도전한 것이다. 노홍철, 배명호는 흥분하며 빵쇼핑을 했다. VCR을 본 김준현, 유민상도 빵을 보고 부러워했다.노홍철과 배명호는 돼지국밥을 먹으러갔다. 배명호는 노홍철에게 맛있는 방법을 추천했다. 노홍철은 기차 안에서 햄버거를 먹었음에도 불구하고 맛있게 먹었다.결국 노홍철과 배명호는 참지 못하고 그 자리에서 초코 크로와상을 먹었다. 이어 배명호의 집에 도착한 두 사람은 공복 24시에 들어갈 준비를 했다.노홍철과 배명호는 공복에 실패하면 수염을 밀기로 정했다. 그때 옷걸이가 떨어져 불안한 징조를 암시하는 듯했다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 공복자들
[TV리포트=신나라 기자] 프로 먹방러들에게 공복이라니. 유민상과 김준현이 24시간 자율 공복 시작과 함께 위기에 직면했다.7일 방송된 MBC '공복자들'에서는 파일럿에서 정규 프로그램 편성을 자축하는 출연진들의 모습이 그려졌다.이날 노홍철은 '무한도전' 김태호 PD에게 전화를 받은 에피소드를 전하며 "'공복자들' 재미있게 봤다면서 '권다현 씨는 어떤 분이냐'고 묻더라. '그 분 너무 성격도 좋고 재미있더라'고 했다"고 말했다.그러면서 새롭게 합류한 김준현을 보고 돌직구를 던졌다. 노홍철은 김준현에게 "김준현 씨는 한끼도 안 굶고 저희가 차려놓은 밥상에 숟가락을 가지고 무임승차 하셨다"고 했다. 김준현은 "채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다"고 받아쳤다.이날 김준현 유민상은 짝을 이뤄 함께 24시간 공복에 도전했다. 두 사람은 공복  전 샐러드와 비빔국수, 차돌박이를 먹으며 '최후의 만찬'을 즐겼다.유민상은 공복 상태에서 운동하면 효과가 2배라는 의사의 말을 언급하며 김준현에게 '63빌딩을 걸어서 올라가자'고 제안했다. 김준현은 잘못 들은 것 같은 표정을 거두지 못했다.두 사람은 만찬을 즐겼음에도 불구하고 쉽게 공복을 시작하지 못했다. 달달한 음료도 마시고 씹을 것을 찾은 뒤에야 겨우겨우 공복 시작 버튼을 눌렀다. 무엇보다 놀라운 것은 유민상의 공복 전 몸무게가 141kg, 김준현이 123.5kg이라는 사실.공복을 시작한 유민상과 김준현은 먹지 못하는 상태에서 통닭집을 지나가다 첫 위기를 맞았다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '공복자들' 캡처'공복자들' 노홍철이 부산 돼지국밥 맛에 감탄했다.7일 방송된 MBC '공복자들'에서는 공복을 앞둔 노홍철과 배명호의 모습이 그려졌다.이날 노홍철은 배명호와 공복을 같이 하기 위해 부산을 찾았다. 두 사람은 털, 남천동 출신 등 공통점이 많았다.이어 배명호는 "부산에 왔으면 이걸 먹어야 한다. 이 집 국밥은 다르다"라며 돼지국밥집으로 향했다. 노홍철은 아기 입맛인 탓에 잘 먹지 못할까 걱정했다.가게에 도착한 노홍철은 "기차에서 많이 먹고와서 이야기 한 것 처럼 감동 못 할 수도 있다"며 밑밥을 깔았다. 먼저 서비스인 머릿고기가 나왔다. 노홍철은 "쫀득하다"며 감탄했다.드디어 메인인 돼지국밥이 나왔다. 돼지국밥을 먹자마자 노홍철은 맛있어서 터지는 헛웃음을 지었다. 노홍철은 "민상이가 보면 난리가 나겠다. 원래 이런 국물은 머릿속에 떠오르는 맛이 있는데 다른데 오답이 아니라 더 정답이다"라며 극찬했다.디지털편성부 multi@
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '공복자들' 방송화면 캡처'공복자들'에서 김준현, 유민상, 노홍철, 배명호가 비빔국수, 돼지국밥 등 공복 전 화려한 만찬을 먹었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '공복자들'에서 김준현, 유민상, 노홍철, 배명호의 공복 일상이 공개됐다.이날 스튜디오에서 노홍철은 김태호PD에게 전화가 왔다고 밝혔다. 그는 김태호PD가 "너무 재밌게 봤다. 권다현 씨는 어떤 분이냐"라고 물었다고 전했다. 노홍철은 권다현에 "파일럿 후 주변에서 반응이 어땠어요?"라고 물었다. 권다현은 "반응이 뜨거웠어요. 너무 재밌다고 하더라고요. 앞으로 본방사수 해 주세요"라고 답했다.이어 노홍철은 잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다고 밝혔다. 유민상은 "저도 이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했어요. 제 목숨 같은 프로그램입니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김준현과 유민상은 24시간 공복을 하기 전 최후의 만찬을 준비했다. 김준현은 "빨간 색이 있어야 한다"며 비빔국수를 준비했다. 그는 자신만의 팁이라며 '연겨자'를 넣었다. 비빔국수를 한 입 먹고 유민상은 "몇 년 장사하셨어요?"라며 감탄했다. 또 유민상은 야들야들한 차돌박이를 구워냈다. 스튜디오에서 노홍철은 "조금 전 까지만 해도 샐러드 먹을 거라더니"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유민상은 "죄책감이 사라지는 맛"이라고 밝혔다. 이후 김준현과 유민상은 본격적인 공복을 시작했다. 이들은 공복시 운동이 좋다는 말에 수영장을 찾았다. 마침 수영장에서는 '아쿠아로빅' 수업이 한창이었다. 이들이 입수하자 아주머니들은 "물이 넘쳐"라고 웅성대 웃음을 자아냈다.수업을 마친 김준현과 유민상은 치킨집을 향했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 준비하려는 것. 이들은 입맛을 다시며 "위액이 나온다"라고 말했다. 노홍철은 파이터 배명호를 만나러 부산으로 향했다. 이들은 공복 전에 머릿고기와 돼지국밥을 먹었다. 노홍철은 음식을 흡입하며 콧노래를 불렀다. 그는 "내장 씹는 소리가 내 귀에 들려요. 진짜 이런 맛은 정답이에요"라고 전했다.이후 이들은 부산 남천동으로 향했다. 그곳은 최근 빵집들이 많이 생겨 '빵천동'으로 불렸다. 노홍철과 배명호는 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 골랐다. 이들은 크로와상을 먹으며 "이야. 너무 맛있다"라며 감탄했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘공복자들’ 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호의 공복 전야제가 그려졌다. 7일 첫 방송된 MBC 예능 ‘공복자들’에서는 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 각각 공복메이트로 나선 가운데 공복 전의 만찬 모습이 전파를 탔다. 이날 노홍철의 집에 모인 공복자들이 정규 프로그램 편성을 자축하는 것으로 시작했다. 노홍철은 김준현에게 "김준현 씨는 한 끼도 안 굶고 저희가 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다"고 돌직구를 날렸다. 이에 김준현은 "채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다"고 너스레를 떨었다.특히 노홍철은 “잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다”고 고백했다. 이에 유민상도 "저도 이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 김준현과 유민상이 공복 메이트로 결성됐다. 공복 초짜 김준현은 혼자 도전하기 두려워 유민상의 집을 찾았다. 두 사람은 유민상이 먼저 만든 세숫대야 샐러드를 먹었다. 이어 김준현이 "맛있는 것 해주겠다"고 하자 솔깃한 유민상이 "조금만 해라. 맛만 보겠다"고 답했다. 이어 김준현이 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 완성했다. 이어 유민상이 옆에서 야들야들한 차돌박이를 구워냈다. 스튜디오에서 이 모습을 본 노홍철이 "조금 전까지만 해도 샐러드만 먹을 거라더니"라고 말해 웃음을 샀다. 이에 유민상은 "죄책감이 사라지는 맛"이라고 밝혔다. 두 사람은 공복 전 비빔국수와 차돌박이 만찬에 감탄하며 푸짐하게 폭풍 먹방했다. 특히 두 사람은 공복 실패시 벌칙을 놓고 고심했고 "최고의 한 그릇을 가져오자"고 내기를 걸었다. 김준현이 실패하면 유민상을 위해 통영 굴 한 그릇을 가져와 석화찜을, 유민상이 실패하면 김준현을 위해 포항의 과메기로 요리를 해주기로 했다. 유민상은 공복상태에서 운동하면 효과가 2배라는 의사의 말에 따라 김준현에게 “63빌딩을 걸어서 올라가자”고 제안했다. 이에 김준현이 잘못 들은 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 두 사람은 만찬을 즐겼지만 쉽게 공복을 받아들이지 못한 채 불안해했다. 이어 음료수와 씹을 것까지 찾은 뒤에야 겨우 공복 시작 버튼을 눌렀다. 두 사람은 공복 전 몸무게를 점검했다. 유민상은 141kg이었고, 김준현은 1g이라도 줄이고자 벨트까지 풀어서 123.5kg으로 측정돼 놀라움을 안겼다. 본격적인 공복은 수면과 함께 시작됐다. 다음날, 두 사람은 공복 상태에서 아쿠아로빅에 도전하며 존재감을 드러냈다. 이에 강습 중인 어머니들이 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈지만, 두 사람이 수영장에 들어오자 물이 넘쳐 폭소를 자아냈다. 하지만 공복을 시작한 이들에게 첫 번째 위기가 왔다. 먹지 못하는 상태에서 통닭집 앞을 지나치지 못한 것. 이에 두 사람은 서로 통닭 냄새를 맡으며 유혹에 도전, 24시간 공복에 성공할지 기대를 자아냈다. 그런가하면, 노홍철은 부산으로 향하는 기차에서 햄버거와 감자튀김, 초콜릿과 단팥빵까지 단맛을 제대로 즐겼다. 이어 그는 부산역으로 마중 나온 공복메이트 배명호와 반갑게 만났다. 노홍철은 파일럿 당시, 자신도 모르게 커피를 먹어 모두의 공분을 샀던 배명호를 감시하려고 부산을 찾았다고 설명했다. 두 사람 역시 공복에 대비해 마지막 만찬을 즐기러 먹투어를 시작했다. 노홍철은 어린 시절 부산에서 살았던 과거와 아기스포츠단 선수 출신이라고 밝히며 배명호와 공감대를 형성했다. 이어 배명호는 자신있게 부산의 돼지국밥집으로 안내했다. 이에 노홍철이 “돼지국밥이 다 같은 맛 아니냐”고 묻자 배명호는 “다 다르다”라며 자신감을 드러냈다. 반신반의하던 노홍철은 머릿고기 한입에 국물 한 숟갈을 뜨고 맛있다며 헛웃음을 지었다. 돼지국밥을 폭풍 흡입한 두 사람은 ‘빵천동’으로 유명세를 타고 있는 남천동의 3대 빵집을 찾아갔다. 노홍철이 24시간 공복을 시작하기 전에 배명호에게 부산의 유명한 빵천동을 가고 싶다고 말한 것. 노홍철은 “이런 곳이 있는지 몰랐다”는 배명호의 말에 빵 설명과 허세를 폭발했고, 눈앞에 펼쳐진 온갖 빵들에 빠져서 과하게 구입하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 배명호는 철저한 공복을 위해 "군대 다녀온 뒤 13년 동안 한 번도 수염을 밀어본 적이 없다"면서 공복 실패 공약으로 수염을 밀기로 약속했다. 이에 '공복자들'이 유혹을 물리치고 첫 공복에 도전할 수 있을지 기대를 모았다. ▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '공복자들' 캡처 [헤럴드POP=임채령 기자] 유민상,김준현,노홍철,배명호가 공복에 돌입했다.7일 8시 50분 방송된 MBC '공복자들'에서는유민상,김준현,노홍철,배명호의 공복 도전기가 그려졌다.이날 방송에서 김준현은 '공복자들'을 부정적으로 봤냐는 말에 뜨끔하는 모습을 보였다.그러면서 함께 '맛있는 녀석들'에 출연하는 멤버들을 언급했다.'맛있는 녀석들'의 멤버들은 공복을 받아들이기 힘들어했다고 밝혔다.이어 김준현은 "채우는 길을 오래걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야한다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 유민상과 김준현은 샐러드를 먹으며 공복을 시도하는 이유를 밝혔다.두 사람은 샐러드를 먹으며 공복자가 된 이유를 나눴다.특히 김준현은 "이제 나이도 40이고 애들도 있고"라며 입을 뗐다.그러면서 김준현은 "위가 좀 쉬어야 하지 않냐"며 '맛있는 녀석'들에서 평생 먹방을 잘 해야 한다고 말했다.이어 김준현과 유민상은 24시간 공복을 하기 전 최후의 만찬으로 비빔국수를 준비했다. 김준현이 직접 국수를 만들었다. 그러면서 김준현은 팁이라며 '연겨자'를 넣어 눈길을 끌었다. 한상이 차려지고, 비빔국수를 한 입 먹은 유민상은 "몇 년 장사하셨냐"며 맛에 감탄했다. 이어 유민상은 "죄책감이 사라지는 맛"이라고 밝혔다. 식사 후 두 사람은 잠을 자기 위해 누우며 본인들의 먹방을 보며 24시간을 어떻게 버티나 걱정했다.이어 김준현과 유민상은 24시간 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에 도전했다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈다.이어 두 사람이 수영장에 들어가자마자 물이 넘치자 수영장은 물론 스튜디오도 웃음 바다가 됐다.한편 노홍철과 배명호는 공복 파트너로 마지막 만찬을 즐기기 이해 부산 투어를 시작했다. 이때 노홍철은 본인이 부산 출임임을 밝혀 놀라움을 자아냈다.부산에 도착한 두 사람은 돼지국밥을 폭풍흡입 한 뒤, 빵천동의 3대 빵집을 찾아갔다. 24시간 공복을 시작하기 전 노홍철은 배명호에게 부산의 유명한 빵천동을 찾아가고 싶다고 한 것이었다. 노홍철은 빵집에서 빵에 대해 설명하며 빵을 한가득 구입했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
미쓰라-권다현 부부/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = '공복자들'의 노홍철이 권다현에 대한 에피소드를 전했다7일 오후 방송된 MBC  '공복자들'에서는 노홍철, 김준현, 유민상, 배명호, 미쓰라&권다현 부부가 공복에 도전하는 모습이 그려졌다. 정규 프로그램 편성 확정 후 처음 모인 자리에서 노홍철은 권다현에 대해 언급했다. 노홍철은 " '무한도전'의 김태호 PD가 전화와서는 '공복자들' 너무 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 '권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라'고 하더라"고 전해 눈길을 끌었다.한편, 권다현은 2006년 영화 '아주 특별한 손님'으로 데뷔했으며 지난 2015년 미쓰라와 결혼했다. hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김준현과 유민상이 ‘커플공복’으로 나섰다.  
 
12월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 김준현과 유민상이 최후의 만찬을 준비하는 모습이 펼쳐졌다.유민상은 최후의 만찬에 대해 “해보니까 많이 먹는 게 좋은 게 아냐”라며 일장 연설을 펼쳤다. 그러자 김준현은 “한 회 한 거 아냐?”라고 핀잔을 주면서 “시원하게 먹어야 해”라는 지론으로 응수했다.김준현이 차돌박이와 비빔국수를 준비했다는 말에 유민상은 침을 삼켰다. 유민상이 준비한 샐러드를 본 김준현은 “가위로 잘랐어?”라고 물어봤다. 노홍철이 “어떻게 아냐”라며 놀라자 김준현은 “누가 봐도 안다”라고 답해 웃음을 안겼다.김준현은 공복에 앞서 “시도해볼만 하다. 더 잘 먹으려면 위장이 쉬는 시간이 필요하다”라며 자신감을 보였다. 김준현과 유민상은 병원을 찾아 조언을 듣는 등 단단히 공복을 준비했다. MBC 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 매주 금요일 저녁 8시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
공복자들이 다시 모였다. 
 
12월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 공복 멤버들이 모여 정규 편성을 축하했다.특히 신입 공복자로 김준현이 등장하자 멤버들은 모두 반가워했다. 노홍철은 “여기가 어딘지 알고 오신 거냐”, 유민상은 “캐릭터가 겹친다”라면서 농담을 던지기도 했다.멤버들이 모두 모이자 “축~하~합~니~다!”라는 노래와 함께 정규 편성을 축하했다. 노홍철은 김준현에게 “한끼도 안 굶고 우리가 어렵게 차려놓은 밥상에 숟가락만 들고 나오셨네요.”라며 놀리기도 했다.유민상은 김준현이 “난 공복 절대 안 한다! 라고 다짐했다”라는 반응이었다고 이르기도 했다. “우리가 걸어온 길이 있는데 공복은 배신”이라며 비난받았다는 후기를 털어놓기도 했다. 이번 공복은 두 명이 서로 커플이 돼서 함께 공복을 견디기로 했다. MBC 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 매주 금요일 저녁 8시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
유민상이 세숫대야 샐러드를 만들었다. 
 
12월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’에서 유민상은 최후의 만찬을 준비했다.장을 봐온 유민상이 큰 그릇을 꺼내자 멤버들은 “대야냐”라며 놀랐다. 유민상은 각종 채소들을 손으로 자르다가 가위로 듬성듬성 썰어 그릇을 채우면서 마구 입에 집어넣었다.그 모습에 노홍철은 “얼마 전에 태국 다녀왔는데 코끼리투어가 떠오른다”라고 해 웃음을 안겼다. 유민상이 간신히 세수대야 샐러드를 완성한 후 안마의자에 낑낑대며 몸을 집어넣었다. 김준현은 그 모습에 “‘공복자들’ 오래 하면 저게 작살나는 거 보겠다”라고 해 또 한 번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.유민상은 김준현과 함께 커플공복에 도전하기로 했다. MBC 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 건강을 위한 ‘제대로 된 한 끼’의 의미를 찾아줄 예능 프로그램이다. 매주 금요일 저녁 8시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=신나라 기자] 먹방으로 뜨고 먹방으로 사랑받은 스타에게 공복이라니. 김준현 유민상이 24시간 공복을 선언했다. 본격적인 시작도 전에 위기가 직감되는 이들의 비우는 과정. 시청자들고 프로먹방러들의 공복이 낯설기는 마찬가지다.지난 7일 방송된 MBC '공복자들'에서는 김준현 유민상의 24시간 공복 체험이 시작됐다.두 사람은 공복 전 마지막 만찬을 즐겼다. 샐러드로 시작했지만 이내 테이블 위에는 차돌박이와 비빔국수가 올라왔다. '먹방의 신'답게 두 사람은 ASMR을 들려주며 보는 이들의 식욕을 자극했다.39년 인생 처음으로 공복에 도전하는 김준현은 "나이도 40살이 됐고, 건강에 신경쓸 때가 됐다. 그리고 먹방을 평생 하기 위해 위장을 쉬게 하고 싶었다"고 공복에 도전한 이유를 밝혔다.공복 시작 전 몸무게 측정시간도 가졌다. 김준현의 몸무게는 123.5kg, 유민상은 무려 140kg이 나갔다. 김준현은 "사람이 어떻게 140kg이 나가냐"며 놀라워했다.이날 유민상과 김준현은 각각 현지에서 공수해온 재료로 요리해주는 것을 공약으로 걸었다. 통영에 가서 직접 딴 굴과, 포항에서 공수해오는 과메기가 이들의 재료로 낙점됐다.쉽게 음식의 유혹을 뿌리치지 못한 채 겨우 시작된 24시간 자율 공복. 두 사람 앞에 항상 푸짐한 음식이 놓여있는 걸 봐온 시청자들은 무기력한 이들의 모습이 낯설기만 했다. 게다가 눈뜨자마자 운동을 하러 가는 모습은 '처음 본다'고 해도 과언이 아닐 정도.위기는 생각보다 빨리 찾아왔다. 운동을 마친 유민상과 김준현은 이날 통닭집 앞에서 발을 떼지 못했다. 통닭 냄새 참기 대결이 펼쳐진 가운데, 이들이 통닭의 유혹을 이겨내고 공복을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 지연주 기자]방송인 노홍철이 ‘공복자들’ 파일럿 방송 이후 김태호 PD와 연락했다고 밝혔다.12월 7일 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 정규편성된 소감을 나누는 MC들의 모습이 담겼다. 노홍철은 “파일럿 방송이 끝나고 김태호 PD에게 방송 재밌게 봤다고 연락을 받았다”고 말을 꺼냈다. 노홍철은 “김태호 PD가 권다현 씨 성격도 좋아 보이고 재밌다더라”라고 밝혔다. 권다현은 칭찬을 듣고 기뻐했다.  
권다현은 “사실 방송 끝나고 반응이 뜨거웠다. 많은 연락을 받았다”고 밝혔다. 권다현은 “정규편성됐으니 본방사수해주시면 좋겠다”고 덧붙였다. (사진=MBC ‘공복자들’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 노홍철이 개그맨 김준현에게 주어 빠진 질문으로 후끈함을 안겼다. 7일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 노홍철은 김준현이 등장하자 "아이고~ 아이고~ 야~"라며 그의 차원이 다른 배 크기에 감탄을 금치 못했다. 이어 김준현의 배를 요리조리 뜯어보더니 "보통 이러면 아래로 보면 이렇게(?) 보여? 안 보여..?"라고 물은 노홍철. 이에 김준현은 "어디가..?"라고 물으며 얼굴이 붉어진 모습을 보여 현장을 후끈하게 만들었다.그러자 노홍철은 다급히 "발이, 발이"라고 해명했고, 김준현은 "아니, 난 뒤꿈치 말하는 줄"이라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '공복자들' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 노홍철이 MBC PD 김태호의 '공복자들' 파일럿 방송 시청 소감을 공개했다. 7일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 노홍철은 출연진들에게 "파일럿 방송 나가고 김태호 PD한테 전화가 왔다"고 운을 뗐다. 이어 "'너무 재미있게 봤다' 그러면서 바로 웃더라. 그리고 '권다현 씨 어떤 분이야?'라고 묻더라"라고 전한 노홍철. 깜짝 놀란 권다현은 "진짜?"라고 물었고, 노홍철은 "'그 분 성격도 너무 좋고 재밌더라~'라고 하더라"라고 전했다. [사진 = MBC '공복자들' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김준현이 유민상의 몸무게에 놀랐다. 7일 오후 방송된 MBC '공복자들'에서 유민상과 김준현은 24시간 공복 전 체중 점검을 하기로 했다. 먼저 체중계에 오른 유민상. 그의 몸무게는 141kg. 이를 본 김준현은 "사람이 141kg이 나가냐!"고 놀렸고, 유민상은 "나이 들어서. 마흔이라서 그렇다!"고 민망해 했다. 이어 체중계에 오른 김준현. 그의 몸무게는 123.5kg. 이에 김준현은 부끄러움에 조금 전 폭풍 흡입한 비빔국수 탓을 해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC '공복자들' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 지연주 기자]“김준현 나오면 우리 프로그램 정체성 잃는다.” 유민상 절규가 현실이 됐다. ‘맛있는 녀석들’ 김준현의 맛깔나는 음식 설명이 ‘공복자들’을 더욱 괴롭게 했다.12월 7일 방송된 MBC ‘공복자들’에서는 함께 24시간 공복에 도전하는 김준현과 유민상의 모습이 담겼다. 파일럿 멤버에 새롭게 추가된 김준현은 등장하자마자 MC 노홍철의 디스 타깃이 됐다. 노홍철은 “우리가 굶어서 만든 정규편성에 숟가락 올린 거 아닌가?”라고 너스레를 떨었다.  
유민상은 “내가 ‘공복자들’ 출연했을 때만 하더라도 김준현 씨가 배신자라고 말했다. 지금은 의견이 바뀌었는가?”라고 질문했다. 김준현은 “사실 유민상 씨가 출연했을 때 ‘우리가 가는 길이 있는데 어떻게 배신할 수 있냐’라고 말한 적 있다”고 털어놨다. 이어 “지금은 채우는 길을 오래 가기 위해서는 때로 비우는 길도 있어야 한다고 생각한다”고 덧붙여 좌중의 웃음을 자아냈다. 김준현은 유민상에게 “‘공복자들’과 ‘개그콘서트’중 무엇을 선택하겠는가?”라고 물었다. 유민상은 당황해하며 김준현에게 “‘공복자들’과 ‘맛있는 녀석들’ 중 무엇을 선택하겠는가?”라고 되물었다. 김준현은 망설임 없이 ‘공복자들’을 꼽았다. 그러자 유민상은 “같은 생각이다”고 악수를 청했다.김준현과 유민상은 이례적으로 함께 24시간 공복에 도전했다. 김준현은 “내가 처음이라 겁이 많이 났다. 함께 버티면 나을 것 같아서 같이 도전하게 됐다”고 설명했다. 유민상은 “공복을 염두하고 무조건 많이 먹으면 안 된다. 가볍게 먹기 위해서 샐러드를 준비했다”고 말했다. 달라진 유민상의 모습이 MC들은 감탄했다. 감탄도 잠시 유민상이 양상추 한 통을 전부 써 거대 샐러드를 만들자, 노홍철은 “치앙마이 여행 갔을 때 코끼리 투어를 했다. 그때 생각이 난다”고 놀렸다.그러나 유민상의 샐러드는 요깃거리에 지나지 않았다. 김준현이 비빔국수와 차돌박이를 먹자고 제안했기 때문이다. 처음엔 부정적이었던 유민상도 김준현이 비빔국수를 만들기 시작하자 “내가 차돌박이를 굽겠다”고 적극적인 면모를 보였다. 두 사람은 결국 비빔국수 4인분과 차돌박이, 샐러드로 최후의 만찬을 즐겼다.김준현은 비빔국수를 만들며 “오이는 최대한 얇게 채썰어야 한다. 그래야 면과 함께 씹으며 채즙이 쭉쭉 나온다”고 맛깔나는 설명을 곁들였다. 유민상은 “김준현 나오면 우리 프로그램 정체성 잃는다. 벌써 공복방송이 아니라 먹방이 됐다”고 장난스럽게 질책했다. 
두 사람은 본격 공복도전에 앞서 몸무게를 측정했다. 공복 전 유민상은 141kg, 김준현은 123.5kg을 기록했다. 유민상과 김준현은 공복 첫날 밤 자신들이 출연하는 ‘맛있는 녀석들’을 보며 괴로워했다. 노홍철은 “본인이 먹는 모습을 보고도 괴로운가?”라고 물었다. 유민상은 “아는 맛이 더 무섭지 않냐. 진짜 괴로웠다”고 토로했다. 유민상과 김준현은 공복인 상태로 아쿠아로빅에 도전했다. 유민상은 연거푸 몸개그를 선보이며 방송에 재미를 더했다.운동을 끝낸 유민상과 김준현이 향한 곳은 전기구이 통닭집이었다. 두 사람은 전기구이 통닭집에서 통닭 냄새를 맡으며 누가 오래 참을 수 있는지 내기했다. 내기의 결과는 다음 방송에서 공개된다.김준현과 유민상은 ‘공복자들’ 최약체다웠다. 공복을 유지하는 순간에도 전기구이 통닭집을 지나치지 못하는 모습이나 공복을 시작하자마자 물로 위를 채우는 행동은 방송의 재미를 높였다. 앞으로 ‘맛있는 녀석들’ 김준현과 유민상이 보여주는 본능적 행동이 ‘공복자들’의 웃음을 어떻게 이끌지 기대가 모인다. (사진=MBC ‘공복자들’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] '공복자들' 김준현, 유민상과 노홍철, 배명호가 최후의 만찬을 즐긴 뒤 공복 24시에 도전했다.7일 오후 방송된 MBC '공복자들'에선 김준현, 유민상과 노홍철, 배명호가 공복 24시에 들어가는 모습이 다뤄졌다.김준현, 유민상은 함께 1박 2일을 보내며 공복에 도전했다. 두 사람은 공복 전 샐러드와 비빔국수를 먹으며 최후의 만찬을 즐겼다.김준현, 유민상은 공복 시작 전 공약을 걸었다. '통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기'와 '직접 공수해 온 과메기로 요리해주기'를 공약으로 내세운 것.우선 두 사람은 공복 전 체중을 쟀고, 유민상의 몸무게는 141kg, 김준현은 123.5kg이었다. 이들은 자신들의 먹방을 본 뒤 바로 취침했다. 
이어 다음날 아침 김준현, 유민상은 공복 효과를 극대화하기 위해 수영장을 찾았다. 운동을 마친 후 두 사람은 통닭집 앞을 지나치지 못하다가 결국 냄새 참기 대결을 펼쳐 재미를 극대화시켰다.노홍철은 부산에서 배명호와 만났다. 노홍철과 배명호는 만나자마자 돼지국밥을 먹으러갔다. 노홍철은 기차 안에서 햄버거를 먹었음에도 불구하고 맛있게 먹었다.심지어 노홍철과 배명호는 '빵지순례'까지 나섰다. 유명 빵집탐험에 도전한 것이다. 두 사람은 초코 크로와상을 먹으며 공복 전 즐거움을 느꼈다.그러다 배명호의 집에 도착한 두 사람은 공복 24시에 들어갈 준비를 했다. 노홍철과 배명호는 공복에 실패하면 수염을 밀기로 정했다. 그때 옷걸이가 떨어져 불안한 징조를 예고하는 듯했다.이처럼 김준현, 유민상과 노홍철, 배명호는 본격적인 공복에 들어갔다. 이들은 먹는 것을 좋아하기로 정평이 나있는 만큼 난항이 펼쳐질 것으로 전망되는 가운데 과연 성공할 수 있을지 관심이 모아진다./misskim321@osen.co.kr[사진] 공복자들
MBC '공복자들' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]파일럿을 벗어나 정규 예능 프로그램으로 올라온 '공복자들'이 新 굶방으로 색다른 재미를 선사하는데 성공했다.지난 7일 방송된 MBC '공복자들'에는 총 3커플인 김준현-유민상, 권다현-미쓰라, 노홍철-배명호가 출연해 24시간 공복 프로젝트에 도전하는 모습이 그려졌다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되찾아줄 리얼 관찰 예능 프로그램. 먹방의 유행으로 쉴 새 없이 먹는 현대인들에게 위를 쉴 수 있게 해주자는 의도로, 공복의 중요성을 전달하는 것이 목표다.'공복자들'의 포맷은 굉장히 신선했다. 현재 먹방이 유행해 다양한 먹방 프로그램이 쏟아져 나오고 있는 상황. 먹방 크리에이터까지 방송사에 진출하는 시대에 유일하게 '굶방'으로 도전장을 내밀었다. 먹어서 채우는 것이 아닌, 먹지 않고 비우자라는 시도가 신선하게 느껴질 따름.6인의 조합도 색달랐다. 먹방이 아닌 굶방으로 기획된 프로그램에 먹방의 선두주자인 김준현과 유민상의 등장만으로도 놀라웠던 것. 김준현과 유민상이 건강 그리고 다이어트를 위해 굶는 것에 도전하는 장면은 큰 재미를 줬다. 의외의 캐스팅이 예상치 못한 관전 포인트가 된 것. 먹는 것이라면 서러워할만한 두 사람의 활약이 프로그램을 이끌었다.관전 포인트는 이것 말고도 더 있었다. 파일럿과 달리 커플로 진행한다는 점도 신선했고, 의외의 공감을 이끌어낸다는 것이 특징. 단순히 연예인이 굶는 것이 무슨 재미를 줄 수 있을까 의아했으나, 그들이 도전하는 과정에서 시청자들에게도 도전에 대한 희망을 제공한 것. 감정이입해 프로그램을 지켜보며 그들이 성공할지에 대한 아슬아슬한 감정이 재미를 줬다.24시간 공복을 통해 한 끼의 소중함을 깨닫게 해준 '공복자들'. 앞으로 그들의 꾸준한 도전으로 인해 어떤 효과를 보여줄지 기대되는 바다. 또 24시간 도전 성공 후 그들은 리얼 미각을 되찾을 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 여섯 사람의 공복 프로젝트는 꾸준히 시청자들을 사로잡을 수 있을지 그 귀추가 주목된다.한편 '공복자들'은 매주 금, 오후 8시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 김준현이 '공복'에 도전한 이유를 고백했다.7일 첫 방송된 MBC '공복자들'에서는 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 함께 공복 24시간을 견디는 모습이 그려졌다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램이다. '건강관리', '다이어트' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다.'공복자들'은 파일럿 방송 후 좋은 반응을 얻으며 정규편성을 확정했다. 이날 노홍철은 새롭게 합류한 김준현을 향해 "김준현 씨는 한 끼도 안 굶고 저희가 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다"고 돌직구를 던졌다.  
이에 김준현은 "채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.김준현은 절친 유민상과 '공복 메이트'로 결성됐다. 두 사람은 본격적인 공복에 들어가기 앞서 세숫대야 샐러드와 차돌박이, 비빔국수를 폭풍흡입 했다.김준현은 평생동안 도전한 적 없던 '공복'에 도전한 이유에 대해 털어놓기도 했다. 그는 "위장을 쉬어보게 하는 느낌이 무엇인지 느껴보고 싶은 것이다"고 나름 진지하게 이유를 밝혔다. 과연 김준현과 유민상이 공복에 성공할 수 있을지 이목이 모아진다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '공복자들' 캡처 [헤럴드POP=임채령 기자] 유민상과 김준현이 최후의 만찬을 즐겼다.7일 8시 50분 방송된 MBC '공복자들'에서는 최후의 만찬을 즐기는 김준현과 유민상의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김준현은 '공복자들'을 부정적으로 봤냐는 말에 뜨끔하는 모습을 보였다.그러면서 함께 '맛있는 녀석들'에 출연하는 멤버들을 언급했다.'맛있는 녀석들'의 멤버들은 공복을 받아들이기 힘들어했다고 밝혔다.이어 김준현은 "채우는 길을 오래걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야한다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 유민상과 김준현은 샐러드를 먹으며 공복을 시도하는 이유를 밝혔다.두 사람은 샐러드를 먹으며 공복자가 된 이유를 나눴다.특히 김준현은 "이제 나이도 40이고 애들도 있고"라며 입을 뗐다.그러면서 김준현은 "위가 좀 쉬어야 하지 않냐"며 '맛있는 녀석'들에서 평생 먹방을 잘 해야 한닥 말ㄹ했다.이어 김준현과 유민상은 24시간 공복을 하기 전 최후의 만찬으로 비빔국수를 준비했다. 김준현이 직접 국수를 만들었다. 그러면서 김준현은 팁이라며 '연겨자'를 넣어 눈길을 끌었다. 한상이 차려지고, 비빔국수를 한 입 먹은 유민상은 "몇 년 장사하셨냐"며 맛에 감탄했다. 이어 유민상은 "죄책감이 사라지는 맛"이라고 밝혔다. 식사 후 두 사람은 잠을 자기 위해 누우며 본인들의 먹방을 보며 24시간을 어떻게 버티나 걱정했다.이어 김준현과 유민상은 24시간 공복 중 수영장에서 아쿠아로빅에 도전했다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가움을 드러냈다.이어 두 사람이 수영장에 들어가자마자 물이 넘치자 수영장은 물론 스튜디오도 웃음 바다가 됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'뚱뚱이 캐릭터' 개그맨 김준현, 유민상이 굳은 결심을 가지고 공복에 도전한 가운데 끝까지 성공할 수 있을지 기대를 모은다.지난 7일 첫 정규 방송된 MBC 예능 프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 커플 공복에 도전하는 김준현, 유민상의 모습이 담겼다. '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 프로그램으로 지난 9월 3부작 파일럿으로 방송됐을 당시 받은 사랑에 힘입어 정규 프로그램으로 편성됐다.이날 유민상은 자택에서 공복 도전에 앞서 샐러드를 만들었다. 마지막 만찬으로 샐러드를 선택한 것. 개인그릇이라기 보다 채소 세척용 대야에 가까운 그릇에 남다른 양을 자랑하는 샐러드를 만든 유민상은 만족스러워 하며 누군가를 기다렸다.유민상의 집을 찾은 것은 김준현. 김준현은 '공복자들'이 정규 프로그램으로 전환되면서 합류하게 됐다. 친분을 자랑하듯 유민상 집에 비밀번호를 누르고 자연스럽게 들어온 김준현은 유민상이 준비한 샐러드를 보고 "겨우 풀떼기. 공복 전인데 이따위 걸 준비했냐. 양이 많기는 하다. 나는 장을 봐왔다. 내가 잘한다고 했던 비빔냉면 먹자"면서 샐러드로 공복을 시작하길 거부했다. 샐러드조차 가위로 잘라 대충 준비한 유민상과 달리 수줍급 칼질로 예쁘게 준비한 김준현은 총 4인분에 가까운 양이 완성되자 "국수는 삶으면 자꾸 불어서 좋다"면서 너스레를 떨었다. 샐러드만 먹겠다던 유민상은 그 옆에서 차돌박이까지 구워 웃음을 자아냈다.식사를 마친 뒤 두 사람은 체중을 쟀고 유민상은 141kg, 김준현은 123.5kg이었다. 유민상은 바로 24시간을 표시해주는 '공복 시계'를 시작하려고 했고 김준현은 "뭐 좀 마시고 시작하자", "씹을 것 하나만 씹고 시작하자", "아직 마음을 준비가 안됐다" 등 냉장고를 여러번 뒤적이며 생애 첫 24시간 공복 도전에 힘겨워하는 모습을 보였다.두 사람의 독특한 실패 공약 역시 눈길을 끌었다. 김준현은 실패 시 유민상을 위해 통영에서 직전 딴 석화를 가지고 와 석화찜을 내놓는 것이다. 유민상은 실패시 김준현을 위해 초항 과메기 요리를 직접해주기로 약속했다. '굶방' 프로그램에 실패할 시 '먹방' 아이템을 선물하겠다는 것. 공복 시계를 시작하게 된 두 사람은 TV를 보며 시간을 보내다가 자신들이 출연 중인 코미디TV 예능 프로그램 '맛있는 녀석들' 먹방을 보면서 맛을 중계, 스튜디오에서 영상을 지켜보던 멤버들이 군침을 삼키게 했다.'캐릭터가 겹치는' 뚱뚱이 캐릭터 두 사람이 여러 유혹을 이겨내고 24시간 공복에 성공할 수 있을지 기대를 모은다.한편, '공복자들'(연출 김선영, 김지우)은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 프로그램이다. 지난 9월 3부작 파일럿으로 방송됐을 당시 받은 사랑에 힘입어 정규 프로그램으로 편성됐다. '공복자들'은 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]방송인 노홍철이 관찰 예능부터 여행, 음악에 이르기까지 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 7일 방송된 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’은 노홍철과 배명호, 김준현과 유민상의 공복 도전기로 꾸며졌다. 노홍철은 파이터 배명호와 공복 파트너를 이뤄 먹방 브로맨스를 펼쳤다. 이들은 부산 출신인 것뿐만 아니라 털에 대한 애정을 드러내며 서로에 대한 공통점을 찾았고, 부산 곳곳을 다니며 먹방을 펼쳤다. 특히 이들은 24시간 공복 전 털깎기 공약을 내걸며 성공vs실패에 대한 궁금증을 더했다. 이날도 노홍철은 ‘공복자들’에 최적화된 모습을 보였다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램으로, 지난 파일럿 방송 후 시청자의 호평에 힘입어 정규 편성됐다. 당시 출연자들 중 노홍철의 24시간이 단연 화제 됐는데, 독특함의 끝을 달리는 집 공개와 리얼한 일상이 시청자들에게 새롭게 다가온 바 있다. 첫 방송된 ‘공복자들’에서도 노홍철은 시종일관 간식을 먹는 모습과 에너지 넘치는 일상을 공유하며 공복 도전에 기대감을 더했다. 노홍철의 일상을 엿볼 수 있는 것이 ‘공복자들’이라면 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다2’를 통해서는 여행 마니아다운 자유로움을 뽐낸다. 지난달 24일 방송된 멕시코 편부터 합류한 노홍철은 첫 등장부터 알록달록한 패션으로 멕시코 현지인 느낌을 주는가 하면, 전매특허 퀵마우스 캐릭터로 재미를 더한다. 노홍철은 채널A ‘보컬 플레이’의 MC로도 활약 중이다. 과거 ‘쇼! 음악중심’의 MC이기도 했던 노홍철은 베테랑 진행 실력은 물론, 무대 위에서 떨릴 수밖에 없는 플레이어들의 옆에서 자연스러운 대화를 유도, 긴장을 풀어주는 역할을 하고 있다. 이처럼 노홍철은 관찰 예능부터 여행, 음악을 아우르며 다양한 콘셉트의 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 특유의 밝고 유쾌한 모습으로 보는 이들까지 웃게 만드는 노홍철의 매력이 또 어떤 예능적 재미를 만들어낼지 귀추가 주목된다. 사진=MBC, JTBC, 채널A 방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 노홍철이 관찰 예능부터 여행, 음악에 이르기까지 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다.  7일 방송된 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’은 노홍철과 배명호, 김준현과 유민상의 공복 도전기로 꾸며졌다.  노홍철은 파이터 배명호와 공복 파트너를 이뤄 먹방 브로맨스를 펼쳤다. 이들은 부산 출신인 것뿐만 아니라 털에 대한 애정을 드러내며 서로에 대한 공통점을 찾았고, 부산 곳곳을 다니며 먹방을 펼쳤다. 특히 이들은 24시간 공복 전 털깎기 공약을 내걸며 성공vs실패에 대한 궁금증을 더했다.  이날도 노홍철은 ‘공복자들’에 최적화된 모습을 보였다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램으로, 지난 파일럿 방송 후 시청자의 호평에 힘입어 정규 편성됐다.  당시 출연자들 중 노홍철의 24시간이 단연 화제 됐는데, 독특함의 끝을 달리는 집 공개와 리얼한 일상이 시청자들에게 새롭게 다가온 바 있다. 첫 방송된 ‘공복자들’에서도 노홍철은 시종일관 간식을 먹는 모습과 에너지 넘치는 일상을 공유하며 공복 도전에 기대감을 더했다.  노홍철의 일상을 엿볼 수 있는 것이 ‘공복자들’이라면 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다2’를 통해서는 여행 마니아다운 자유로움을 뽐낸다. 지난달 24일 방송된 멕시코 편부터 합류한 노홍철은 첫 등장부터 알록달록한 패션으로 멕시코 현지인 느낌을 주는가 하면, 전매특허 퀵마우스 캐릭터로 재미를 더한다.  노홍철은 채널A ‘보컬 플레이’의 MC로도 활약 중이다. 과거 ‘쇼! 음악중심’의 MC이기도 했던 노홍철은 베테랑 진행 실력은 물론, 무대 위에서 떨릴 수밖에 없는 플레이어들의 옆에서 자연스러운 대화를 유도, 긴장을 풀어주는 역할을 하고 있다. 이처럼 노홍철은 관찰 예능부터 여행, 음악을 아우르며 다양한 콘셉트의 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 특유의 밝고 유쾌한 모습으로 보는 이들까지 웃게 만드는 노홍철의 매력이 또 어떤 예능적 재미를 만들어낼지 귀추가 주목된다. [사진=MBC, JTBC, 채널A 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]노홍철이 관찰 예능부터 여행, 음악에 이르기까지 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 12월 7일 방송된 MBC 새 예능프로그램 '공복자들'은 노홍철과 배명호 , 김준현과 유민상의 공복 도전기로 꾸며졌다.노홍철은 파이터 배명호와 공복 파트너를 이뤄 먹방 브로맨스를 펼쳤다. 이들은 부산 출신인 것뿐만 아니라 털에 대한 애정을 드러내며 서로에 대한 공통점을 찾았고 부산 곳곳을 다니며 먹방을 펼쳤다. 특히 이들은 24 시간 공복 전 털깎기 공약을 내걸며 성공 vs 실패에 대한 궁금증을 더했다 . 이날도 노홍철은 ‘공복자들’에 최적화된 모습을 보였다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램으로 지난 파일럿 방송 후 시청자의 호평에 힘입어 정규 편성됐다. 당시 출연자들 중 노홍철의 24시간이 단연 화제 됐다. 독특함의 끝을 달리는 집 공개와 리얼한 일상이 시청자들에게 새롭게 다가간 것. 첫 방송된 ‘공복자들’에서도 노홍철은 시종일관 간식을 먹는 모습과 에너지 넘치는 일상을 공유하며 공복 도전에 기대감을 더했다. 노홍철의 일상을 엿볼 수 있는 것이 ‘공복자들’이라면 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다 2’를 통해서는 여행 마니아다운 자유로움을 뽐낸다. 지난 11월 24일 방송된 멕시코 편부터 합류한 노홍철은 첫 등장부터 알록달록한 패션으로 멕시코 현지인 느낌을 주는가 하면 전매특허 퀵마우스 캐릭터로 재미를 더하고 있다. 노홍철은 또 채널 A ‘보컬 플레이’ MC 로도 활약 중이다. 과거 ‘쇼 ! 음악중심’ MC 이기도 했던 노홍철은 베테랑 진행 실력은 물론, 무대 위에서 떨릴 수밖에 없는 플레이어들의 옆에서 자연스러운 대화를 유도해 긴장을 풀어주는 역할을 하고 있다. 이처럼 노홍철은 관찰 예능부터 여행, 음악을 아우르며 다양한 콘셉트의 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 특유의 밝고 유쾌한 모습으로 보는 이들까지 웃게 만드는 노홍철의 매력이 또 어떤 예능적 재미를 만들어낼지 귀추가 주목된다. (사진=MBC, JTBC, 채널A 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
개그맨 김준현, 유민상이 공복에 도전했다. 
MBC 화면 캡처지난 7일 첫 정규 방송된 MBC 예능 프로그램 <공복자들>에서는 김준현, 유민상이 ‘공복 메이트’로 선정됐다.<공복자들>은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어보는 프로그램으로 지난 9월 3부작 파일럿으로 방송됐을 당시 받은 사랑에 힘입어 정규 프로그램으로 편성됐다.두 사람은 본격적인 공복에 들어가기 앞서 세숫대야 샐러드와 차돌박이, 비빔국수를 폭풍흡입 했다. 
MBC 화면 캡처김준현,유민상은 24시간 공복에 앞서 체중 점검을 했다. 유민상의 몸무게는 141kg였다. 김준현은 “사람이 141kg이 나가냐!”라고 놀렸고, 유민상은 “나이 들어서. 마흔이라서 그렇다!”라며 민망해 했다. 김준현의 몸무게는 123.5kg였다. 김준현은 앞서 폭풍 흡입한 비빔국수를 탓해 웃음을 안겼다.두 사람의 공복 실패 공약도 눈길을 끈다. 김준현은 실패시 유민상을 위해 통영에서 직접 석화로 따서 석화찜을 만들기로 했다. 유민상은 실패시 김준현을 위해 포항 과메기 요기를 직접하기로 했다.과연 김준현과 유민상이 음식의 유혹을 이겨내고 공복에 성공할 수 있을지 기대가 모아지고 있다.한편 <공복자들>은 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]프로 먹방러 유민상과 김준현의 공복 도전기가 유쾌한 웃음을 선사했다. 12월 7일 첫 방송된 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 2인 1조로 공복에 나선 유민상과 김준현은 굶방과 먹방의 경계를 넘나들며 웃음을 자아냈다. 파일럿 방송에서 한 차례 공복을 경험한 바 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비하는 달라진 모습을 보였다. 초보레벨 김준현에게 “막 먹는 게 좋은 게 아니다”, “공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다”던 그는 비빔국수를 요리해 주겠다는 말에 살짝 넘어가 재미를 안겼다.이어 야무지게 비빔국수를 만드는 금손 김준현의 요리 실력이 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 유민상 또한 주방으로 입성해 차돌박이를 구웠고 먹을 생각에 흥이 오른 두 남자의 듀엣과 감탄 교향곡이 해피바이러스를 전파했다. 특히 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 클리어한 이들은 차원이 다른 먹방으로 침샘을 자극했으며 먹는 와중에도 상황극으로 개그감을 뽐냈다.공복이 두려운 새내기 김준현이 시작을 알리는 타이머를 작동하기까지의 험난한 과정은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 했다. 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 돌고 또 돌고, 떨리는 마음에 공복을 해야 하는 나름의 이유를 속사포 랩처럼 뱉어내 폭소를 불러일으켰다.본격적으로 공복에 돌입한 이들은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화로 이목을 집중시켰다. 또한 ‘맛있는 녀석들’을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들기도 해 웃음을 선사했다.유민상과 김준현은 공복 운동이 좋다는 이야기에 아쿠아로빅 수업에 참여, 마음과 달리 물 속에 가라앉고 뒤집어지는 난관에 부딪였다. 저녁에 있을 파티를 위해 들린 통닭집에서 딱밤을 건 통닭냄새 참기 대결로 익스트림 공복을 즐겨 아직 끝나지 않은 다음 이야기를 궁금케 했다.이처럼 유민상과 김준현은 함께 하는 첫 공복 도전기로 첫 방송부터 찰떡 케미를 발산하며 즐거운 불금에 한 몫 했다. 무엇보다 일상도 예능인 둘의 조합이 시너지를 내 앞으로 보여줄 활약에 기대감을 높였다. (사진=MBC '공복자들' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]프로 먹방러 유민상과 김준현의 좌충우돌 공복 도전기가 금요일 밤을 유쾌하게 책임졌다. 정규 편성 후 어제(7일) 첫 방송된 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 2인 1조로 공복에 나선 유민상과 김준현은 굶방과 먹방의 경계를 넘나들며 시청자들의 웃음 버튼을 연타했다. 파일럿 방송에서 한 차례 공복을 경험한 바 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비하는 달라진 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 초보레벨 김준현에게 “막 먹는 게 좋은 게 아니다”, “공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다”던 그는 비빔국수를 요리해 주겠다는 말에 살짝 넘어가며 깨알 재미를 안겼다. 이어 야무지게 비빔국수를 만드는 금손 김준현의 요리 실력이 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 유민상 또한 주방으로 입성해 차돌박이를 구웠고 먹을 생각에 흥이 오른 두 남자의 듀엣과 감탄 교향곡이 해피바이러스를 전파했다. 특히 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 클리어한 이들은 차원이 다른 먹방으로 침샘을 자극했으며 먹는 와중에도 상황극으로 개그감을 뽐냈다. 공복이 두려운 새내기 김준현이 시작을 알리는 타이머를 작동하기까지의 험난한(?) 과정은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 했다. 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 돌고 또 돌고, 떨리는 마음에 공복을 해야 하는 나름의 이유를 속사포 랩처럼 뱉어내 폭소를 불러일으켰다. 본격적으로 공복에 돌입한 이들은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화로 이목을 집중시켰다. 또한 ‘맛있는 녀석들’을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들기도 해 웃음을 선사했다. 유민상과 김준현은 공복 운동이 좋다는 이야기에 아쿠아로빅 수업에 참여, 마음과 달리 물 속에 가라앉고 뒤집어지는 난관에 부딪혀 키읔을 남발하게 했다. 더불어 저녁에 있을 파티를 위해 들린 통닭집에서 딱밤을 건 통닭냄새 참기 대결로 익스트림(?) 공복을 즐겨 아직 끝나지 않은 다음 이야기를 궁금케 했다. 이처럼 유민상과 김준현은 함께 하는 첫 공복 도전기로 첫 방송부터 찰떡 케미를 발산하며 즐거운 불금에 한 몫 했다. 무엇보다 일상도 예능인 둘의 조합이 시너지를 내 앞으로 보여줄 활약에 기대감을 높였다. 공복 최약체 유민상과 김준현의 통닭냄새 맡고 참기 대결의 승자는 다음주 금요일(14일) 오후 8시 50분 MBC ‘공복자들’에서 확인할 수 있다. 사진 제공 : MBC '공복자들' 영상 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
'공복자들' 프로 먹방러 유민상과 김준현의 좌충우돌 공복 도전기가 펼쳐졌다.정규 편성 후 7일 첫 방송된 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 2인 1조로 공복에 나선 유민상과 김준현은 굶방과 먹방의 경계를 넘나들며 시청자들의 웃음 버튼을 연타했다.파일럿 방송에서 한 차례 공복을 경험한 바 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비하는 달라진 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 초보레벨 김준현에게 “막 먹는 게 좋은 게 아니다”, “공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다”던 그는 비빔국수를 요리해 주겠다는 말에 살짝 넘어가며 깨알 재미를 안겼다.이어 야무지게 비빔국수를 만드는 금손 김준현의 요리 실력이 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 유민상 또한 주방으로 입성해 차돌박이를 구웠고 먹을 생각에 흥이 오른 두 남자의 듀엣과 감탄 교향곡이 해피바이러스를 전파했다. 특히 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 클리어한 이들은 차원이 다른 먹방으로 침샘을 자극했으며 먹는 와중에도 상황극으로 개그감을 뽐냈다. 공복이 두려운 새내기 김준현이 시작을 알리는 타이머를 작동하기까지의 험난한(?) 과정은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 했다. 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 돌고 또 돌고, 떨리는 마음에 공복을 해야 하는 나름의 이유를 속사포 랩처럼 뱉어내 폭소를 불러일으켰다.본격적으로 공복에 돌입한 이들은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화로 이목을 집중시켰다. 또한 ‘맛있는 녀석들’을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들기도 해 웃음을 선사했다.유민상과 김준현은 공복 운동이 좋다는 이야기에 아쿠아로빅 수업에 참여, 마음과 달리 물 속에 가라앉고 뒤집어지는 난관에 부딪혀 키읔을 남발하게 했다. 더불어 저녁에 있을 파티를 위해 들린 통닭집에서 딱밤을 건 통닭냄새 참기 대결로 익스트림(?) 공복을 즐겨 아직 끝나지 않은 다음 이야기를 궁금케 했다.또 다른 출연자 노홍철은 파이터 배명호와 공복 파트너를 이뤄 먹방 브로맨스를 펼쳤다. 이들은 부산 출신인 것뿐만 아니라 털에 대한 애정을 드러내며 서로에 대한 공통점을 찾았고, 부산 곳곳을 다니며 먹방을 펼쳤다. 특히 이들은 24시간 공복 전 털깎기 공약을 내걸며 성공vs실패에 대한 궁금증을 더했다.이날도 노홍철은 ‘공복자들’에 최적화된 모습을 보였다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램으로, 지난 파일럿 방송 후 시청자의 호평에 힘입어 정규 편성됐다.MBC ‘공복자들’은 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]정규로 금요일 밤 첫 방송된 ‘공복자들’이 최고 시청률 4.8%(닐슨 수도권 기준)을 기록하며 성공적인 첫 발을 내딛었다. 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 함께 뭉쳐 커플 공복에 나선 첫 방송은 각각의 팀이 브로맨스를 활활 불태우며 24시간 자율공복을 시작해 두 배 더 강력한 웃음과 재미를 선사했다. 특히 본격적인 24시간 자율공복을 시행하기에 앞서 의식을 치르듯 즐긴 이들의 공복전야제 최후의 만찬은 먹방과 공복 방송의 아슬아슬한 경계를 넘나들며 신선한 웃음을 선사했다. 이처럼 비우고 더 맛있게 채우는 공복의 본격 시작을 알린 ‘공복자들’은 완성도 높은 만듦새로 빈틈 없는 웃음을 선사, 시청자들을 단번에 사로잡았다. 지난 7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 공복파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. 정규 프로그램 편성 확정 후 노홍철의 집에 모인 공복자들은 자축 세리머니를 펼치며 즐거워했다. 노홍철은 새로운 얼굴로 합류한 김준현을 보고 “한 끼도 안 굶고 다 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다”고 말했다. 노홍철의 돌직구에도 “이건 되겠구나 싶었다”고 너스레를 떤 김준현은 “채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다. 위장을 쉬게 해보자 싶었다. 그 동안 열일했는데”라고 출연을 결심한 이유를 전했다. 노홍철은 파일럿으로 방송된 이후 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화가 온 에피소드를 공개했다. 노홍철은 “김태호 PD가 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 ‘권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라’고 했다”고 털어놓았다. 김태호 PD의 칭찬을 받은 권다현은 “방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다”고 전한 뒤 특유의 엉뚱함을 보여줘 웃음을 자아냈다. ‘공복자들’에 다시 임하게 된 노홍철은 “잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다”고 고백했고, 유민상 역시 “이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램”이라며 남다른 각오를 전해 웃음을 자아냈다. 공복자들의 본격적인 공복 도전 일상은 말 그대로 빅 재미를 선사했다. 우선 공복파트너가 된 ‘뚱앤뚱’ 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만, “맛있는 것을 해주겠다”는 김준현의 말에 넘어가고야 말았다. 김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들어 모두의 침샘을 자극했다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 ‘공복 전야제’에 적극적으로 뛰어들었다. 순식간에 비빔국수와 차돌박이를 폭풍흡입한 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 유민상과 김준현이 건 공복 실패 공약은 ‘통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기’와 ‘직접 공수해 온 과메기로 요리해주기’였다. 생애 첫 공복으로 공포에 휩싸인 김준현의 앙탈과 애교로 인해 유민상과 김준현은 주방을 돌고 또 돌면서 마지막에 마지막까지 씹을 거리를 찾아 헤맨 후 겨우 공복을 시작해 웃음을 자아냈다. 이후 공복을 시작한 후 TV를 켠 이들은 화면 가득한 음식과 먹방을 보며 군침을 삼키다 취침에 들어갔다. 날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전해 눈길을 끌었다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 “물이 넘친다”며 함께 웃었다. 열혈적인 아쿠아로빅 수강을 한 두 사람 중 유민상은 부력으로 인해 자꾸만 넘어가 싱크로나이즈를 하게 된 상황으로 웃음을 자아냈다. 수영을 마치고 돌아오는 길, 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다. 노홍철은 자신의 공복파트너인 배명호를 만나기 위해 부산을 찾았다. 이후 배명호를 ‘배파(배명호 파이터)’로 부르며 친근함을 드러낸 노홍철. 함께 돼지국밥과 머릿고기를 폭풍 흡입한 노홍철과 배병호는 서로의 공통점을 찾아내며 웃음을 자아냈는데 곧바로 ‘빵천동’으로 유명한 남천동으로 향해 먹방을 이어나갔다. 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 구매한 이들은 달콤함을 즐기며 행복해 했다. 배명호의 집으로 돌아온 노홍철은 24시간 공복을 시작하기에 앞서 실패 공약으로 ‘수염 밀기’를 걸었다. 배명호는 “군대에서 제대한 이후 13년 동안 수염을 밀어본 적이 없다. 저에게 수염을 건다는 건 정말 큰 의미”라며 공복 성공에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 결연함도 잠시, 이들이 공약을 걸자 마자 옷걸이가 떨어지면서 불길한 징조를 암시해 이들의 결과에 대한 긴장감을 높였다. 또한 이어진 장면에서 공복자들 모임에 면도기가 등장해 이들 중 공복에 실패한 사람이 있는 것은 아닌지 궁금증을 높였다. 이렇듯 어마무시한 공약을 내걸며 24시간 자율공복에 돌입한 네 사람. 함께 브로맨스를 활활 불태우다가도 마치 경쟁을 하고 있는 듯한 구도가 큰 재미를 안겼을 뿐 아니라, 잘 만들어진 ‘만듦새’ 역시 시청자들의 호평을 받았다. 시청률 역시 전작들이 평균 2%의 시청률에 머물러 있었는데 반해 ‘공복자들’은 첫 방송부터 닐슨 수도권 3.9%의 시청률을 찍으며 화려하게 데뷔했다. 김준현이 유민상과 함께 최후의 만찬을 즐기기 위해 숨겨 놨던 음식 솜씨를 공개하며 비빔국수의 면발을 삶는 장면이 4.8%(닐슨 수도권)로 ‘최고의 1분’인 이날의 최고 시청률을 기록했다. ‘공복자들’의 방송 직후 각종 SNS와 인터넷 커뮤니티에는 “비우고 더 맛있게 채우자라는 생각을 방송을 보고 생각해보게 됐다. 나도 한 번 도전~”, “공복 방송인데 김준현-유민상 나오니 너무 웃겼음. 그래도 공복에 아쿠아로빅 도전하고 열심이어서 좋더라~ 그 와중에 일상이 개그~”, “노홍철 배명호 너무 웃김! 두 사람 브로맨스 활활”, “제작진 센스 넘치는 CG 최고 였음~”, “간만에 잘 만들어진 새 예능 봤다~” 등 큰 호응을 보냈다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘공복자들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 프로 먹방러 유민상과 김준현의 좌충우돌 공복 도전기가 금요일 밤을 유쾌하게 책임졌다. 정규 편성 후 7일 첫 방송된 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 2인 1조로 공복에 나선 유민상과 김준현은 굶방과 먹방의 경계를 넘나들며 시청자들의 웃음 버튼을 연타했다. 파일럿 방송에서 한 차례 공복을 경험한 바 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비하는 달라진 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 초보레벨 김준현에게 “막 먹는 게 좋은 게 아니다”, “공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다”던 그는 비빔국수를 요리해 주겠다는 말에 살짝 넘어가며 깨알 재미를 안겼다.  이어 야무지게 비빔국수를 만드는 금손 김준현의 요리 실력이 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 유민상 또한 주방으로 입성해 차돌박이를 구웠고 먹을 생각에 흥이 오른 두 남자의 듀엣과 감탄 교향곡이 해피바이러스를 전파했다. 특히 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 클리어한 이들은 차원이 다른 먹방으로 침샘을 자극했으며 먹는 와중에도 상황극으로 개그감을 뽐냈다.   공복이 두려운 새내기 김준현이 시작을 알리는 타이머를 작동하기까지의 험난한(?) 과정은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 했다. 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 돌고 또 돌고, 떨리는 마음에 공복을 해야 하는 나름의 이유를 속사포 랩처럼 뱉어내 폭소를 불러일으켰다. 본격적으로 공복에 돌입한 이들은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화로 이목을 집중시켰다. 또한 ‘맛있는 녀석들’을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들기도 해 웃음을 선사했다.  유민상과 김준현은 공복 운동이 좋다는 이야기에 아쿠아로빅 수업에 참여, 마음과 달리 물 속에 가라앉고 뒤집어지는 난관에 부딪혀 키읔을 남발하게 했다. 더불어 저녁에 있을 파티를 위해 들린 통닭집에서 딱밤을 건 통닭냄새 참기 대결로 익스트림(?) 공복을 즐겨 아직 끝나지 않은 다음 이야기를 궁금케 했다. 이처럼 유민상과 김준현은 함께 하는 첫 공복 도전기로 첫 방송부터 찰떡 케미를 발산하며 즐거운 불금에 한 몫 했다. 무엇보다 일상도 예능인 둘의 조합이 시너지를 내 앞으로 보여줄 활약에 기대감을 높였다.  공복 최약체 유민상과 김준현의 통닭냄새 맡고 참기 대결의 승자는 다음주 금요일(14일) 오후 8시 50분 MBC ‘공복자들’에서 확인할 수 있다. [사진= MBC '공복자들' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 정규로 금요일 밤 첫 방송을 시작한 ‘공복자들’이 성공적인 첫 발을 내딛었다. 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 함께 뭉쳐 커플 공복에 나선 첫 방송은 각각의 팀이 브로맨스를 활활 불태우며 24시간 자율공복을 시작해 두 배 더 강력한 웃음과 재미를 선사했다.특히 본격적인 24시간 자율공복을 시행하기에 앞서 의식을 치르듯 즐긴 이들의 공복전야제 최후의 만찬은 먹방과 공복 방송의 아슬아슬한 경계를 넘나들며 신선한 웃음을 선사했다. 이처럼 비우고 더 맛있게 채우는 공복의 본격 시작을 알린 ‘공복자들’은 완성도 높은 만듦새로 빈틈 없는 웃음을 선사, 시청자들을 단번에 사로잡았다.지난 7일 정규 첫 방송을 시작한 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 공복파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’ ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 노홍철의 집에 모인 공복자들은 자축 세리머니를 펼치며 즐거워했다. 노홍철은 새로운 얼굴로 합류한 김준현을 보고 “한 끼도 안 굶고 다 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다”고 말했다. 노홍철의 돌직구에도 “이건 되겠구나 싶었다”고 너스레를 떤 김준현은 “채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다. 위장을 쉬게 해보자 싶었다. 그 동안 열일했는데”라고 출연을 결심한 이유를 전했다.노홍철은 파일럿으로 방송된 이후 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화가 온 에피소드를 공개했다. 노홍철은 “김태호 PD가 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 ‘권다현씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라’고 했다”고 털어놓았다. 김태호 PD의 칭찬을 받은 권다현은 “방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다”고 전한 뒤 특유의 엉뚱함을 보여줘 웃음을 자아냈다.‘공복자들’에 다시 임하게 된 노홍철은 “잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다”고 고백했고, 유민상 역시 “이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램”이라며 남다른 각오를 전해 웃음을 자아냈다.공복자들의 본격적인 공복 도전 일상은 말 그대로 빅 재미를 선사했다. 우선 공복파트너가 된 ‘뚱앤뚱’ 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만, “맛있는 것을 해주겠다”는 김준현의 말에 넘어가고야 말았다.김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들어 모두의 침샘을 자극했다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 ‘공복 전야제’에 적극적으로 뛰어들었다.순식간에 비빔국수와 차돌박이를 폭풍흡입한 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 유민상과 김준현이 건 공복 실패 공약은 ‘통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기’와 ‘직접 공수해 온 과메기로 요리해주기’였다.생애 첫 공복으로 공포에 휩싸인 김준현의 앙탈과 애교로 인해 유민상과 김준현은 주방을 돌고 또 돌면서 마지막에 마지막까지 씹을 거리를 찾아 헤맨 후 겨우 공복을 시작해 웃음을 자아냈다. 이후 공복을 시작한 후 TV를 켠 이들은 화면 가득한 음식과 먹방을 보며 군침을 삼키다 취침에 들어갔다.날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전해 눈길을 끌었다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 “물이 넘친다”며 함께 웃었다. 열혈적인 아쿠아로빅 수강을 한 두 사람 중 유민상은 부력으로 인해 자꾸만 넘어가 싱크로나이즈를 하게 된 상황으로 웃음을 자아냈다.수영을 마치고 돌아오는 길, 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다.노홍철은 자신의 공복파트너인 배명호를 만나기 위해 부산을 찾았다. 이후 배명호를 ‘배파(배명호 파이터)’로 부르며 친근함을 드러낸 노홍철. 함께 돼지국밥과 머릿고기를 폭풍 흡입한 노홍철과 배병호는 서로의 공통점을 찾아내며 웃음을 자아냈는데 곧바로 ‘빵천동’으로 유명한 남천동으로 향해 먹방을 이어나갔다. 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 구매한 이들은 달콤함을 즐기며 행복해 했다.배명호의 집으로 돌아온 노홍철은 24시간 공복을 시작하기에 앞서 실패 공약으로 ‘수염 밀기’를 걸었다. 배명호는 “군대에서 제대한 이후 13년 동안 수염을 밀어본 적이 없다. 저에게 수염을 건다는 건 정말 큰 의미”라며 공복 성공에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 결연함도 잠시, 이들이 공약을 걸자 마자 옷걸이가 떨어지면서 불길한 징조를 암시해 이들의 결과에 대한 긴장감을 높였다. 또한 이어진 장면에서 공복자들 모임에 면도기가 등장해 이들 중 공복에 실패한 사람이 있는 것은 아닌지 궁금증을 높였다.이렇듯 어마무시한 공약을 내걸며 24시간 자율공복에 돌입한 네 사람. 함께 브로맨스를 활활 불태우다가도 마치 경쟁을 하고 있는 듯한 구도가 큰 재미를 안겼을 뿐 아니라, 잘 만들어진 ‘만듦새’ 역시 시청자들의 호평을 받았다. 시청률 역시 전작들이 평균 2%의 시청률에 머물러 있었는데 반해 ‘공복자들’은 첫 방송부터 닐슨 전국 기준 3.3%의 시청률을 기록했다. 김준현이 유민상과 함께 최후의 만찬을 즐기기 위해 숨겨 놨던 음식 솜씨를 공개하며 비빔국수의 면발을 삶는 장면이 4.8%(닐슨 수도권)로 ‘최고의 1분’인 이날의 최고 시청률을 기록했다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 정규로 금요일 밤 첫 방송된 ‘공복자들’이 최고 시청률 4.8%(닐슨 수도권 기준)을 기록하며 성공적인 첫 발을 내딛었다. 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 함께 뭉쳐 커플 공복에 나선 첫 방송은 각각의 팀이 브로맨스를 활활 불태우며 24시간 자율공복을 시작해 두 배 더 강력한 웃음과 재미를 선사했다. 특히 본격적인 24시간 자율공복을 시행하기에 앞서 의식을 치르듯 즐긴 이들의 공복전야제 최후의 만찬은 먹방과 공복 방송의 아슬아슬한 경계를 넘나들며 신선한 웃음을 선사했다. 이처럼 비우고 더 맛있게 채우는 공복의 본격 시작을 알린 ‘공복자들’은 완성도 높은 만듦새로 빈틈 없는 웃음을 선사, 시청자들을 단번에 사로잡았다. 지난 7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 공복파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. 정규 프로그램 편성 확정 후 노홍철의 집에 모인 공복자들은 자축 세리머니를 펼치며 즐거워했다. 노홍철은 새로운 얼굴로 합류한 김준현을 보고 “한 끼도 안 굶고 다 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다”고 말했다. 노홍철의 돌직구에도 “이건 되겠구나 싶었다”고 너스레를 떤 김준현은 “채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다. 위장을 쉬게 해보자 싶었다. 그 동안 열일했는데”라고 출연을 결심한 이유를 전했다. 노홍철은 파일럿으로 방송된 이후 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화가 온 에피소드를 공개했다. 노홍철은 “김태호 PD가 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 ‘권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라’고 했다”고 털어놓았다. 김태호 PD의 칭찬을 받은 권다현은 “방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다”고 전한 뒤 특유의 엉뚱함을 보여줘 웃음을 자아냈다. ‘공복자들’에 다시 임하게 된 노홍철은 “잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다”고 고백했고, 유민상 역시 “이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램”이라며 남다른 각오를 전해 웃음을 자아냈다. 공복자들의 본격적인 공복 도전 일상은 말 그대로 빅 재미를 선사했다. 우선 공복파트너가 된 ‘뚱앤뚱’ 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만, “맛있는 것을 해주겠다”는 김준현의 말에 넘어가고야 말았다. 김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들어 모두의 침샘을 자극했다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 ‘공복 전야제’에 적극적으로 뛰어들었다.  순식간에 비빔국수와 차돌박이를 폭풍흡입한 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 유민상과 김준현이 건 공복 실패 공약은 ‘통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기’와 ‘직접 공수해 온 과메기로 요리해주기’였다.  생애 첫 공복으로 공포에 휩싸인 김준현의 앙탈과 애교로 인해 유민상과 김준현은 주방을 돌고 또 돌면서 마지막에 마지막까지 씹을 거리를 찾아 헤맨 후 겨우 공복을 시작해 웃음을 자아냈다. 이후 공복을 시작한 후 TV를 켠 이들은 화면 가득한 음식과 먹방을 보며 군침을 삼키다 취침에 들어갔다. 날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전해 눈길을 끌었다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 “물이 넘친다”며 함께 웃었다. 열혈적인 아쿠아로빅 수강을 한 두 사람 중 유민상은 부력으로 인해 자꾸만 넘어가 싱크로나이즈를 하게 된 상황으로 웃음을 자아냈다. 수영을 마치고 돌아오는 길, 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다. 노홍철은 자신의 공복파트너인 배명호를 만나기 위해 부산을 찾았다. 이후 배명호를 ‘배파(배명호 파이터)’로 부르며 친근함을 드러낸 노홍철. 함께 돼지국밥과 머릿고기를 폭풍 흡입한 노홍철과 배병호는 서로의 공통점을 찾아내며 웃음을 자아냈는데 곧바로 ‘빵천동’으로 유명한 남천동으로 향해 먹방을 이어나갔다. 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 구매한 이들은 달콤함을 즐기며 행복해 했다. 배명호의 집으로 돌아온 노홍철은 24시간 공복을 시작하기에 앞서 실패 공약으로 ‘수염 밀기’를 걸었다. 배명호는 “군대에서 제대한 이후 13년 동안 수염을 밀어본 적이 없다. 저에게 수염을 건다는 건 정말 큰 의미”라며 공복 성공에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 결연함도 잠시, 이들이 공약을 걸자 마자 옷걸이가 떨어지면서 불길한 징조를 암시해 이들의 결과에 대한 긴장감을 높였다. 또한 이어진 장면에서 공복자들 모임에 면도기가 등장해 이들 중 공복에 실패한 사람이 있는 것은 아닌지 궁금증을 높였다. 이렇듯 어마무시한 공약을 내걸며 24시간 자율공복에 돌입한 네 사람. 함께 브로맨스를 활활 불태우다가도 마치 경쟁을 하고 있는 듯한 구도가 큰 재미를 안겼을 뿐 아니라, 잘 만들어진 ‘만듦새’ 역시 시청자들의 호평을 받았다. 시청률 역시 전작들이 평균 2%의 시청률에 머물러 있었는데 반해 ‘공복자들’은 첫 방송부터 닐슨 수도권 3.9%의 시청률을 찍으며 화려하게 데뷔했다. 김준현이 유민상과 함께 최후의 만찬을 즐기기 위해 숨겨 놨던 음식 솜씨를 공개하며 비빔국수의 면발을 삶는 장면이 4.8%(닐슨 수도권)로 ‘최고의 1분’인 이날의 최고 시청률을 기록했다. ‘공복자들’의 방송 직후 각종 SNS와 인터넷 커뮤니티에는 “비우고 더 맛있게 채우자라는 생각을 방송을 보고 생각해보게 됐다. 나도 한 번 도전~”, “공복 방송인데 김준현-유민상 나오니 너무 웃겼음. 그래도 공복에 아쿠아로빅 도전하고 열심이어서 좋더라~ 그 와중에 일상이 개그~”, “노홍철 배명호 너무 웃김! 두 사람 브로맨스 활활”, “제작진 센스 넘치는 CG 최고 였음~”, “간만에 잘 만들어진 새 예능 봤다~” 등 큰 호응을 보냈다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.[사진= MBC ‘공복자들’방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 프로 먹방러 유민상과 김준현의 좌충우돌 공복 도전기가 금요일 밤을 유쾌하게 책임졌다. 정규 편성 후 지난 7일 첫 방송된 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 2인 1조로 공복에 나선 유민상과 김준현은 굶방과 먹방의 경계를 넘나들며 시청자들의 웃음 버튼을 연타했다. 파일럿 방송에서 한 차례 공복을 경험한 바 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비하는 달라진 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 초보레벨 김준현에게 “막 먹는 게 좋은 게 아니다”, “공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다”던 그는 비빔국수를 요리해 주겠다는 말에 살짝 넘어가며 깨알 재미를 안겼다.  이어 야무지게 비빔국수를 만드는 금손 김준현의 요리 실력이 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 유민상 또한 주방으로 입성해 차돌박이를 구웠고 먹을 생각에 흥이 오른 두 남자의 듀엣과 감탄 교향곡이 해피바이러스를 전파했다. 특히 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 클리어한 이들은 차원이 다른 먹방으로 침샘을 자극했으며 먹는 와중에도 상황극으로 개그감을 뽐냈다.   
 공복이 두려운 새내기 김준현이 시작을 알리는 타이머를 작동하기까지의 험난한(?) 과정은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 했다. 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 돌고 또 돌고, 떨리는 마음에 공복을 해야 하는 나름의 이유를 속사포 랩처럼 뱉어내 폭소를 불러일으켰다. 본격적으로 공복에 돌입한 이들은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화로 이목을 집중시켰다. 또한 ‘맛있는 녀석들’을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들기도 해 웃음을 선사했다.  유민상과 김준현은 공복 운동이 좋다는 이야기에 아쿠아로빅 수업에 참여, 마음과 달리 물 속에 가라앉고 뒤집어지는 난관에 부딪혀 키읔을 남발하게 했다. 더불어 저녁에 있을 파티를 위해 들린 통닭집에서 딱밤을 건 통닭냄새 참기 대결로 익스트림(?) 공복을 즐겨 아직 끝나지 않은 다음 이야기를 궁금케 했다. 이처럼 유민상과 김준현은 함께 하는 첫 공복 도전기로 첫 방송부터 찰떡 케미를 발산하며 즐거운 불금에 한 몫 했다. 무엇보다 일상도 예능인 둘의 조합이 시너지를 내 앞으로 보여줄 활약에 기대감을 높였다.  /parkjy@osen.co.kr[사진]  '공복자들'
정규로 금요일 밤 첫 방송된 ‘공복자들’이 최고 시청률 4.8%(닐슨 수도권 기준)을 기록하며 성공적인 첫 발을 내딛었다. 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 함께 뭉쳐 커플 공복에 나선 첫 방송은 각각의 팀이 브로맨스를 활활 불태우며 24시간 자율공복을 시작해 두 배 더 강력한 웃음과 재미를 선사했다.특히 본격적인 24시간 자율공복을 시행하기에 앞서 의식을 치르듯 즐긴 이들의 공복전야제 최후의 만찬은 먹방과 공복 방송의 아슬아슬한 경계를 넘나들며 신선한 웃음을 선사했다. 이처럼 비우고 더 맛있게 채우는 공복의 본격 시작을 알린 ‘공복자들’은 완성도 높은 만듦새로 빈틈 없는 웃음을 선사, 시청자들을 단번에 사로잡았다.7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 공복파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 노홍철의 집에 모인 공복자들은 자축 세리머니를 펼치며 즐거워했다. 노홍철은 새로운 얼굴로 합류한 김준현을 보고 “한 끼도 안 굶고 다 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다”고 말했다. 노홍철의 돌직구에도 “이건 되겠구나 싶었다”고 너스레를 떤 김준현은 “채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다. 위장을 쉬게 해보자 싶었다. 그 동안 열일했는데”라고 출연을 결심한 이유를 전했다.노홍철은 파일럿으로 방송된 이후 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화가 온 에피소드를 공개했다. 노홍철은 “김태호 PD가 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 ‘권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라’고 했다”고 털어놓았다. 김태호 PD의 칭찬을 받은 권다현은 “방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다”고 전한 뒤 특유의 엉뚱함을 보여줘 웃음을 자아냈다.‘공복자들’에 다시 임하게 된 노홍철은 “잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다”고 고백했고, 유민상 역시 “이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램”이라며 남다른 각오를 전해 웃음을 자아냈다. 공복자들의 본격적인 공복 도전 일상은 말 그대로 빅 재미를 선사했다. 우선 공복파트너가 된 ‘뚱앤뚱’ 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만, “맛있는 것을 해주겠다”는 김준현의 말에 넘어가고야 말았다. 김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들어 모두의 침샘을 자극했다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 ‘공복 전야제’에 적극적으로 뛰어들었다. 순식간에 비빔국수와 차돌박이를 폭풍흡입한 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 유민상과 김준현이 건 공복 실패 공약은 ‘통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기’와 ‘직접 공수해 온 과메기로 요리해주기’였다. 생애 첫 공복으로 공포에 휩싸인 김준현의 앙탈과 애교로 인해 유민상과 김준현은 주방을 돌고 또 돌면서 마지막에 마지막까지 씹을 거리를 찾아 헤맨 후 겨우 공복을 시작해 웃음을 자아냈다. 이후 공복을 시작한 후 TV를 켠 이들은 화면 가득한 음식과 먹방을 보며 군침을 삼키다 취침에 들어갔다. 날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전해 눈길을 끌었다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 “물이 넘친다”며 함께 웃었다. 열혈적인 아쿠아로빅 수강을 한 두 사람 중 유민상은 부력으로 인해 자꾸만 넘어가 싱크로나이즈를 하게 된 상황으로 웃음을 자아냈다. 수영을 마치고 돌아오는 길, 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다. 노홍철은 자신의 공복파트너인 배명호를 만나기 위해 부산을 찾았다. 이후 배명호를 ‘배파(배명호 파이터)’로 부르며 친근함을 드러낸 노홍철. 함께 돼지국밥과 머릿고기를 폭풍 흡입한 노홍철과 배병호는 서로의 공통점을 찾아내며 웃음을 자아냈는데 곧바로 ‘빵천동’으로 유명한 남천동으로 향해 먹방을 이어나갔다. 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 구매한 이들은 달콤함을 즐기며 행복해 했다. 배명호의 집으로 돌아온 노홍철은 24시간 공복을 시작하기에 앞서 실패 공약으로 ‘수염 밀기’를 걸었다. 배명호는 “군대에서 제대한 이후 13년 동안 수염을 밀어본 적이 없다. 저에게 수염을 건다는 건 정말 큰 의미”라며 공복 성공에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 결연함도 잠시, 이들이 공약을 걸자 마자 옷걸이가 떨어지면서 불길한 징조를 암시해 이들의 결과에 대한 긴장감을 높였다. 또한 이어진 장면에서 공복자들 모임에 면도기가 등장해 이들 중 공복에 실패한 사람이 있는 것은 아닌지 궁금증을 높였다.이렇듯 어마무시한 공약을 내걸며 24시간 자율공복에 돌입한 네 사람. 함께 브로맨스를 활활 불태우다가도 마치 경쟁을 하고 있는 듯한 구도가 큰 재미를 안겼을 뿐 아니라, 잘 만들어진 ‘만듦새’ 역시 시청자들의 호평을 받았다. 시청률 역시 전작들이 평균 2%의 시청률에 머물러 있었는데 반해 ‘공복자들’은 첫 방송부터 닐슨 수도권 3.9%의 시청률을 찍으며 화려하게 데뷔했다. 김준현이 유민상과 함께 최후의 만찬을 즐기기 위해 숨겨 놨던 음식 솜씨를 공개하며 비빔국수의 면발을 삶는 장면이 4.8%(닐슨 수도권)로 ‘최고의 1분’인 이날의 최고 시청률을 기록했다.  한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] 정규로 금요일 밤 첫 방송된 ‘공복자들’이 최고 시청률 4.8%(닐슨 수도권 기준)을 기록하며 성공적인 첫 발을 내딛었다. 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 함께 뭉쳐 커플 공복에 나선 첫 방송은 각각의 팀이 브로맨스를 활활 불태우며 24시간 자율공복을 시작해 두 배 더 강력한 웃음과 재미를 선사했다.특히 본격적인 24시간 자율공복을 시행하기에 앞서 의식을 치르듯 즐긴 이들의 공복전야제 최후의 만찬은 먹방과 공복 방송의 아슬아슬한 경계를 넘나들며 신선한 웃음을 선사했다. 이처럼 비우고 더 맛있게 채우는 공복의 본격 시작을 알린 ‘공복자들’은 완성도 높은 만듦새로 빈틈 없는 웃음을 선사, 시청자들을 단번에 사로잡았다.지난 7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 공복파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 노홍철의 집에 모인 공복자들은 자축 세리머니를 펼치며 즐거워했다. 노홍철은 새로운 얼굴로 합류한 김준현을 보고 “한 끼도 안 굶고 다 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다”고 말했다. 노홍철의 돌직구에도 “이건 되겠구나 싶었다”고 너스레를 떤 김준현은 “채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다. 위장을 쉬게 해보자 싶었다. 그 동안 열일했는데”라고 출연을 결심한 이유를 전했다.노홍철은 파일럿으로 방송된 이후 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화가 온 에피소드를 공개했다. 노홍철은 “김태호 PD가 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 ‘권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라’고 했다”고 털어놓았다. 김태호 PD의 칭찬을 받은 권다현은 “방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다”고 전한 뒤 특유의 엉뚱함을 보여줘 웃음을 자아냈다.‘공복자들’에 다시 임하게 된 노홍철은 “잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다”고 고백했고, 유민상 역시 “이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램”이라며 남다른 각오를 전해 웃음을 자아냈다.공복자들의 본격적인 공복 도전 일상은 말 그대로 빅 재미를 선사했다. 우선 공복파트너가 된 ‘뚱앤뚱’ 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만, “맛있는 것을 해주겠다”는 김준현의 말에 넘어가고야 말았다.김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들어 모두의 침샘을 자극했다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 ‘공복 전야제’에 적극적으로 뛰어들었다. 순식간에 비빔국수와 차돌박이를 폭풍흡입한 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 유민상과 김준현이 건 공복 실패 공약은 ‘통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기’와 ‘직접 공수해 온 과메기로 요리해주기’였다. 생애 첫 공복으로 공포에 휩싸인 김준현의 앙탈과 애교로 인해 유민상과 김준현은 주방을 돌고 또 돌면서 마지막에 마지막까지 씹을 거리를 찾아 헤맨 후 겨우 공복을 시작해 웃음을 자아냈다. 이후 공복을 시작한 후 TV를 켠 이들은 화면 가득한 음식과 먹방을 보며 군침을 삼키다 취침에 들어갔다.날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전해 눈길을 끌었다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 “물이 넘친다”며 함께 웃었다. 열혈적인 아쿠아로빅 수강을 한 두 사람 중 유민상은 부력으로 인해 자꾸만 넘어가 싱크로나이즈를 하게 된 상황으로 웃음을 자아냈다.수영을 마치고 돌아오는 길, 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다.노홍철은 자신의 공복파트너인 배명호를 만나기 위해 부산을 찾았다. 이후 배명호를 ‘배파(배명호 파이터)’로 부르며 친근함을 드러낸 노홍철. 함께 돼지국밥과 머릿고기를 폭풍 흡입한 노홍철과 배병호는 서로의 공통점을 찾아내며 웃음을 자아냈는데 곧바로 ‘빵천동’으로 유명한 남천동으로 향해 먹방을 이어나갔다. 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 구매한 이들은 달콤함을 즐기며 행복해 했다.배명호의 집으로 돌아온 노홍철은 24시간 공복을 시작하기에 앞서 실패 공약으로 ‘수염 밀기’를 걸었다. 배명호는 “군대에서 제대한 이후 13년 동안 수염을 밀어본 적이 없다. 저에게 수염을 건다는 건 정말 큰 의미”라며 공복 성공에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 결연함도 잠시, 이들이 공약을 걸자 마자 옷걸이가 떨어지면서 불길한 징조를 암시해 이들의 결과에 대한 긴장감을 높였다. 또한 이어진 장면에서 공복자들 모임에 면도기가 등장해 이들 중 공복에 실패한 사람이 있는 것은 아닌지 궁금증을 높였다.이렇듯 어마무시한 공약을 내걸며 24시간 자율공복에 돌입한 네 사람. 함께 브로맨스를 활활 불태우다가도 마치 경쟁을 하고 있는 듯한 구도가 큰 재미를 안겼을 뿐 아니라, 잘 만들어진 ‘만듦새’ 역시 시청자들의 호평을 받았다. 시청률 역시 전작들이 평균 2%의 시청률에 머물러 있었는데 반해 ‘공복자들’은 첫 방송부터 닐슨 수도권 3.9%의 시청률을 찍으며 화려하게 데뷔했다. 김준현이 유민상과 함께 최후의 만찬을 즐기기 위해 숨겨 놨던 음식 솜씨를 공개하며 비빔국수의 면발을 삶는 장면이 4.8%(닐슨 수도권)로 ‘최고의 1분’인 이날의 최고 시청률을 기록했다.‘공복자들’의 방송 직후 각종 SNS와 인터넷 커뮤니티에는 “비우고 더 맛있게 채우자라는 생각을 방송을 보고 생각해보게 됐다. 나도 한 번 도전~”, “공복 방송인데 김준현-유민상 나오니 너무 웃겼음. 그래도 공복에 아쿠아로빅 도전하고 열심이어서 좋더라~ 그 와중에 일상이 개그~”, “노홍철 배명호 너무 웃김! 두 사람 브로맨스 활활”, “제작진 센스 넘치는 CG 최고 였음~”, “간만에 잘 만들어진 새 예능 봤다~” 등 큰 호응을 보냈다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.cho@sportsseoul.com사진| MBC ‘공복자들’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 정규로 금요일 밤 첫 방송된 ‘공복자들’이 최고 시청률 4.8%(닐슨코리아 제공, 수도권 기준)을 기록하며 성공적인 첫 발을 내딛었다. 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 함께 뭉쳐 커플 공복에 나선 첫 방송은 각각의 팀이 브로맨스를 활활 불태우며 24시간 자율공복을 시작해 두 배 더 강력한 웃음과 재미를 선사했다.특히 본격적인 24시간 자율공복을 시행하기에 앞서 의식을 치르듯 즐긴 이들의 공복전야제 최후의 만찬은 먹방과 공복 방송의 아슬아슬한 경계를 넘나들며 신선한 웃음을 선사했다. 이처럼 비우고 더 맛있게 채우는 공복의 본격 시작을 알린 ‘공복자들’은 완성도 높은 만듦새로 빈틈 없는 웃음을 선사, 시청자들을 단번에 사로잡았다.지난 7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’에서는 공복파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 노홍철의 집에 모인 공복자들은 자축 세리머니를 펼치며 즐거워했다. 노홍철은 새로운 얼굴로 합류한 김준현을 보고 “한 끼도 안 굶고 다 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다”고 말했다. 노홍철의 돌직구에도 “이건 되겠구나 싶었다”고 너스레를 떤 김준현은 “채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다. 위장을 쉬게 해보자 싶었다. 그 동안 열일했는데”라고 출연을 결심한 이유를 전했다.노홍철은 파일럿으로 방송된 이후 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화가 온 에피소드를 공개했다. 노홍철은 “김태호 PD가 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 ‘권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라’고 했다”고 털어놓았다. 김태호 PD의 칭찬을 받은 권다현은 “방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다”고 전한 뒤 특유의 엉뚱함을 보여줘 웃음을 자아냈다.‘공복자들’에 다시 임하게 된 노홍철은 “잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다”고 고백했고, 유민상 역시 “이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램”이라며 남다른 각오를 전해 웃음을 자아냈다.공복자들의 본격적인 공복 도전 일상은 말 그대로 빅 재미를 선사했다. 우선 공복파트너가 된 ‘뚱앤뚱’ 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만, “맛있는 것을 해주겠다”는 김준현의 말에 넘어가고야 말았다.김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들어 모두의 침샘을 자극했다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 ‘공복 전야제’에 적극적으로 뛰어들었다.순식간에 비빔국수와 차돌박이를 폭풍흡입한 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 유민상과 김준현이 건 공복 실패 공약은 ‘통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기’와 ‘직접 공수해 온 과메기로 요리해주기’였다.생애 첫 공복으로 공포에 휩싸인 김준현의 앙탈과 애교로 인해 유민상과 김준현은 주방을 돌고 또 돌면서 마지막에 마지막까지 씹을 거리를 찾아 헤맨 후 겨우 공복을 시작해 웃음을 자아냈다. 이후 공복을 시작한 후 TV를 켠 이들은 화면 가득한 음식과 먹방을 보며 군침을 삼키다 취침에 들어갔다.날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전해 눈길을 끌었다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 “물이 넘친다”며 함께 웃었다. 열혈적인 아쿠아로빅 수강을 한 두 사람 중 유민상은 부력으로 인해 자꾸만 넘어가 싱크로나이즈를 하게 된 상황으로 웃음을 자아냈다.수영을 마치고 돌아오는 길, 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다.노홍철은 자신의 공복파트너인 배명호를 만나기 위해 부산을 찾았다. 이후 배명호를 ‘배파(배명호 파이터)’로 부르며 친근함을 드러낸 노홍철. 함께 돼지국밥과 머릿고기를 폭풍 흡입한 노홍철과 배병호는 서로의 공통점을 찾아내며 웃음을 자아냈는데 곧바로 ‘빵천동’으로 유명한 남천동으로 향해 먹방을 이어나갔다. 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 구매한 이들은 달콤함을 즐기며 행복해 했다.배명호의 집으로 돌아온 노홍철은 24시간 공복을 시작하기에 앞서 실패 공약으로 ‘수염 밀기’를 걸었다. 배명호는 “군대에서 제대한 이후 13년 동안 수염을 밀어본 적이 없다. 저에게 수염을 건다는 건 정말 큰 의미”라며 공복 성공에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 결연함도 잠시, 이들이 공약을 걸자 마자 옷걸이가 떨어지면서 불길한 징조를 암시해 이들의 결과에 대한 긴장감을 높였다. 또한 이어진 장면에서 공복자들 모임에 면도기가 등장해 이들 중 공복에 실패한 사람이 있는 것은 아닌지 궁금증을 높였다.이렇듯 어마무시한 공약을 내걸며 24시간 자율공복에 돌입한 네 사람. 함께 브로맨스를 활활 불태우다가도 마치 경쟁을 하고 있는 듯한 구도가 큰 재미를 안겼을 뿐 아니라, 잘 만들어진 ‘만듦새’ 역시 시청자들의 호평을 받았다. 시청률 역시 전작들이 평균 2%의 시청률에 머물러 있었는데 반해 ‘공복자들’은 첫 방송부터 닐슨 수도권 3.9%의 시청률을 찍으며 화려하게 데뷔했다. 김준현이 유민상과 함께 최후의 만찬을 즐기기 위해 숨겨 놨던 음식 솜씨를 공개하며 비빔국수의 면발을 삶는 장면이 4.8%(닐슨 수도권)로 ‘최고의 1분’인 이날의 최고 시청률을 기록했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
공복자들(사진=방송 캡쳐) 정규로 금요일 밤 첫 방송된 ‘공복자들’이 최고 시청률 4.8%(닐슨 수도권 기준)을 기록하며 성공적인 첫 발을 내딛었다. 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 함께 뭉쳐 커플 공복에 나선 첫 방송은 각각의 팀이 브로맨스를 활활 불태우며 24시간 자율공복을 시작해 두 배 더 강력한 웃음과 재미를 선사했다. 특히 본격적인 24시간 자율공복을 시행하기에 앞서 의식을 치르듯 즐긴 이들의 공복전야제 최후의 만찬은 먹방과 공복 방송의 아슬아슬한 경계를 넘나들며 신선한 웃음을 선사했다. 이처럼 비우고 더 맛있게 채우는 공복의 본격 시작을 알린 ‘공복자들’은 완성도 높은 만듦새로 빈틈 없는 웃음을 선사, 시청자들을 단번에 사로잡았다. 지난 7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 공복파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다. 정규 프로그램 편성 확정 후 노홍철의 집에 모인 공복자들은 자축 세리머니를 펼치며 즐거워했다. 노홍철은 새로운 얼굴로 합류한 김준현을 보고 “한 끼도 안 굶고 다 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다”고 말했다. 노홍철의 돌직구에도 “이건 되겠구나 싶었다”고 너스레를 떤 김준현은 “채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다. 위장을 쉬게 해보자 싶었다. 그 동안 열일했는데”라고 출연을 결심한 이유를 전했다.노홍철은 파일럿으로 방송된 이후 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화가 온 에피소드를 공개했다. 노홍철은 “김태호 PD가 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 ‘권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라’고 했다”고 털어놓았다. 김태호 PD의 칭찬을 받은 권다현은 “방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다”고 전한 뒤 특유의 엉뚱함을 보여줘 웃음을 자아냈다. ‘공복자들’에 다시 임하게 된 노홍철은 “잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다”고 고백했고, 유민상 역시 “이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램”이라며 남다른 각오를 전해 웃음을 자아냈다. 공복자들의 본격적인 공복 도전 일상은 말 그대로 빅 재미를 선사했다. 우선 공복파트너가 된 ‘뚱앤뚱’ 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만, “맛있는 것을 해주겠다”는 김준현의 말에 넘어가고야 말았다. 김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들어 모두의 침샘을 자극했다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 ‘공복 전야제’에 적극적으로 뛰어들었다.  순식간에 비빔국수와 차돌박이를 폭풍흡입한 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 유민상과 김준현이 건 공복 실패 공약은 ‘통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기’와 ‘직접 공수해 온 과메기로 요리해주기’였다.  생애 첫 공복으로 공포에 휩싸인 김준현의 앙탈과 애교로 인해 유민상과 김준현은 주방을 돌고 또 돌면서 마지막에 마지막까지 씹을 거리를 찾아 헤맨 후 겨우 공복을 시작해 웃음을 자아냈다. 이후 공복을 시작한 후 TV를 켠 이들은 화면 가득한 음식과 먹방을 보며 군침을 삼키다 취침에 들어갔다. 날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전해 눈길을 끌었다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 “물이 넘친다”며 함께 웃었다. 열혈적인 아쿠아로빅 수강을 한 두 사람 중 유민상은 부력으로 인해 자꾸만 넘어가 싱크로나이즈를 하게 된 상황으로 웃음을 자아냈다. 수영을 마치고 돌아오는 길, 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다. 노홍철은 자신의 공복파트너인 배명호를 만나기 위해 부산을 찾았다. 이후 배명호를 ‘배파(배명호 파이터)’로 부르며 친근함을 드러낸 노홍철. 함께 돼지국밥과 머릿고기를 폭풍 흡입한 노홍철과 배병호는 서로의 공통점을 찾아내며 웃음을 자아냈는데 곧바로 ‘빵천동’으로 유명한 남천동으로 향해 먹방을 이어나갔다. 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 구매한 이들은 달콤함을 즐기며 행복해 했다. 배명호의 집으로 돌아온 노홍철은 24시간 공복을 시작하기에 앞서 실패 공약으로 ‘수염 밀기’를 걸었다. 배명호는 “군대에서 제대한 이후 13년 동안 수염을 밀어본 적이 없다. 저에게 수염을 건다는 건 정말 큰 의미”라며 공복 성공에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 결연함도 잠시, 이들이 공약을 걸자 마자 옷걸이가 떨어지면서 불길한 징조를 암시해 이들의 결과에 대한 긴장감을 높였다. 또한 이어진 장면에서 공복자들 모임에 면도기가 등장해 이들 중 공복에 실패한 사람이 있는 것은 아닌지 궁금증을 높였다.이렇듯 어마무시한 공약을 내걸며 24시간 자율공복에 돌입한 네 사람. 함께 브로맨스를 활활 불태우다가도 마치 경쟁을 하고 있는 듯한 구도가 큰 재미를 안겼을 뿐 아니라, 잘 만들어진 ‘만듦새’ 역시 시청자들의 호평을 받았다. 시청률 역시 전작들이 평균 2%의 시청률에 머물러 있었는데 반해 ‘공복자들’은 첫 방송부터 닐슨 수도권 3.9%의 시청률을 찍으며 화려하게 데뷔했다. 김준현이 유민상과 함께 최후의 만찬을 즐기기 위해 숨겨 놨던 음식 솜씨를 공개하며 비빔국수의 면발을 삶는 장면이 4.8%(닐슨 수도권)로 ‘최고의 1분’인 이날의 최고 시청률을 기록했다. ‘공복자들’의 방송 직후 각종 SNS와 인터넷 커뮤니티에는 “비우고 더 맛있게 채우자라는 생각을 방송을 보고 생각해보게 됐다. 나도 한 번 도전~”, “공복 방송인데 김준현-유민상 나오니 너무 웃겼음. 그래도 공복에 아쿠아로빅 도전하고 열심이어서 좋더라~ 그 와중에 일상이 개그~”, “노홍철 배명호 너무 웃김! 두 사람 브로맨스 활활”, “제작진 센스 넘치는 CG 최고 였음~”, “간만에 잘 만들어진 새 예능 봤다~” 등 큰 호응을 보냈다. 한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] ‘공복자들’이 최고 시청률 4.8%(닐슨 수도권 기준)을 기록하며 성공적인 첫 발을 내딛었다. 본격적인 24시간 자율공복을 시행하기에 앞서 의식을 치르듯 즐긴 이들의 공복전야제 최후의 만찬은 먹방과 공복 방송의 아슬아슬한 경계를 넘나들며 신선한 웃음을 선사했다. 이처럼 비우고 더 맛있게 채우는 공복의 본격 시작을 알린 ‘공복자들’은 완성도 높은 만듦새로 빈틈 없는 웃음을 선사, 시청자들을 단번에 사로잡았다.지난 7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 공복파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 노홍철의 집에 모인 공복자들은 자축 세리머니를 펼치며 즐거워했다. 노홍철은 새로운 얼굴로 합류한 김준현을 보고 “한 끼도 안 굶고 다 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다”고 말했다. 노홍철의 돌직구에도 “이건 되겠구나 싶었다”고 너스레를 떤 김준현은 “채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다. 위장을 쉬게 해보자 싶었다. 그 동안 열일했는데”라고 출연을 결심한 이유를 전했다.노홍철은 파일럿으로 방송된 이후 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화가 온 에피소드를 공개했다. 노홍철은 “김태호 PD가 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 ‘권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라’고 했다”고 털어놓았다. 김태호 PD의 칭찬을 받은 권다현은 “방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다”고 전한 뒤 특유의 엉뚱함을 보여줘 웃음을 자아냈다.‘공복자들’에 다시 임하게 된 노홍철은 “잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다”고 고백했고, 유민상 역시 “이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램”이라며 남다른 각오를 전해 웃음을 자아냈다.공복자들의 본격적인 공복 도전 일상은 말 그대로 빅 재미를 선사했다. 우선 공복파트너가 된 ‘뚱앤뚱’ 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만, “맛있는 것을 해주겠다”는 김준현의 말에 넘어가고야 말았다.김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들어 모두의 침샘을 자극했다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 ‘공복 전야제’에 적극적으로 뛰어들었다.순식간에 비빔국수와 차돌박이를 폭풍흡입한 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 유민상과 김준현이 건 공복 실패 공약은 ‘통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기’와 ‘직접 공수해 온 과메기로 요리해주기’였다.생애 첫 공복으로 공포에 휩싸인 김준현의 앙탈과 애교로 인해 유민상과 김준현은 주방을 돌고 또 돌면서 마지막에 마지막까지 씹을 거리를 찾아 헤맨 후 겨우 공복을 시작해 웃음을 자아냈다. 이후 공복을 시작한 후 TV를 켠 이들은 화면 가득한 음식과 먹방을 보며 군침을 삼키다 취침에 들어갔다.날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전해 눈길을 끌었다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 “물이 넘친다”며 함께 웃었다. 열혈적인 아쿠아로빅 수강을 한 두 사람 중 유민상은 부력으로 인해 자꾸만 넘어가 싱크로나이즈를 하게 된 상황으로 웃음을 자아냈다.수영을 마치고 돌아오는 길, 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다.노홍철은 자신의 공복파트너인 배명호를 만나기 위해 부산을 찾았다. 이후 배명호를 ‘배파(배명호 파이터)’로 부르며 친근함을 드러낸 노홍철. 함께 돼지국밥과 머릿고기를 폭풍 흡입한 노홍철과 배병호는 서로의 공통점을 찾아내며 웃음을 자아냈는데 곧바로 ‘빵천동’으로 유명한 남천동으로 향해 먹방을 이어나갔다. 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 구매한 이들은 달콤함을 즐기며 행복해 했다.배명호의 집으로 돌아온 노홍철은 24시간 공복을 시작하기에 앞서 실패 공약으로 ‘수염 밀기’를 걸었다. 배명호는 “군대에서 제대한 이후 13년 동안 수염을 밀어본 적이 없다. 저에게 수염을 건다는 건 정말 큰 의미”라며 공복 성공에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 결연함도 잠시, 이들이 공약을 걸자 마자 옷걸이가 떨어지면서 불길한 징조를 암시해 이들의 결과에 대한 긴장감을 높였다. 또한 이어진 장면에서 공복자들 모임에 면도기가 등장해 이들 중 공복에 실패한 사람이 있는 것은 아닌지 궁금증을 높였다.이렇듯 어마무시한 공약을 내걸며 24시간 자율공복에 돌입한 네 사람. 함께 브로맨스를 활활 불태우다가도 마치 경쟁을 하고 있는 듯한 구도가 큰 재미를 안겼을 뿐 아니라, 잘 만들어진 ‘만듦새’ 역시 시청자들의 호평을 받았다. 시청률 역시 전작들이 평균 2%의 시청률에 머물러 있었는데 반해 ‘공복자들’은 첫 방송부터 닐슨 수도권 3.9%의 시청률을 찍으며 화려하게 데뷔했다. 김준현이 유민상과 함께 최후의 만찬을 즐기기 위해 숨겨 놨던 음식 솜씨를 공개하며 비빔국수의 면발을 삶는 장면이 4.8%(닐슨 수도권)로 ‘최고의 1분’인 이날의 최고 시청률을 기록했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '공복자들' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='공복자들' 정규 편성된 MBC 예능 프로그램 '공복자들'이 최고 시청률 4.8%를 기록하며 순조로운 출발을 알렸다. 지난 7일 방송된 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 공복 파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다.공복 파트너가 된 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만 "맛있는 것을 해주겠다"는 김준현의 말에 넘어가고 말았다.김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들었다. 김준현이 유민상과 최후의 만찬을 즐기기 위해 비빔국수의 면발을 삶는 장면은 4.8%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 '최고의 1분'을 장식한 것으로 조사됐다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 '공복 전야제'에 적극적으로 뛰어들었다. 비빔국수와 차돌박이를 먹은 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전했다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 "물이 넘친다"며 웃었다. 수영을 마치고 돌아오는 길에 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 프로 먹방러 유민상과 김준현의 좌충우돌 공복 도전기가 금요일 밤을 유쾌하게 책임졌다.정규 편성 후 지난 7일 처음 방송된 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 2인 1조로 공복에 나선 유민상과 김준현은 굶방과 먹방의 경계를 넘나들며 시청자들의 웃음 버튼을 연타했다.파일럿 방송에서 한 차례 공복을 경험한 바 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비하는 달라진 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 초보레벨 김준현에게 “막 먹는 게 좋은 게 아니다”, “공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다”던 그는 비빔국수를 요리해 주겠다는 말에 살짝 넘어가는 모습으로 깨알 재미를 안겼다. 이어 야무지게 비빔국수를 만드는 금손 김준현의 요리 실력이 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 유민상 또한 주방으로 입성해 차돌박이를 구웠고 먹을 생각에 흥이 오른 두 남자의 듀엣과 감탄 교향곡이 해피바이러스를 전파했다. 특히 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 클리어한 이들은 차원이 다른 먹방으로 침샘을 자극했으며 먹는 와중에도 상황극으로 개그감을 뽐냈다.  공복이 두려운 새내기 김준현이 시작을 알리는 타이머를 작동하기까지의 험난한(?) 과정은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 했다. 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 돌고 또 돌고, 떨리는 마음에 공복을 해야 하는 나름의 이유를 속사포 랩처럼 뱉어내 폭소를 불러일으켰다.본격적으로 공복에 돌입한 이들은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화로 이목을 집중시켰다. 또한 ‘맛있는 녀석들’을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들기도 해 웃음을 선사했다. 유민상과 김준현은 공복 운동이 좋다는 이야기에 아쿠아로빅 수업에 참여, 마음과 달리 물 속에 가라앉고 뒤집어지는 난관에 부딪혀 키읔을 남발하게 했다. 더불어 저녁에 있을 파티를 위해 들린 통닭집에서 딱밤을 건 통닭냄새 참기 대결로 익스트림(?) 공복을 즐겨 아직 끝나지 않은 다음 이야기를 궁금하게 했다.이처럼 유민상과 김준현은 함께 하는 첫 공복 도전기로 첫 방송부터 찰떡 케미를 발산하며 즐거운 불금에 한 몫 했다. 무엇보다 일상도 예능인 둘의 조합이 시너지를 내 앞으로 보여줄 활약에 기대감을 높였다. 공복 최약체 유민상과 김준현의 통닭냄새 맡고 참기 대결의 승자는 오는 14일 오후 8시50분 방송되는 ‘공복자들’에서 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]정규로 금요일 밤 첫 방송된 '공복자들'이 최고 시청률 4.8%(닐슨 수도권 기준)을 기록하며 성공적인 첫 발을 내딛었다. 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 함께 뭉쳐 커플 공복에 나선 첫 방송은 각각의 팀이 브로맨스를 활활 불태우며 24시간 자율공복을 시작해 두 배 더 강력한 웃음과 재미를 선사했다.특히 본격적인 24시간 자율공복을 시행하기에 앞서 의식을 치르듯 즐긴 이들의 공복전야제 최후의 만찬은 먹방과 공복 방송의 아슬아슬한 경계를 넘나들며 신선한 웃음을 선사했다. 이처럼 비우고 더 맛있게 채우는 공복의 본격 시작을 알린 '공복자들'은 완성도 높은 만듦새로 빈틈 없는 웃음을 선사, 시청자들을 단번에 사로잡았다.지난 7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영, 김지우)에서는 공복파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다.'공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 노홍철의 집에 모인 공복자들은 자축 세리머니를 펼치며 즐거워했다. 노홍철은 새로운 얼굴로 합류한 김준현을 보고 "한 끼도 안 굶고 다 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다"고 말했다. 노홍철의 돌직구에도 "이건 되겠구나 싶었다"고 너스레를 떤 김준현은 "채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다. 위장을 쉬게 해보자 싶었다. 그 동안 열일했는데"라고 출연을 결심한 이유를 전했다.노홍철은 파일럿으로 방송된 이후 '무한도전'의 김태호 PD에게 전화가 온 에피소드를 공개했다. 노홍철은 "김태호 PD가 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 '권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라'고 했다"고 털어놓았다. 김태호 PD의 칭찬을 받은 권다현은 "방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다"고 전한 뒤 특유의 엉뚱함을 보여줘 웃음을 자아냈다.'공복자들'에 다시 임하게 된 노홍철은 "잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다"고 고백했고, 유민상 역시 "이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램"이라며 남다른 각오를 전해 웃음을 자아냈다.공복자들의 본격적인 공복 도전 일상은 말 그대로 빅 재미를 선사했다. 우선 공복파트너가 된 '뚱앤뚱' 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만, "맛있는 것을 해주겠다"는 김준현의 말에 넘어가고야 말았다.김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들어 모두의 침샘을 자극했다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 '공복 전야제'에 적극적으로 뛰어들었다.순식간에 비빔국수와 차돌박이를 폭풍흡입한 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 유민상과 김준현이 건 공복 실패 공약은 '통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기'와 '직접 공수해 온 과메기로 요리해주기'였다.생애 첫 공복으로 공포에 휩싸인 김준현의 앙탈과 애교로 인해 유민상과 김준현은 주방을 돌고 또 돌면서 마지막에 마지막까지 씹을 거리를 찾아 헤맨 후 겨우 공복을 시작해 웃음을 자아냈다. 이후 공복을 시작한 후 TV를 켠 이들은 화면 가득한 음식과 먹방을 보며 군침을 삼키다 취침에 들어갔다.날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전해 눈길을 끌었다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 "물이 넘친다"며 함께 웃었다. 열혈적인 아쿠아로빅 수강을 한 두 사람 중 유민상은 부력으로 인해 자꾸만 넘어가 싱크로나이즈를 하게 된 상황으로 웃음을 자아냈다.수영을 마치고 돌아오는 길, 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다.노홍철은 자신의 공복파트너인 배명호를 만나기 위해 부산을 찾았다. 이후 배명호를 '배파(배명호 파이터)'로 부르며 친근함을 드러낸 노홍철. 함께 돼지국밥과 머릿고기를 폭풍 흡입한 노홍철과 배병호는 서로의 공통점을 찾아내며 웃음을 자아냈는데 곧바로 '빵천동'으로 유명한 남천동으로 향해 먹방을 이어나갔다. 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 구매한 이들은 달콤함을 즐기며 행복해 했다.배명호의 집으로 돌아온 노홍철은 24시간 공복을 시작하기에 앞서 실패 공약으로 '수염 밀기'를 걸었다. 배명호는 "군대에서 제대한 이후 13년 동안 수염을 밀어본 적이 없다. 저에게 수염을 건다는 건 정말 큰 의미"라며 공복 성공에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 결연함도 잠시, 이들이 공약을 걸자 마자 옷걸이가 떨어지면서 불길한 징조를 암시해 이들의 결과에 대한 긴장감을 높였다. 또한 이어진 장면에서 공복자들 모임에 면도기가 등장해 이들 중 공복에 실패한 사람이 있는 것은 아닌지 궁금증을 높였다.이렇듯 어마무시한 공약을 내걸며 24시간 자율공복에 돌입한 네 사람. 함께 브로맨스를 활활 불태우다가도 마치 경쟁을 하고 있는 듯한 구도가 큰 재미를 안겼을 뿐 아니라, 잘 만들어진 '만듦새' 역시 시청자들의 호평을 받았다. 시청률 역시 전작들이 평균 2%의 시청률에 머물러 있었는데 반해 '공복자들'은 첫 방송부터 닐슨 수도권 3.9%의 시청률을 찍으며 화려하게 데뷔했다. 김준현이 유민상과 함께 최후의 만찬을 즐기기 위해 숨겨 놨던 음식 솜씨를 공개하며 비빔국수의 면발을 삶는 장면이 4.8%(닐슨 수도권)로 '최고의 1분'인 이날의 최고 시청률을 기록했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘공복자들’ 김준현 유민상 사진=MBC ‘공복자들’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘공복자들’ 김준현과 유민상의 좌충우돌 공복 도전기가 금요일 밤을 유쾌하게 책임졌다.정규 편성 후 지난 7일 첫 방송된 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 2인 1조로 공복에 나선 유민상과 김준현은 굶방과 먹방의 경계를 넘나들며 시청자들의 웃음 버튼을 연타했다.파일럿 방송에서 한 차례 공복을 경험한 바 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비하는 달라진 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 초보레벨 김준현에게 “막 먹는 게 좋은 게 아니다”, “공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다”던 그는 비빔국수를 요리해 주겠다는 말에 살짝 넘어가며 깨알 재미를 안겼다. 이어 야무지게 비빔국수를 만드는 금손 김준현의 요리 실력이 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 유민상 또한 주방으로 입성해 차돌박이를 구웠고 먹을 생각에 흥이 오른 두 남자의 듀엣과 감탄 교향곡이 해피바이러스를 전파했다. 특히 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 클리어한 이들은 차원이 다른 먹방으로 침샘을 자극했으며 먹는 와중에도 상황극으로 개그감을 뽐냈다.  공복이 두려운 새내기 김준현이 시작을 알리는 타이머를 작동하기까지의 험난한 과정은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 했다. 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 돌고 또 돌고, 떨리는 마음에 공복을 해야 하는 나름의 이유를 속사포 랩처럼 뱉어내 폭소를 불러일으켰다.본격적으로 공복에 돌입한 이들은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화로 이목을 집중시켰다. 또한 ‘맛있는 녀석들’을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들기도 해 웃음을 선사했다. 유민상과 김준현은 공복 운동이 좋다는 이야기에 아쿠아로빅 수업에 참여, 마음과 달리 물 속에 가라앉고 뒤집어지는 난관에 부딪혀 키읔을 남발하게 했다. 더불어 저녁에 있을 파티를 위해 들린 통닭집에서 딱밤을 건 통닭냄새 참기 대결로 익스트림 공복을 즐겨 아직 끝나지 않은 다음 이야기를 궁금케 했다.이처럼 유민상과 김준현은 함께 하는 첫 공복 도전기로 첫 방송부터 찰떡 케미를 발산하며 즐거운 불금에 한 몫 했다. 무엇보다 일상도 예능인 둘의 조합이 시너지를 내 앞으로 보여줄 활약에 기대감을 높였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=윤기백 기자] 금요일 밤 첫 정규방송된 ‘공복자들’이 최고 시청률 4.8%(닐슨 수도권 기준)을 기록하며 성공적인 첫 발을 내딛었다.    지난 7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 공복파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다.   ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.   정규 프로그램 편성 확정 후 노홍철의 집에 모인 공복자들은 자축 세리머니를 펼치며 즐거워했다. 노홍철은 새로운 얼굴로 합류한 김준현을 보고 “한 끼도 안 굶고 다 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다”고 말했다. 노홍철의 돌직구에도 “이건 되겠구나 싶었다”고 너스레를 떤 김준현은 “채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다. 위장을 쉬게 해보자 싶었다. 그 동안 열일했는데”라고 출연을 결심한 이유를 전했다.   노홍철은 파일럿으로 방송된 이후 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화가 온 에피소드를 공개했다. 노홍철은 “김태호 PD가 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 ‘권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라’고 했다”고 털어놓았다. 김태호 PD의 칭찬을 받은 권다현은 “방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다”고 전한 뒤 특유의 엉뚱함을 보여줘 웃음을 자아냈다.   ‘공복자들’에 다시 임하게 된 노홍철은 “잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다”고 고백했고, 유민상 역시 “이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램”이라며 남다른 각오를 전해 웃음을 자아냈다.   공복자들의 본격적인 공복 도전 일상은 말 그대로 빅 재미를 선사했다. 우선 공복파트너가 된 ‘뚱앤뚱’ 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만, “맛있는 것을 해주겠다”는 김준현의 말에 넘어가고야 말았다.   김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들어 모두의 침샘을 자극했다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 ‘공복 전야제’에 적극적으로 뛰어들었다.   순식간에 비빔국수와 차돌박이를 폭풍흡입한 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 유민상과 김준현이 건 공복 실패 공약은 ‘통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기’와 ‘직접 공수해 온 과메기로 요리해주기’였다.   생애 첫 공복으로 공포에 휩싸인 김준현의 앙탈과 애교로 인해 유민상과 김준현은 주방을 돌고 또 돌면서 마지막에 마지막까지 씹을 거리를 찾아 헤맨 후 겨우 공복을 시작해 웃음을 자아냈다. 이후 공복을 시작한 후 TV를 켠 이들은 화면 가득한 음식과 먹방을 보며 군침을 삼키다 취침에 들어갔다.   날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전해 눈길을 끌었다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 “물이 넘친다”며 함께 웃었다. 열혈적인 아쿠아로빅 수강을 한 두 사람 중 유민상은 부력으로 인해 자꾸만 넘어가 싱크로나이즈를 하게 된 상황으로 웃음을 자아냈다.   수영을 마치고 돌아오는 길, 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다.   노홍철은 자신의 공복파트너인 배명호를 만나기 위해 부산을 찾았다. 이후 배명호를 ‘배파(배명호 파이터)’로 부르며 친근함을 드러낸 노홍철. 함께 돼지국밥과 머릿고기를 폭풍 흡입한 노홍철과 배병호는 서로의 공통점을 찾아내며 웃음을 자아냈는데 곧바로 ‘빵천동’으로 유명한 남천동으로 향해 먹방을 이어나갔다. 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 구매한 이들은 달콤함을 즐기며 행복해 했다.   배명호의 집으로 돌아온 노홍철은 24시간 공복을 시작하기에 앞서 실패 공약으로 ‘수염 밀기’를 걸었다. 배명호는 “군대에서 제대한 이후 13년 동안 수염을 밀어본 적이 없다. 저에게 수염을 건다는 건 정말 큰 의미”라며 공복 성공에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 결연함도 잠시, 이들이 공약을 걸자 마자 옷걸이가 떨어지면서 불길한 징조를 암시해 이들의 결과에 대한 긴장감을 높였다. 또한 이어진 장면에서 공복자들 모임에 면도기가 등장해 이들 중 공복에 실패한 사람이 있는 것은 아닌지 궁금증을 높였다.   이렇듯 어마무시한 공약을 내걸며 24시간 자율공복에 돌입한 네 사람. 함께 브로맨스를 활활 불태우다가도 마치 경쟁을 하고 있는 듯한 구도가 큰 재미를 안겼을 뿐 아니라, 잘 만들어진 ‘만듦새’ 역시 시청자들의 호평을 받았다. 시청률 역시 전작들이 평균 2%의 시청률에 머물러 있었는데 반해 ‘공복자들’은 첫 방송부터 닐슨 수도권 3.9%의 시청률을 찍으며 화려하게 데뷔했다. 김준현이 유민상과 함께 최후의 만찬을 즐기기 위해 숨겨 놨던 음식 솜씨를 공개하며 비빔국수의 면발을 삶는 장면이 4.8%(닐슨 수도권)로 ‘최고의 1분’인 이날의 최고 시청률을 기록했다.   한편 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.   giback@sportsworldi.com
방송인 노홍철이 관찰 예능부터 여행, 음악에 이르기까지 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다.7일 방송된 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’은 노홍철과 배명호, 김준현과 유민상의 공복 도전기로 꾸며졌다.노홍철은 파이터 배명호와 공복 파트너를 이뤄 먹방 브로맨스를 펼쳤다. 이들은 부산 출신인 것뿐만 아니라 털에 대한 애정을 드러내며 서로에 대한 공통점을 찾았고, 부산 곳곳을 다니며 먹방을 펼쳤다. 특히 이들은 24시간 공복 전 털깎기 공약을 내걸며 성공vs실패에 대한 궁금증을 더했다.이날도 노홍철은 ‘공복자들’에 최적화된 모습을 보였다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램으로, 지난 파일럿 방송 후 시청자의 호평에 힘입어 정규 편성됐다.당시 출연자들 중 노홍철의 24시간이 단연 화제 됐는데, 독특함의 끝을 달리는 집 공개와 리얼한 일상이 시청자들에게 새롭게 다가온 바 있다. 첫 방송된 ‘공복자들’에서도 노홍철은 시종일관 간식을 먹는 모습과 에너지 넘치는 일상을 공유하며 공복 도전에 기대감을 더했다.노홍철의 일상을 엿볼 수 있는 것이 ‘공복자들’이라면 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다2’를 통해서는 여행 마니아다운 자유로움을 뽐낸다. 지난달 24일 방송된 멕시코 편부터 합류한 노홍철은 첫 등장부터 알록달록한 패션으로 멕시코 현지인 느낌을 주는가 하면, 전매특허 퀵마우스 캐릭터로 재미를 더한다.노홍철은 채널A ‘보컬 플레이’의 MC로도 활약 중이다. 과거 ‘쇼! 음악중심’의 MC이기도 했던 노홍철은 베테랑 진행 실력은 물론, 무대 위에서 떨릴 수밖에 없는 플레이어들의 옆에서 자연스러운 대화를 유도, 긴장을 풀어주는 역할을 하고 있다.이처럼 노홍철은 관찰 예능부터 여행, 음악을 아우르며 다양한 콘셉트의 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 특유의 밝고 유쾌한 모습으로 보는 이들까지 웃게 만드는 노홍철의 매력이 또 어떤 예능적 재미를 만들어낼지 귀추가 주목된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
정규로 금요일 밤 첫 방송된 ‘공복자들’이 최고 시청률 4.8%(닐슨 수도권 기준)을 기록하며 성공적인 첫 발을 내딛었다. 김준현-유민상, 노홍철-배명호가 함께 뭉쳐 커플 공복에 나선 첫 방송은 각각의 팀이 브로맨스를 활활 불태우며 24시간 자율공복을 시작해 두 배 더 강력한 웃음과 재미를 선사했다. 
특히 본격적인 24시간 자율공복을 시행하기에 앞서 의식을 치르듯 즐긴 이들의 공복전야제 최후의 만찬은 먹방과 공복 방송의 아슬아슬한 경계를 넘나들며 신선한 웃음을 선사했다. 이처럼 비우고 더 맛있게 채우는 공복의 본격 시작을 알린 ‘공복자들’은 완성도 높은 만듦새로 빈틈 없는 웃음을 선사, 시청자들을 단번에 사로잡았다.지난 7일 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)에서는 공복파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다.‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겨 호평을 받았다. 방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아져 정규 프로그램으로 확정됐다.정규 프로그램 편성 확정 후 노홍철의 집에 모인 공복자들은 자축 세리머니를 펼치며 즐거워했다. 노홍철은 새로운 얼굴로 합류한 김준현을 보고 “한 끼도 안 굶고 다 차려놓은 밥상에 숟가락만 갖고 무임승차했다”고 말했다. 노홍철의 돌직구에도 “이건 되겠구나 싶었다”고 너스레를 떤 김준현은 “채우는 길을 오래 걷기 위해서는 비우는 길도 걸어야 한다. 위장을 쉬게 해보자 싶었다. 그 동안 열일했는데”라고 출연을 결심한 이유를 전했다.노홍철은 파일럿으로 방송된 이후 ‘무한도전’의 김태호 PD에게 전화가 온 에피소드를 공개했다. 노홍철은 “김태호 PD가 재밌게 봤다고 하더라. 그러면서 ‘권다현 씨는 어떤 분이냐. 그분 너무 성격도 좋고 재밌더라’고 했다”고 털어놓았다. 김태호 PD의 칭찬을 받은 권다현은 “방송 나간 후 주위 사람들이 너무 재밌었다며 반응이 뜨거웠다”고 전한 뒤 특유의 엉뚱함을 보여줘 웃음을 자아냈다.‘공복자들’에 다시 임하게 된 노홍철은 “잠시 긴장을 풀었더니 다시 체중이 늘었다”고 고백했고, 유민상 역시 “이게 정규가 돼야 제가 긴장을 하겠구나 생각했다. 제 목숨 같은 프로그램”이라며 남다른 각오를 전해 웃음을 자아냈다.공복자들의 본격적인 공복 도전 일상은 말 그대로 빅 재미를 선사했다. 우선 공복파트너가 된 ‘뚱앤뚱’ 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만, “맛있는 것을 해주겠다”는 김준현의 말에 넘어가고야 말았다.김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들어 모두의 침샘을 자극했다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 ‘공복 전야제’에 적극적으로 뛰어들었다. 순식간에 비빔국수와 차돌박이를 폭풍흡입한 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 유민상과 김준현이 건 공복 실패 공약은 ‘통영 가서 직접 딴 굴로 요리하기’와 ‘직접 공수해 온 과메기로 요리해주기’였다. 생애 첫 공복으로 공포에 휩싸인 김준현의 앙탈과 애교로 인해 유민상과 김준현은 주방을 돌고 또 돌면서 마지막에 마지막까지 씹을 거리를 찾아 헤맨 후 겨우 공복을 시작해 웃음을 자아냈다. 이후 공복을 시작한 후 TV를 켠 이들은 화면 가득한 음식과 먹방을 보며 군침을 삼키다 취침에 들어갔다.날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전해 눈길을 끌었다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 “물이 넘친다”며 함께 웃었다. 열혈적인 아쿠아로빅 수강을 한 두 사람 중 유민상은 부력으로 인해 자꾸만 넘어가 싱크로나이즈를 하게 된 상황으로 웃음을 자아냈다.수영을 마치고 돌아오는 길, 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다.노홍철은 자신의 공복파트너인 배명호를 만나기 위해 부산을 찾았다. 이후 배명호를 ‘배파(배명호 파이터)’로 부르며 친근함을 드러낸 노홍철. 함께 돼지국밥과 머릿고기를 폭풍 흡입한 노홍철과 배병호는 서로의 공통점을 찾아내며 웃음을 자아냈는데 곧바로 ‘빵천동’으로 유명한 남천동으로 향해 먹방을 이어나갔다. 빵집에서 하나 남은 초코 크로와상을 구매한 이들은 달콤함을 즐기며 행복해 했다.배명호의 집으로 돌아온 노홍철은 24시간 공복을 시작하기에 앞서 실패 공약으로 ‘수염 밀기’를 걸었다. 배명호는 “군대에서 제대한 이후 13년 동안 수염을 밀어본 적이 없다. 저에게 수염을 건다는 건 정말 큰 의미”라며 공복 성공에 대한 의지를 불태웠다. 하지만 결연함도 잠시, 이들이 공약을 걸자 마자 옷걸이가 떨어지면서 불길한 징조를 암시해 이들의 결과에 대한 긴장감을 높였다. 또한 이어진 장면에서 공복자들 모임에 면도기가 등장해 이들 중 공복에 실패한 사람이 있는 것은 아닌지 궁금증을 높였다.이렇듯 어마무시한 공약을 내걸며 24시간 자율공복에 돌입한 네 사람. 함께 브로맨스를 활활 불태우다가도 마치 경쟁을 하고 있는 듯한 구도가 큰 재미를 안겼을 뿐 아니라, 잘 만들어진 ‘만듦새’ 역시 시청자들의 호평을 받았다. 시청률 역시 전작들이 평균 2%의 시청률에 머물러 있었는데 반해 ‘공복자들’은 첫 방송부터 닐슨 수도권 3.9%의 시청률을 찍으며 화려하게 데뷔했다. 김준현이 유민상과 함께 최후의 만찬을 즐기기 위해 숨겨 놨던 음식 솜씨를 공개하며 비빔국수의 면발을 삶는 장면이 4.8%(닐슨 수도권)로 ‘최고의 1분’인 이날의 최고 시청률을 기록했다.‘공복자들’의 방송 직후 각종 SNS와 인터넷 커뮤니티에는 “비우고 더 맛있게 채우자라는 생각을 방송을 보고 생각해보게 됐다. 나도 한 번 도전~”, “공복 방송인데 김준현-유민상 나오니 너무 웃겼음. 그래도 공복에 아쿠아로빅 도전하고 열심이어서 좋더라~ 그 와중에 일상이 개그~”, “노홍철 배명호 너무 웃김! 두 사람 브로맨스 활활”, “제작진 센스 넘치는 CG 최고 였음~”, “간만에 잘 만들어진 새 예능 봤다~” 등 큰 호응을 보냈다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받고 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]프로 먹방러 유민상과 김준현의 좌충우돌 공복 도전기가 금요일 밤을 유쾌하게 책임졌다.정규 편성 후 어제(7일) 첫 방송된 MBC '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 2인 1조로 공복에 나선 유민상과 김준현은 굶방과 먹방의 경계를 넘나들며 시청자들의 웃음 버튼을 연타했다.파일럿 방송에서 한 차례 공복을 경험한 바 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비하는 달라진 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 초보레벨 김준현에게 "막 먹는 게 좋은 게 아니다", "공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다"던 그는 비빔국수를 요리해 주겠다는 말에 살짝 넘어가며 깨알 재미를 안겼다. 이어 야무지게 비빔국수를 만드는 금손 김준현의 요리 실력이 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 유민상 또한 주방으로 입성해 차돌박이를 구웠고 먹을 생각에 흥이 오른 두 남자의 듀엣과 감탄 교향곡이 해피바이러스를 전파했다. 특히 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 클리어한 이들은 차원이 다른 먹방으로 침샘을 자극했으며 먹는 와중에도 상황극으로 개그감을 뽐냈다.  공복이 두려운 새내기 김준현이 시작을 알리는 타이머를 작동하기까지의 험난한(?) 과정은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 했다. 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 돌고 또 돌고, 떨리는 마음에 공복을 해야 하는 나름의 이유를 속사포 랩처럼 뱉어내 폭소를 불러일으켰다.본격적으로 공복에 돌입한 이들은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화로 이목을 집중시켰다. 또한 '맛있는 녀석들'을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들기도 해 웃음을 선사했다. 유민상과 김준현은 공복 운동이 좋다는 이야기에 아쿠아로빅 수업에 참여, 마음과 달리 물 속에 가라앉고 뒤집어지는 난관에 부딪혀 키읔을 남발하게 했다. 더불어 저녁에 있을 파티를 위해 들린 통닭집에서 딱밤을 건 통닭냄새 참기 대결로 익스트림(?) 공복을 즐겨 아직 끝나지 않은 다음 이야기를 궁금케 했다.이처럼 유민상과 김준현은 함께 하는 첫 공복 도전기로 첫 방송부터 찰떡 케미를 발산하며 즐거운 불금에 한 몫 했다. 무엇보다 일상도 예능인 둘의 조합이 시너지를 내 앞으로 보여줄 활약에 기대감을 높였다. 공복 최약체 유민상과 김준현의 통닭냄새 맡고 참기 대결의 승자는 다음주 금요일(14일) 오후 8시 50분 MBC '공복자들'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 개그맨 유민상과 김준현이 ‘공복자들’을 통해 24시간 공복에 도전했다.지난 7일 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’의 정규편성 이후 첫 방송이 공개됐다. 이날 유민상과 김준현은 2인1조로 24시간 공복에 도전했다. 두 사람은 굶는 방송과 먹는 방송의 경계를 넘나들며 시청자들의 웃음을 자아냈다.앞서 파일럿 방송에 출연한 경험이 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비했다. 그는 김준현에게 “막 먹는 게 좋은 게 아니다. 공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다”고 조언했다.  
`공복자들` 유민상과 김준현의 24시간 공복 도전이 시작됐다. 사진=MBC `공복자들` 방송 캡처  하지만 야무지게 비빔국수를 만드는 김준현의 요리 실력에 감탄하며 차돌박이를 구웠다. 이들은 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 먹어치웠다. 김준현은 공복 시작을 알리는 타이머 작동을 주저했다. 그는 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 탐방하기도 했다. 공복이 시작되자 두 사람은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화를 나눴다. ‘맛있는 녀석들’을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들었다. 또 아쿠아로빅 수업에 참여하고 파티를 위해 들린 통닭집에서 통닭냄새 참기 대결을 펼쳤다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘공복자들’이 함께 하니 재미도 두 배가 됐다. 파일럿 3부작으로 선을 보였던 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’이 7일 정규 편성돼 뚜껑을 열었다. 첫 회는 김준현 유민상, 노홍철 배명호가 커플 공복에 나섰다. 파일럿 때 출연한 유민상과 새롭게 합류한 김준현은 ‘뚱앤뚱 브라더스’의 케미를 발산했다. 두 사람은 대야에 준비된 샐러드를 맛봤다. 유민상은 “막 먹는 게 좋은 게 아니다. 다음 날 더 부담스럽고 더 허기진다. 공복 상태를 즐겨야 한다”고 조언했다. 김준현은 “형 한 회 한 거 아냐?”라고 되물어 주위를 웃겼다. 공복 모범생이 될 뻔한 유민상은 김준현의 제안에 넘어갔다. 비빔국수와 차돌박이를 최후의 만찬으로 먹었다. 이후 24시간 공복을 시작했다. TV를 시청하다 홈쇼핑 제철금게를 보고 군침을 삼켰다. 한 침대에서 자고 일어난 두 사람은 수영장에 가 공복 효과를 극대화했다. 노홍철과 배명호 모두 파일럿에 이어 정규 방송에도 출연했다. 노홍철은 부산으로 가는 기차를 탔다. 패스트푸드와 초콜릿, 단팥빵을 먹었다. 이후 공복 메이트 배명호가 마중을 나왔다. 노홍철은 “(공복자들) 모임을 안 하니 바로 풀리더라”며 근황을 밝혔다. 배명호는 “10kg 빼고 27초 만에 이겼다. 그런데 너무 기쁜 나머지 많이 먹었다”며 공복의 필요성을 실감했다. 이들은 돼지국밥을 먹으며 어깨를 들썩였다. 빵천동(남천동)에 들러 다양한 빵을 사오기도 했다.먹방, 요리 등이 홍수를 이루는 가운데 공복을 주제로 발상을 뒤집어 새로움을 줬다. 예능이지만 건강이란 키워드를 결합해 유익함도 가미했다. 진정한 한 끼의 의미를 돌아보고 자극에 길들여진 입맛을 단 하루만이라도 건강하게 돌리자는 의도다. 최근 건강 관리법으로 주목받는 1일 1식, 간헐적 단식을 활용한 굶방을 보여줘 차별화를 꾀했다. 그러면서도 공복 전 최후의 만찬을 통해 먹방의 재미까지 살렸다. 파일럿에 이어 출연진 다수가 그대로 등장했다. 단맛 중독자 노홍철을 비롯해 공복에 도전하는 이유가 명확한 격투기 선수 배명호, 어디로 튈지 모르는 미쓰라 권다현 부부, 공복 성공 여부를 예상하기 어려운 유민상, 김준현 등이다. 각기 다른 직업, 연령대, 공복 이유를 지닌 이들로 구성해 결과에 궁금증을 자아냈다. 팀을 결성해 파일럿과의 차이를 뒀다. 파일럿과 같은 출연진인 만큼 또 비슷한 그림이 나온다면 자칫 지루해질 수 있겠지만, 커플 공복으로 이를 보완했다. 두 사람이 함께 최후의 만찬을 즐기고 공복에 도전하는 모습으로 시너지를 내고 볼거리가 풍부해졌다. 회를 거듭하면서 24시간 공복뿐 아니라 공복 기간을 늘리는 등 다양한 변주를 꾀할 수 있다. 실제로 어떤 효과를 봤는지 확인하기 위해 몸이 변화하는 과정도 꾸준히 관찰해보면 좋을 듯하다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC 공복자들[서울경제] 정규 편성된 MBC 예능 프로그램 ‘공복자들’이 화제다. 지난 7일 방송된 ‘공복자들’(연출 김선영, 김지우)은 최고 시청률 4.8%(닐슨 수도권 기준)을 기록하며 성공적인 출발을 알렸다. 이날 방송에서는 공복 파트너로 만난 김준현과 유민상, 노홍철과 배명호가 24시간 공복에 돌입하는 모습이 그려졌다.공복 파트너가 된 유민상과 김준현은 유민상의 집에서 공복 전야제를 맞이했다. 유민상은 공복 전 음식으로 자신이 만든 세숫대야 샐러드만 먹으려 했지만 “맛있는 것을 해주겠다”는 김준현의 말에 넘어가고 말았다.김준현은 능숙한 솜씨로 채소를 썰고 면을 삶아 비빔국수를 만들었다. 김준현이 유민상과 최후의 만찬을 즐기기 위해 비빔국수의 면발을 삶는 장면은 4.8%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 ‘최고의 1분’을 장식한 것으로 조사됐다. 옆에서 이를 지켜보던 유민상은 샐러드만 먹겠다는 의지는 잊어버린 채 차돌박이를 노릇노릇하게 구우며 ‘공복 전야제’에 적극적으로 뛰어들었다. 비빔국수와 차돌박이를 먹은 유민상과 김준현은 쉽사리 공복에 도전하지 못했다. 날이 밝자 유민상과 김준현은 공복에 운동을 하면 좋다는 의사의 조언대로 수영장을 찾아 아쿠아로빅에 도전했다. 수영을 하던 어머님들은 두 사람의 등장에 반가워했지만, 이들이 입수하자 “물이 넘친다”며 웃었다. 수영을 마치고 돌아오는 길에 김준현과 유민상은 치킨집 앞을 그냥 지나치지 못했다. 밤에 있을 파티를 위해 후라이드 치킨을 사기로 한 이들은 치킨을 받기에 앞서 냄새 참기 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다.한편, ‘공복자’들은 매주 금요일 오후 8시 50분 방송./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
프로 먹방러 유민상과 김준현의 좌충우돌 공복 도전기가 금요일 밤을 유쾌하게 책임졌다. 
정규 편성 후 어제(7일) 첫 방송된 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 2인 1조로 공복에 나선 유민상과 김준현은 굶방과 먹방의 경계를 넘나들며 시청자들의 웃음 버튼을 연타했다.파일럿 방송에서 한 차례 공복을 경험한 바 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비하는 달라진 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 초보레벨 김준현에게 “막 먹는 게 좋은 게 아니다”, “공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다”던 그는 비빔국수를 요리해 주겠다는 말에 살짝 넘어가며 깨알 재미를 안겼다. 이어 야무지게 비빔국수를 만드는 금손 김준현의 요리 실력이 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 유민상 또한 주방으로 입성해 차돌박이를 구웠고 먹을 생각에 흥이 오른 두 남자의 듀엣과 감탄 교향곡이 해피바이러스를 전파했다. 특히 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 클리어한 이들은 차원이 다른 먹방으로 침샘을 자극했으며 먹는 와중에도 상황극으로 개그감을 뽐냈다.  공복이 두려운 새내기 김준현이 시작을 알리는 타이머를 작동하기까지의 험난한(?) 과정은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 했다. 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 돌고 또 돌고, 떨리는 마음에 공복을 해야 하는 나름의 이유를 속사포 랩처럼 뱉어내 폭소를 불러일으켰다.본격적으로 공복에 돌입한 이들은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화로 이목을 집중시켰다. 또한 ‘맛있는 녀석들’을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들기도 해 웃음을 선사했다. 유민상과 김준현은 공복 운동이 좋다는 이야기에 아쿠아로빅 수업에 참여, 마음과 달리 물 속에 가라앉고 뒤집어지는 난관에 부딪혀 키읔을 남발하게 했다. 더불어 저녁에 있을 파티를 위해 들린 통닭집에서 딱밤을 건 통닭냄새 참기 대결로 익스트림(?) 공복을 즐겨 아직 끝나지 않은 다음 이야기를 궁금케 했다.이처럼 유민상과 김준현은 함께 하는 첫 공복 도전기로 첫 방송부터 찰떡 케미를 발산하며 즐거운 불금에 한 몫 했다. 무엇보다 일상도 예능인 둘의 조합이 시너지를 내 앞으로 보여줄 활약에 기대감을 높였다. 공복 최약체 유민상과 김준현의 통닭냄새 맡고 참기 대결의 승자는 다음주 금요일(14일) 오후 8시 50분 MBC ‘공복자들’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=윤기백 기자] 프로 먹방러 유민상과 김준현의 좌충우돌 공복 도전기가 금요일 밤을 유쾌하게 책임졌다.   정규 편성 후 어제(7일) 첫 방송된 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 2인 1조로 공복에 나선 유민상과 김준현은 굶방과 먹방의 경계를 넘나들며 시청자들의 웃음 버튼을 연타했다.   파일럿 방송에서 한 차례 공복을 경험한 바 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비하는 달라진 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 초보레벨 김준현에게 “막 먹는 게 좋은 게 아니다”, “공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다”던 그는 비빔국수를 요리해 주겠다는 말에 살짝 넘어가며 깨알 재미를 안겼다.    이어 야무지게 비빔국수를 만드는 금손 김준현의 요리 실력이 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 유민상 또한 주방으로 입성해 차돌박이를 구웠고 먹을 생각에 흥이 오른 두 남자의 듀엣과 감탄 교향곡이 해피바이러스를 전파했다. 특히 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 클리어한 이들은 차원이 다른 먹방으로 침샘을 자극했으며 먹는 와중에도 상황극으로 개그감을 뽐냈다.     공복이 두려운 새내기 김준현이 시작을 알리는 타이머를 작동하기까지의 험난한(?) 과정은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 했다. 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 돌고 또 돌고, 떨리는 마음에 공복을 해야 하는 나름의 이유를 속사포 랩처럼 뱉어내 폭소를 불러일으켰다.   본격적으로 공복에 돌입한 이들은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화로 이목을 집중시켰다. 또한 ‘맛있는 녀석들’을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들기도 해 웃음을 선사했다.    유민상과 김준현은 공복 운동이 좋다는 이야기에 아쿠아로빅 수업에 참여, 마음과 달리 물 속에 가라앉고 뒤집어지는 난관에 부딪혀 키읔을 남발하게 했다. 더불어 저녁에 있을 파티를 위해 들린 통닭집에서 딱밤을 건 통닭냄새 참기 대결로 익스트림(?) 공복을 즐겨 아직 끝나지 않은 다음 이야기를 궁금케 했다.   이처럼 유민상과 김준현은 함께 하는 첫 공복 도전기로 첫 방송부터 찰떡 케미를 발산하며 즐거운 불금에 한 몫 했다. 무엇보다 일상도 예능인 둘의 조합이 시너지를 내 앞으로 보여줄 활약에 기대감을 높였다.    공복 최약체 유민상과 김준현의 통닭냄새 맡고 참기 대결의 승자는 다음주 금요일(14일) 오후 8시 50분 MBC ‘공복자들’에서 확인할 수 있다.    giback@sportsworldi.com
공복자들(사진=JDB엔터테인먼트) 프로 먹방러 유민상과 김준현의 좌충우돌 공복 도전기가 금요일 밤을 유쾌하게 책임졌다.정규 편성 후 어제(7일) 첫 방송된 MBC ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어 보는 예능 프로그램이다. 2인 1조로 공복에 나선 유민상과 김준현은 굶방과 먹방의 경계를 넘나들며 시청자들의 웃음 버튼을 연타했다.파일럿 방송에서 한 차례 공복을 경험한 바 있는 유민상은 각종 채소를 가위로 자르며 마지막 저녁 만찬으로 샐러드를 준비하는 달라진 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 초보레벨 김준현에게 “막 먹는 게 좋은 게 아니다”, “공복 상태를 즐길 줄 알아야 된다”던 그는 비빔국수를 요리해 주겠다는 말에 살짝 넘어가며 깨알 재미를 안겼다. 이어 야무지게 비빔국수를 만드는 금손 김준현의 요리 실력이 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 유민상 또한 주방으로 입성해 차돌박이를 구웠고 먹을 생각에 흥이 오른 두 남자의 듀엣과 감탄 교향곡이 해피바이러스를 전파했다. 특히 순식간에 비빔국수 4인분과 차돌박이를 클리어한 이들은 차원이 다른 먹방으로 침샘을 자극했으며 먹는 와중에도 상황극으로 개그감을 뽐냈다.  공복이 두려운 새내기 김준현이 시작을 알리는 타이머를 작동하기까지의 험난한(?) 과정은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 했다. 탄산음료 한 캔을 원샷하더니 씹을 거리를 찾으며 주방을 돌고 또 돌고, 떨리는 마음에 공복을 해야 하는 나름의 이유를 속사포 랩처럼 뱉어내 폭소를 불러일으켰다.본격적으로 공복에 돌입한 이들은 음식이 나오는 홈쇼핑 채널을 중계하며 맛에 대한 깊이 있는 대화로 이목을 집중시켰다. 또한 ‘맛있는 녀석들’을 보며 자신들의 먹는 모습에 빠져들기도 해 웃음을 선사했다. 유민상과 김준현은 공복 운동이 좋다는 이야기에 아쿠아로빅 수업에 참여, 마음과 달리 물 속에 가라앉고 뒤집어지는 난관에 부딪혀 키읔을 남발하게 했다. 더불어 저녁에 있을 파티를 위해 들린 통닭집에서 딱밤을 건 통닭냄새 참기 대결로 익스트림(?) 공복을 즐겨 아직 끝나지 않은 다음 이야기를 궁금케 했다.이처럼 유민상과 김준현은 함께 하는 첫 공복 도전기로 첫 방송부터 찰떡 케미를 발산하며 즐거운 불금에 한 몫 했다. 무엇보다 일상도 예능인 둘의 조합이 시너지를 내 앞으로 보여줄 활약에 기대감을 높였다. 공복 최약체 유민상과 김준현의 통닭냄새 맡고 참기 대결의 승자는 다음주 금요일(14일) 오후 8시 50분 MBC ‘공복자들’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 방송인 노홍철이 맹활약을 펼치고 있다.7일 방송된 MBC 새 예능프로그램 ‘공복자들’은 노홍철과 배명호, 김준현과 유민상의 공복 도전기로 꾸며졌다.노홍철은 파이터 배명호와 공복 파트너를 이뤄 먹방 브로맨스를 펼쳤다. 이들은 부산 출신인 것뿐만 아니라 털에 대한 애정을 드러내며 서로에 대한 공통점을 찾았고, 부산 곳곳을 다니며 먹방을 펼쳤다. 특히 이들은 24시간 공복 전 털깎기 공약을 내걸며 성공vs실패에 대한 궁금증을 더했다.노홍철은 ‘공복자들’에 최적화된 모습을 보였다. ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한 끼의 진정한 의미를 되짚어보는 예능 프로그램으로, 지난 파일럿 방송 후 시청자의 호평에 힘입어 정규 편성됐다.출연자들 중 노홍철의 24시간이 단연 화제 됐는데, 독특함의 끝을 달리는 집 공개와 리얼한 일상이 시청자들에게 새롭게 다가온 바 있다. 첫 방송된 ‘공복자들’에서도 노홍철은 시종일관 간식을 먹는 모습과 에너지 넘치는 일상을 공유하며 공복 도전에 기대감을 더했다.노홍철의 일상을 엿볼 수 있는 것이 ‘공복자들’이라면 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다2’를 통해서는 여행 마니아다운 자유로움을 뽐낸다. 지난달 24일 방송된 멕시코 편부터 합류한 노홍철은 첫 등장부터 알록달록한 패션으로 멕시코 현지인 느낌을 주는가 하면, 전매특허 퀵마우스 캐릭터로 재미를 더한다.노홍철은 채널A ‘보컬 플레이’의 MC로도 활약 중이다. 과거 ‘쇼! 음악중심’의 MC이기도 했던 노홍철은 베테랑 진행 실력은 물론, 무대 위에서 떨릴 수밖에 없는 플레이어들의 옆에서 자연스러운 대화를 유도, 긴장을 풀어주는 역할을 하고 있다.노홍철은 관찰 예능부터 여행, 음악을 아우르며 다양한 콘셉트의 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 특유의 밝고 유쾌한 모습으로 보는 이들까지 웃게 만드는 노홍철의 매력이 또 어떤 예능적 재미를 만들어낼지 귀추가 주목된다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 함상범 기자] 방송인 노홍철의 과거 직업이 새삼 관심을 끈다. 노홍철은 과거 방영된 tvN 'E News' 1443회 '명단공개'의 스타의 충격적 과거 직업에서 6위를 차지했다. 노홍철은 파티 용품을 팔았는가 하면, 중국을 3일만에 다녀오는 '홍철투어'도 기획해, 대학생들로부터 큰 인기를 얻는데 성공했다. 방송에 따르면 노홍철은 대기업 임원인 아버지의 수입을 넘어서는 수익금을 챙겼다. 한편 노홍철은 MBC 예능 '공복자들'에 출연 중이다. 
함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 함상범 기자] 에픽하이의 멤버 미쓰라의 충격적인 과거 모습이 화제다. 2006년 Mnet '에픽하이의 연애 & 망상' 16회의 '명장면 Best 20'에서 미쓰라의 시련은 10위를, 미쓰라의 여백의 미는 9위를 차지했다. 먼저 미쓰라는 에픽하이 멤버들과 여성 한 명의 선택을 받는 과정에서 여성을 위해 노력을 했지만, 그 여성은 투컷을 선택했다. 이에 미쓰라의 친구는 미쓰라를 크게 놀렸다. 또 미쓰라는 투컷과 여성이 옷을 쫙 빼입고 사진촬영을 하는 장면에서 직접 사진기를 들고, 촬영을 진행했다. 이 때 인물을 찍는 것이 아닌 배경을 찍으면서 '여백의 미'라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 미쓰라는 MBC '공복자들'에 출연 중이다. 
함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
