‘전지적 참견 시점’이 한달 여 만에 방송을 재개했다.MBC 방송캡처한 달여 만에 방송을 재개 한 ‘전지적 참견 시점’이 세월호 논란에 대해 다시 한 번 사과했다.30일 오후 방송된  MBC ‘전지적 참견 시점’이 세월호 논란 후 한 달여 만에 방송을 재개했다.이날 방송에 앞서 제작진은 검은 바탕의 화면에 자막을 띄워 제작진과 출연진이 세월호 유가족에게 사과하며 저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다"라며 "저희 제작진은 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들도록 최선의 노력을 다하겠습니다"라고 말했다.이후 화면이 전환되며 전현무는 "오랜만에 인사드린다. 2달 만이다"라고 인사했다. 이영자는 "그동안 기다려주신 시청자분들에게 감사하다"라고 말했다. 전현무 역시 "가장 큰 보답은 더 큰 웃음으로 여러분들을 즐겁게 해드리는 거 아닌가 싶다"라며 밝혔다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 모델 심소영이 유병재의 팬으로 깜짝 등장했다.30일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 심소영이 유병재의 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 유병재와 매니저 유규선은 팬들의 사랑에 보답하기 위해 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 진행했다. 현장에는 수백 명의 팬들이 모였고 유병재는 부족한 굿즈를 사비로 충당하면서 팬들과 만남의 시간을 가졌다.이 가운데 팬들 사이에서 심소영의 모습이 포착돼 눈길을 끌었다. 심소영은 유병재를 만나기 위해 일반인 팬들과 함께 긴 줄을 기다렸고 유병재의 얼굴이 담긴 핸드폰 케이스까지 사용하며 유병재의 팬임을 인증했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5월 세월호 희화화 논란에 휩싸이며 방송을 잠정 중단했다. 이후 담당 PD와 조연출을 비롯한 연출진에 징계 조치가 내려졌고 안수영 PD를 필두로 새 연출진을 꾸려 30일 방송을 재개했다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
30일 방송을 재개한 MBC '전지적 참견 시점'에서는 스타일리스트 한혜연이 게스트로 출연해 이영자의 서리태 콩물 발언에 대한 송혜교의 반응을 전했다. 이날 이영자는 "한혜연씨 할아버지가 '섬집아기'를 작사한 분이다"라고 소개하자 한혜연은 이에 쑥스러워했다. 한혜연은 송혜교, 한지민 등의 스타일리스트를 담당하고 있고, 전현무는 "혹시 이영자씨의 서리태 콩물 발언을 송혜교씨가 알고 있냐"고 물었다.이전 방송분에서 이영자가 서리태 콩물을 예찬하며 "시집 잘간 송혜교도 부럽지 않다"고 말했던 부분에 대해 한혜연은 "그 방송을 보고 송혜교에게 문자를 보냈다. '전참시'를 보느냐고 물었더니 본다고 하더라"고 말해 MC들을 놀라게 했다. 이어 한혜연은 "송혜교가 이영자의 서리태 발언에 '이번 주부터 서리태 콩물 먹어보려고 한다'고 하더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'이 세월호 유족들에게 사과를 하고 8주만에 방송을 재개했다. 이영자를 비롯한 모든 MC가 스튜디오에 복귀해 시청자에게 사과와 감사 인사를 전했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 8주만에 방송을 재개한 제작진의 사과와 이영자, 유병재의 매니저 일상을 보기 위해 스튜디오로 찾아온 홍진경, 한혜연의 모습이 그려졌다. '전지적 참견 시점'은 지난 5월 5일 이영자의 어묵 먹방 영상에 세월호 참사 보도 장면을 인용해 논란을 빚었다. MBC는 제작진, 방송사, 최승호 사장 사과문을 공개하고 자체 진상조사위원회를 열어 진상 조사를 벌였다. 이후, '전참시' 제작진을 교체하고, 29일 녹화 재개를 거쳐 30일 다시금 방송을 시작했다. 8주 만에 방송을 시작한 제작진은 본격적인 방송을 시작하기 전 "저희 '전지적 참견 시점' 제작진은 4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과 드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난 받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다"라고 시작하는 사과문을 게재했다.제작진은 "그리고 저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다. 저희 제작진은 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다"라고 적었다. 
이영자와 전현무, 송은이와 양세형 등의 MC는 2달 만에 자리에 앉았고, "오랜만에 찾아뵙는다. 기다려주신 시청자분들께 진심으로 감사드린다. 기다려주신 모든 분들을 위해 더 열심히 노력하겠다"고 인사했다. 사과로 시작한 '전참시'는 특별 손님으로 한혜연과 홍진경을 스튜디오로 초대했다. 이영자는 한혜연에 "한혜연씨 할아버지가 '섬집아기'를 작사한 분이다"라고 소개했다. 한혜연은 이에 쑥스러워했다. 한혜연은 송혜교, 한지민 등의 스타일리스트를 담당하고 있었고, 전현무는 "혹시 이영자씨의 서리태 콩물 발언을 송혜교씨가 알고 있냐"고 물었다.앞서 이영자는 서리태콩물에 "시집 간 송혜교 부럽지 않다"는 발언을 한 바 있다. 한혜연은 "송혜교가 '전지적 참견 시점'을 본다"고 말해 모두를 놀라게 했고, 그는 "실제로 송혜교가 그 장면을 받고 웃었다"며 "이번 주부터 서리태콩물 먹어보려고 한다고 하더라"고 전해 웃음을 자아냈다.양세형은 "이영자가 금강휴게소에서 우동이랑 도리뱅뱅 먹으면서 읊었던 시가 휴게소 유리창에 시인 이영자라는 이름과 함께 적혀있다"고 말했고, 곧 휴게소 인증샷이 공개돼 모두를 폭소케 했다.  
유병재는 팬들과 굿즈를 교환하는 '대실망쇼'를 개최했다. 팬들이 실망스러운 물건을 가져오면 자신의 굿즈와 교환해주는 팬미팅 이벤트였다. 유병재는 지푸라기, 머리카락, 마네킹 머리 등 쓸모없고도 재기발랄한 물건에 웃음을 지었다. 하지만 팬들은 지나가던 빅뱅 승리에 환호하고, 유병재의 매니저 유규선에 더 환호를 해 유병재를 씁쓸하게 했다. 한 팬은 유병재와 사진을 찍으려 했지만 핸드폰의 전원이 나가 사진을 찍지 못해 아쉬움에 눈물을 흘리고 말았다. 유병재와 매니저는 안쓰러운 마음에 팬에게 다가갔지만, 알고 보니 이 팬이 운 건 매니저와 사진을 찍지 못했기 때문이어서 MC들을 폭소케 했다. 상처 뿐인 이벤트에 유병재는 눈물을 머금고 "괜찮다"고 말했다. 매니저는 "내가 기획한 이벤트에 정성껏 임해주는 병재에게 정말 고맙다"고 말하며 유병재에 "사랑한다"고 고백해 훈훈함을 자아냈다. 
이영자는 오랜 단골인 토마토 제육덮밥 음식점에 매니저를 보냈다. 그는 셰프를 마음에 들어했고, 매니저에게 "결혼했는지 물어보라"고 미션을 줬다. 매니저는 이영자의 '먹시피'대로 맛있게 제육덮밥을 먹었고, 계산을 하고 나오면서 "결혼하셨냐"고 셰프에게 묻고, "결혼 아직 안했다"는 답변을 가지고 돌아왔다. 이영자는 바자회를 끝내고 매니저로부터 "셰프님에게 선배님이 궁금해한 거 물어봤는데 결혼 안 했다고 하더라"는 말을 듣고 갑자기 화장을 시작해 보는 이를 폭소케 했다. 매니저까지 퇴근 시키고 단골집으로 찾아간 이영자는 셰프를 보고 "오늘 배가 고픈 게 아니라 마음이 고파서 왔다"며 마음을 드러냈다. 홍진경은 그런 이영자에 "이 언니 끼부리네?"라고 신기해했고, MC들도 이영자의 소녀같은 웃음에 웃음을 터뜨렸다. 이영자는 은근슬쩍 셰프에게 "일만 해서 여자친구가 싫어하겠다"고 물었고, 셰프로부터 "그래서 여자친구 없다"는 말을 듣고 기쁜 미소를 지었다. 멤버들도 자리에서 일어나 환호를 펼쳤다. 이영자는 내친 김에 맥주를 시키고는 "한 잔 다 못 마시는데 셰프님과 나눠 마시고 싶다"며 건배를 제의해 멤버들의 응원을 받았다. 이영자와 유병재의 설레고 웃픈 에피소드로 방송을 다시 시작한 '전참시'는 8주 만에 웃음을 되찾았다. 과연 '전참시'가 앞으로도 시청자들에게 공감을 자아낼 수 있을지 눈길을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
/사진=MBC[서울경제] 세월호 논란으로 방송을 잠정 중단했던 ‘전지적 참견 시점’이 돌아왔다.30일 MBC ‘전지적 참견 시점’이 방송을 재개했다. 지난 5월 세월호 논란으로 방송을 잠정 중단했던 ‘전지적 참견 시점’은 담당 PD와 조연출을 비롯한 연출진에 징계조치를 내린 후 새 연출진을 꾸려 시청자들과 만났다.이날 제작진은 “세월호 참사 가족 분들께 깊이 사과 드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난 받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다”라는 자막으로 사과의 뜻을 전했다.이어 “저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다”라며 “웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다. 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들도록 최선의 노력을 다하겠습니다”라고 밝혔다.MC 전현무는 “‘전지적 참견 시점’ 오랜만에 인사드린다. 두 달 만에 찾아뵙는다. 가장 큰 보답은 더 큰 웃음으로 토요일 밤 즐겁게 해드리는 게 하는 생각이 든다. 토요일 밤마다 꿀재 보장 약속 드리겠다”고 말했다.논란의 중심에 있던 이영자는 밝은 표정으로 “그동안 기다려주신 시청자 여러분께 감사 말씀을 드린다”며 시청자들에게 감사의 뜻을 전했다.이어 본격적인 방송이 시작되고 유병재와 매니저 유규선의 에피소드가 공개됐다. 이날 두 사람은 팬들이 가져온 쓸모없는 물건과 유병재 굿즈를 교환하는 ‘무쓸모 물물교환전’을 진행했다.당초 행사는 선착순 100명의 팬들과 진행하려했지만 300명 이상의 팬들이 현장에 모였고 유병재는 사비로 굿즈 개수를 충당하며 팬들의 사랑에 보답했다. 열띤 호응으로 행사는 순조롭게 진행되는 듯 했지만 매니저 유규선을 찾는 팬들이 많아지면서 유병재는 당황했다. 한 팬은 유병재에게 쓰레기를 주고 유규선에게는 직접 만든 옷을 선물했고 또 다른 팬은 핸드폰 뒷면에 유규선의 사진을 붙이고 다니기도 했다.특히 유병재와 사진을 찍다 핸드폰 배터리가 다 돼 꺼진 한 여성 팬은 구석에서 눈물을 흘리기 시작했고 유병재는 다급히 달려가 사진을 찍어주려 했다. 하지만 여성 팬은 유병재가 아닌 유규선을 찾았고 스튜디오에서 이를 보던 출연진들은 “유병재 씨 어떡하냐”며 민망함을 감추지 못했다.하지만 행사가 끝난 후 유규선은 유병재에게 “매번 이렇게 팬들과 만나는 게 기존 다른 연예인들과 달라서 힘들 수도 있는데 내가 기획한 거에 열심히 따라줘서 고맙고 사랑한다”고 말했고 두 사람은 다시 훈훈한 분위기를 되찾았다. 
/사진=MBC이어 두 번째로는 한 식당의 셰프를 향한 짝사랑을 고백했던 이영자의 에피소드가 공개됐다. 앞서 이영자는 ‘토마토 제육 치즈 덮밥’을 파는 셰프를 향한 마음을 드러내며 매니저 송성호에게 “결혼 했나 물어봐봐. 다리 좀 놔봐”라고 말한 바 있다.이에 송성호는 직접 식당을 찾아가 토마토 제육 치즈 덮밥을 먹으며 셰프를 주시했다. 내내 눈치를 보던 그는 밥을 다 먹은 후 셰프에게 “혹시 결혼 하셨나요?”라고 물었고 “아니요”라는 셰프의 대답에 스튜디오는 환호로 가득 찼다.송성호에게 셰프의 미혼 사실을 들은 이영자는 그 즉시 식당을 찾아갔다. 식당으로 가는 동안 이영자는 “진짜 없대?”라며 설레는 마음을 감추지 못했고 화장까지 고치는 등 이전과는 다른 모습을 보였다.식당에 도착한 이영자는 수줍어하며 셰프와 대화를 나눴고 송은이는 “나 이 모습 처음 봐”라며 당황스러워했다. 특히 이영자는 “맨날 이렇게 일해서 여자친구가 싫어하겠다”고 은근슬쩍 떠보기까지 했고 “없어요 그래서”라는 셰프의 말에 핑크빛 분위기가 형성됐다.이영자의 영상을 지켜 본 이들은 “너무 자연스러워서 깜짝 놀랐다”고 감탄했고 전현무는 “우리 앞에서는 어금니를 보이면서 웃으시면서 어떻게 그렇게 웃으시냐”고 물었다. 이에 이영자는 “‘나 혼자 산다’ 할 때 자기 표정 봐봐”라고 말했고 “그런 마음이신거냐”는 전현무의 물음에 당황해 웃음을 자아냈다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저 유규선에게 굴욕을 당했다. MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저에게 굴욕을 당했다.지난 달 30일 오후 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 유병재와 매니저 유규선이 팬들을 위한 이벤트를 개최하는 모습이 그려졌다.이날 유병재의 매니저 유규선이 유병재의 팬들을 위한 이벤트 아이디어를 냈다. 이에 유병재는 YG엔터테인먼트 건물 앞에서 행사를 진행했다. 유병재를 보기 위해 300명 가량의 팬이 기다렸다.유병재도 많은 팬 운집에 당황스러워 하며 기쁜 마음으로 행사를 시작했다. 하지만 회사 앞 승리가 나타나 팬들이 환호성을 지르며 유병재를 외면한 채 승리 주위로 몰려 들어 웃음을 자아냈다.이후 행사가 진행될수록 팬들은 유병재보다 매니저 유규선에게 관심이 더 커졌다.팬들은 유병재보다 유규선에게 더 좋은 선물을 하기도 했고, 유규선의 '토마토 랩'을 언급하며 애정을 드러냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
30일 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 약 두 달여만에 방송을 재개했다.   
 '전지적 참견 시점'은 방송 시작 전 세월호 참사의 가족들은 물론 시청자들에게도 사과를 전했다. 이 후 출연진들 역시 기다려준 시청자들에게 감사하다 말하며 인사를 전했다. 이 날 방송에서는 유병재와 매니저 유규선의 팬들과의 '대실망 물물교환전'과 이영자의 단골 맛집 셰프의 러브라인이 방송됐다.   
 
 한편, 매 회마다 이영자의 맛집이 화제가 되며 시청자들의 사랑을 받던 '전지적 참견 시점'은 지난 5월 5일 방송된 이영자의 어묵 장면에 웃음요소로 사용된 속보 화면에서 세월호 참사 화면이 사용되어 큰 논란에 휩싸였다. 이 후 기자회견을 열고 연출진의 징계 조치가 내려지며 약 두 달여의 결방 후 새 연출진과 함께 방송을 재개했다.      iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 유병재와 매니저 유규선이 팬들과 함께하는 '대실망 물물교환' 이벤트가 방송됐다.  
 
 이날 방송에서는 유병재 매니저 유규선의 아이디어로 팬들과 함께하는  '대실망 물물교환' 이벤트가 방송됐다. YG 엔터테인먼트 주차장에서 진행된 '대실망 물물교환전'은 팬들이 쓸모없는 물건을 가져오면 유병재 굿즈로 교환해주는 이벤트로 애당초 선착순 100명으로 진행됐지만 예상보다 많은 팬들이 모여 크게 놀란 유병재는 본인의 사비로 추가 200명을 더 진행하는 모습을 보이며 팬들을 향한 애정을 보였다. 하지만 기쁨도 잠시 승리의 등장에 금세 뒤쳐진 유병재는 씁쓸한 미소를 지었다. 이 후 진행된 이벤트에서도 팬들은 유병재보다 매니저 유규선에 더 환호하며 큰 관심을 보였다. 심지어 팬들이 자신에게는 쓰레기를 주고 매니저 유규선에게는 선물하는 모습을 보여 굴욕을 면치 못했다.  
 
 한편, 지난 5월 5일 세월호 희화화 논란으로 약 두 달 여만에 방송을 재개한 '전지적 참견 시점' 은 방송 시작 전 자막 화면으로 세월호 참사 가족들과 시청자들에게 사과를 전했다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 딘골 맛집 셰프에게 호감을 보였던 이영자가 적극적으로 대시하는 모습이 방송됐다.   
 
 
 이영자는 매니저에게 자신의 단골 돈까스 맛집을 이야기하며 셰프에 대한 호감을 드러냈다.  매니저에게 셰프의 기혼 여부를 알아와 다리를 놔 줄 것을 말하며 수줍은 모습을 보였다. 이 후 이영자 매니저 송성호는 홀로 찾아가 음식을 먹은 뒤 자연스럽게 기혼 여부를 물었다. 셰프의 미혼 소식을 접한 이영자는 수줍어하며 화장을 고치는 등 이전에 보지 못한 소녀 같은 모습을 보였다. 매니저없이 혼자 단골 음식점을 찾은 이영자는 셰프에게 적극적으로 대시하는 모습을 보였고, 이를 지켜보던 홍진경은 "언니 끼부리네 선수야"라고 말해 웃음을 자아냈다.   
 한편, 지난 5월 5일 세월호 뉴스 속보 화면을 사용하며 큰 논란에 휩싸였던 '전지적 참견 시점'은 연출진의 징계 후 새로운 연출진들로 재정비 후 30일 방송 시작 전 자막으로 세월호 참사 가족들과 시청자들에게 사과를 전하며 방송을 재개했다.         iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'이 세월호 보도 인용 논란 이후 8주 만에 사죄와 감사를 전하면서 시청자에 진심을 전했다.지난 달 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 8주만에 방송을 재개하며 논란에 대한 사과와 결방을 기다려준 시청자를 향한 감사 인사를 공개했다.제작진은 방송 전 자막으로 "저희 '전지적 참견 시점' 제작진은 4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과 드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난 받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다"라고 시작하는 사과문을 공지했다. 
제작진은 "그리고 저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다. 저희 제작진은 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다"라며 재발 방지와 논란에 대한 사죄를 전했다.2달 만에 스튜디오에 모인 MC들도 한마음이었다. 논란 때문에 마음 고생을 했던 이영자도 밝은 미소를 짓고 있었다. 전현무는 "2달 만에 찾아뵙는다. 기다려주신 시청자분들께 진심으로 감사드린다. 기다려주신 모든 분들을 위해 더 열심히 노력하겠다"며 긴 결방에도 방송을 잊지 않고 시청해준 시청자들에 대한 고마움을 전했다. 제작진은 사과를, MC들은 시청자를 향한 감사를 남기며 '전참시'는 8주 만의 방송을 시작했다.'전참시'는 지난 5월 5일 이영자의 어묵 먹방 영상에 세월호 참사 보도 장면을 인용해 논란을 빚었다. MBC는 논란 이후 제작진, 방송사, 최승호 사장 사과문을 차례로 공개하고 자체 진상조사위원회를 열어 진상 조사를 벌였다. 이후, 논란을 빚은 '전참시' 제작진에게는 감봉과 정직 등의 중징계를 의결하고, 제작진을 교체했다.  
'은밀하게 위대하게' 등을 연출했던 안수영 PD가 새롭게 '전지적 참견 시점' 연출을 담당하게 됐고, 안 PD가 이끄는 새 제작진의 촬영은 지난 달 29일부터 재개됐다. 30일 전파를 탄 방송분은 MC들의 인삿말을 제외하고는 논란 이전 촬영된 촬영본이다. 새로운 제작진이 이끈 촬영분은 오는 7일부터 방송될 예정이다. 사과로 시작했지만, '전참시'는 예전과 같은 웃음으로 시청자들의 곁에 돌아왔다. '슈스스' 한혜연, 이영자의 절친 홍진경이 스튜디오에 함께 했다. 한혜연은 서리태콩물에 "시집 간 송혜교 부럽지 않다"고 말한 이영자의 발언을 들은 송혜교가 "이번 주부터 서리태콩물 마셔보려고"라며 좋아했다는 말을 전해 '전참시' MC들을 기쁘게 만들기도 했고, 이영자가 금강휴게소에서 읊은 시가 휴게소 유리창에 전시됐다는 소식을 전하기도 했다. 
유병재의 일상과 이영자의 일상도 재미를 더했다. 유병재는 매니저가 기획한 쓸모없는 물건과 자신의 굿즈를 교환하는 '대실망쇼' 이벤트에 임했다.그 자리에서 빅뱅 승리에 밀리고, 자신의 매니저 유규선에게도 밀려 밝게 웃을 수 없었다. 매니저는 유병재에게 "내가 기획한 이벤트가 평범하지 않은데 늘 열심히 임해줘서 정말 고맙고 사랑한다"며 진심을 전했다. 이영자의 매니저는 오랜만에 '먹바타'로 변신, 이영자의 '먹시피'를 재현했다. 이영자는 오랜 단골인 밥집의 셰프를 마음에 들어했고, 매니저는 그런 이영자를 위해 셰프로부터 "결혼 안 했다"는 답변을 받고 돌아와 이영자를 기쁘게 했다. 이영자는 매니저까지 퇴근 시키고 홀로 밥집에 방문해 "내가 맥주를 한 잔 다 못 마시는데 나눠 마시자"며 건배를 제의하고, 은근슬쩍 "이렇게 일만 하는데 여자친구가 싫어하겠다"며 떠보기도 했다. 끝내 셰프가 여자친구가 없다는 사실을 알고 스튜디오도 축제 분위기가 돼 폭소를 자아냈다.비록 용서 받지 못할 실수를 했지만, 새 제작진으로 다시 일어선 '전참시'는 뒤늦게나마 시청자들에게 사죄와 사과를 전할 수 있었다. 이제 새 마음으로 방송을 재개한 '전참시'가 과연 시청자들의 마음을 다시 훔칠 수 있을지 그 귀추가 주목된다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘소녀 영자’로 돌아왔다. 짝사랑하는 셰프님의 식당을 방문한 그녀는 소녀처럼 수줍어하면서도 적극적으로 이야기를 나눴다. 매회 보여줬던 이영자의 먹방만큼이나 화끈한 로맨스는 시청자들의 미소를 자아내기에 충분했다.  지난달 30일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에서는 짝사랑하는 셰프 앞에서 소녀가 된 이영자와 ‘대실망 물물교환전’을 열어 팬들과의 만남을 가진 유병재의 모습이 공개됐다.  
 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 10회 시청률은 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 7.8%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 3.8%, 2부 6.1%로 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.  이영자가 이번에 매니저에게 추천한 음식은 ‘토마토 치즈 제육 덮밥’이었다. 그녀는 메뉴를 추천하면서 자연스럽게 셰프에 대한 마음을 표현했고, 매니저에게 오작교가 되어 달라고 부탁했다.  막중한 임무를 받은 매니저는 ‘먹바타’ 별명의 주인공답게 이영자가 말한 그대로 덮밥을 먹었고, 식당을 나서기 직전 셰프에게 “혹시 결혼하셨나요?”라고 질문했다. 돌아온 대답은 “아니오 결혼 안 했습니다”. 이로 인해 스튜디오는 축제 분위기가 됐고, 이영자도 수줍은 미소를 보였다.  매니저는 좋은 소식을 안고 다시 바자회 장으로 향했다. 마침 이영자는 준비한 화분을 완판한 상황. 이영자는 바자회 장을 떠나며 “나도 나를 위해서 힐링해야 되겠어~”라고 말하더니 짝사랑하는 셰프가 있는 식당으로 목적지를 정했다. 매니저는 셰프의 미혼 소식을 알렸고, 이영자는 설레는 마음에 “(결혼) 안 했대?”라는 말을 무한 반복했다.  셰프를 만나기 전 이영자는 화장을 하며 꽃단장에 열중했고, 소녀 같은 이영자를 본 매니저는 신기해했다. 처음 보는 이영자의 새로운 모습은 계속됐다. 매번 다른 사람들에게 메뉴 추천을 해주던 그녀가 셰프에게 메뉴 추천을 받는가 하면, 잘 마시지 않는 맥주를 주문하기도 했다.   특히 이영자는 적극적으로 셰프와 이야기를 나눠 눈길을 끌었다. 그녀는 “맨날 이렇게 일해서 여자친구가 싫어하겠다~”라며 은근슬쩍 여자친구 유무를 물었고, 그가 현재 솔로라는 사실을 알아냈다. 좋아하는 사람 앞에서 감정을 숨기지 않으면서도 소녀처럼 수줍어하는 이영자의 모습에 그녀의 절친인 송은이와 홍진경도 깜짝 놀랐고, 참견인들은 물론이거니와 시청자들도 보는 내내 입가에 미소가 번졌다.  유병재도 자신을 좋아해 주는 팬들을 만나 행복한 시간을 보냈다. 최근 판매를 실시한 유병재의 휴대폰 케이스는 발매 첫날 판매량이 5000건을 넘으며 큰 사랑을 받았고, 이에 매니저는 팬들의 사랑에 보답하기 위한 이벤트 아이디어를 냈다.  매니저가 기획한 이벤트는 물물교환 콘셉트로 팬들이 가져온 쓸모없는 물건을 유병재가 굿즈 아이템으로 바꿔주는 것. 계획 당시 선착순 100명으로 인원을 한정했던 이벤트는 수많은 팬들이 모인 덕분에 300명으로 인원을 늘렸고, 유병재는 사비로 200명에게 줄 굿즈를 충당해 훈훈한 분위기를 자아냈다.  사용하던 플라스틱 물통, 호스, 마네킹 등 각종 쓸모없는 물건을 들고 온 팬들이 이어졌고 기상천외한 물건의 등장에 유병재는 웃음을 터트렸다. 무엇보다 이날 이벤트 도중 생각지 못한 일들이 벌어져 당황하는 유병재의 모습이 웃음을 유발했다. 빅뱅의 승리가 나타나 잠시 팬들의 이목이 그에게 쏠리는가 하면, 유병재의 매니저 유규선에 팬들의 관심과 선물이 집중돼 살짝 울컥하는 유병재의 모습이 그려져 시청자들을 폭소케 했다.  이벤트를 성공적으로 마무리한 뒤 매니저는 “내가 기획한 거에 열심히 따라와 줘서 너무 고맙고 사랑한다고 얘기하고 싶어요. 사랑한다 병재야”라고 유병재에게 속마음을 표현하며 두터운 우정을 과시했다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견시점’ 이영자의 입맛이 배우 송혜교를 사로잡았다.지난달 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 스타일리스트 한혜연이 출연했다.MC 전현무는 한혜연을 “배우 송혜교 씨부터 채정안, 한지민, 공효진 씨를 담당하는 스타일리스트”라고 소개했다. 더불어 “한혜진 씨도 했었다”라며 사랑꾼 면모도 빠짐없이 드러냈다. 
‘전지적 참견시점’ 이영자, 송혜교 서리태콩물 사진=‘전지적 참견시점’ 방송캡처  에피소드를 나누던 도중 한혜연이 “지난번에 이영자 씨가 서리태콩물 먹고 표현한 방송을 보고 송혜교한테 직접 문자를 했었다”라고 이야기했다. 이영자는 앞서 방송에서 서리태콩물을 마시며 “시집 잘 간 송혜교가 부럽지 않다”라고 맛표현해 관심을 모은 바 있다.한혜연은 “송혜교가 ‘이번주부터 서리태콩물 먹어보려고’라고 말하더라”라고 언급해 출연진들을 집중시켰다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5월 세월호 참사 희화화 논란 이후 한달여 만에 방송을 재개했다. 제작진은 방송 시작 전 ‘유가족분들께 깊이 사과드린다’고 사과를 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면두 달 여 만에 방송을 재개한 MBC ‘전지적 참견 시점’이 큰 폭의 시청률 하락을 보였다.1일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 1부 5.0%, 2부 7.3%를 나타냈다. 방송 중단 직전인 지난 5월 5일 분이 나타낸 6.7%(1부), 9.4%(2부) 보다 2%P가량 떨어졌다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 개그우먼 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 내보내면서 세월호 참사 당시 특보를 배경 이미지로 활용해 논란을 빚었다. PD와 조연출 등 관계자들은 감봉 및 정직 등의 처분을 받았다. 또한 그동안 프로그램을 맡았던 강성아PD와 최윤정CP가 떠나고 안수영PD와 전진수CP가 투입됐다.이날 방송에서 제작진은 자막으로 논란을 재차 사과했다. 본격적인 방송을 시작하기에 앞서 “저희 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다”고 썼다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전지적 참견 시점 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘소녀 영자’로 돌아왔다. 짝사랑하는 셰프님의 식당을 방문한 그녀는 소녀처럼 수줍어하면서도 적극적으로 이야기를 나눴다. 매회 보여줬던 이영자의 먹방만큼이나 화끈한 로맨스는 시청자들의 미소를 자아내기에 충분했다.지난달 30일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 10회에서는 짝사랑하는 셰프 앞에서 소녀가 된 이영자와 ‘대실망 물물교환전’을 열어 팬들과의 만남을 가진 유병재의 모습이 공개됐다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 10회 시청률은 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 7.8%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 3.8%, 2부 6.1%로 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.이영자가 이번에 매니저에게 추천한 음식은 ‘토마토 치즈 제육 덮밥’이었다. 그녀는 메뉴를 추천하면서 자연스럽게 셰프에 대한 마음을 표현했고, 매니저에게 오작교가 되어 달라고 부탁했다.막중한 임무를 받은 매니저는 ‘먹바타’ 별명의 주인공답게 이영자가 말한 그대로 덮밥을 먹었고, 식당을 나서기 직전 셰프에게 “혹시 결혼하셨나요?”라고 질문했다. 돌아온 대답은 “아니오 결혼 안 했습니다”. 이로 인해 스튜디오는 축제 분위기가 됐고, 이영자도 수줍은 미소를 보였다.매니저는 좋은 소식을 안고 다시 바자회 장으로 향했다. 마침 이영자는 준비한 화분을 완판한 상황. 이영자는 바자회 장을 떠나며 “나도 나를 위해서 힐링해야 되겠어~”라고 말하더니 짝사랑하는 셰프가 있는 식당으로 목적지를 정했다. 매니저는 셰프의 미혼 소식을 알렸고, 이영자는 설레는 마음에 “(결혼) 안 했대?”라는 말을 무한 반복했다.셰프를 만나기 전 이영자는 화장을 하며 꽃단장에 열중했고, 소녀 같은 이영자를 본 매니저는 신기해했다. 처음 보는 이영자의 새로운 모습은 계속됐다. 매번 다른 사람들에게 메뉴 추천을 해주던 그녀가 셰프에게 메뉴 추천을 받는가 하면, 잘 마시지 않는 맥주를 주문하기도 했다.  특히 이영자는 적극적으로 셰프와 이야기를 나눠 눈길을 끌었다. 그녀는 “맨날 이렇게 일해서 여자친구가 싫어하겠다~”라며 은근슬쩍 여자친구 유무를 물었고, 그가 현재 솔로라는 사실을 알아냈다. 좋아하는 사람 앞에서 감정을 숨기지 않으면서도 소녀처럼 수줍어하는 이영자의 모습에 그녀의 절친인 송은이와 홍진경도 깜짝 놀랐고, 참견인들은 물론이거니와 시청자들도 보는 내내 입가에 미소가 번졌다.유병재도 자신을 좋아해 주는 팬들을 만나 행복한 시간을 보냈다. 최근 판매를 실시한 유병재의 휴대폰 케이스는 발매 첫날 판매량이 5000건을 넘으며 큰 사랑을 받았고, 이에 매니저는 팬들의 사랑에 보답하기 위한 이벤트 아이디어를 냈다.매니저가 기획한 이벤트는 물물교환 콘셉트로 팬들이 가져온 쓸모없는 물건을 유병재가 굿즈 아이템으로 바꿔주는 것. 계획 당시 선착순 100명으로 인원을 한정했던 이벤트는 수많은 팬들이 모인 덕분에 300명으로 인원을 늘렸고, 유병재는 사비로 200명에게 줄 굿즈를 충당해 훈훈한 분위기를 자아냈다.사용하던 플라스틱 물통, 호스, 마네킹 등 각종 쓸모없는 물건을 들고 온 팬들이 이어졌고 기상천외한 물건의 등장에 유병재는 웃음을 터트렸다. 무엇보다 이날 이벤트 도중 생각지 못한 일들이 벌어져 당황하는 유병재의 모습이 웃음을 유발했다. 빅뱅의 승리가 나타나 잠시 팬들의 이목이 그에게 쏠리는가 하면, 유병재의 매니저 유규선에 팬들의 관심과 선물이 집중돼 살짝 울컥하는 유병재의 모습이 그려져 시청자들을 폭소케 했다.이벤트를 성공적으로 마무리한 뒤 매니저는 “내가 기획한 거에 열심히 따라와 줘서 너무 고맙고 사랑한다고 얘기하고 싶어요. 사랑한다 병재야”라고 유병재에게 속마음을 표현하며 두터운 우정을 과시했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이영자가 ‘소녀 영자’로 돌아왔다.  
지난달 30일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에서는 짝사랑하는 셰프 앞에서 소녀가 된 이영자와 ‘대실망 물물교환전’을 열어 팬들과의 만남을 가진 유병재의 모습이 공개됐다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 10회 시청률은 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 7.8%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 3.8%, 2부 6.1%로 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다. 이영자가 이번에 매니저에게 추천한 음식은 ‘토마토 치즈 제육 덮밥’이었다. 그녀는 메뉴를 추천하면서 자연스럽게 셰프에 대한 마음을 표현했고, 매니저에게 오작교가 되어 달라고 부탁했다. 막중한 임무를 받은 매니저는 ‘먹바타’ 별명의 주인공답게 이영자가 말한 그대로 덮밥을 먹었고, 식당을 나서기 직전 셰프에게 “혹시 결혼하셨나요?”라고 질문했다. 돌아온 대답은 “아니오 결혼 안 했습니다”. 이로 인해 스튜디오는 축제 분위기가 됐고, 이영자도 수줍은 미소를 보였다. 매니저는 좋은 소식을 안고 다시 바자회 장으로 향했다. 마침 이영자는 준비한 화분을 완판한 상황. 이영자는 바자회 장을 떠나며 “나도 나를 위해서 힐링해야 되겠어~”라고 말하더니 짝사랑하는 셰프가 있는 식당으로 목적지를 정했다. 매니저는 셰프의 미혼 소식을 알렸고, 이영자는 설레는 마음에 “(결혼) 안 했대?”라는 말을 무한 반복했다. 셰프를 만나기 전 이영자는 화장을 하며 꽃단장에 열중했고, 소녀 같은 이영자를 본 매니저는 신기해했다. 처음 보는 이영자의 새로운 모습은 계속됐다. 매번 다른 사람들에게 메뉴 추천을 해주던 그녀가 셰프에게 메뉴 추천을 받는가 하면, 잘 마시지 않는 맥주를 주문하기도 했다.  특히 이영자는 적극적으로 셰프와 이야기를 나눠 눈길을 끌었다. 그녀는 “맨날 이렇게 일해서 여자친구가 싫어하겠다~”라며 은근슬쩍 여자친구 유무를 물었고, 그가 현재 솔로라는 사실을 알아냈다. 좋아하는 사람 앞에서 감정을 숨기지 않으면서도 소녀처럼 수줍어하는 이영자의 모습에 그녀의 절친인 송은이와 홍진경도 깜짝 놀랐고, 참견인들은 물론이거니와 시청자들도 보는 내내 입가에 미소가 번졌다. 유병재도 자신을 좋아해 주는 팬들을 만나 행복한 시간을 보냈다. 최근 판매를 실시한 유병재의 휴대폰 케이스는 발매 첫날 판매량이 5000건을 넘으며 큰 사랑을 받았고, 이에 매니저는 팬들의 사랑에 보답하기 위한 이벤트 아이디어를 냈다. 매니저가 기획한 이벤트는 물물교환 콘셉트로 팬들이 가져온 쓸모없는 물건을 유병재가 굿즈 아이템으로 바꿔주는 것. 계획 당시 선착순 100명으로 인원을 한정했던 이벤트는 수많은 팬들이 모인 덕분에 300명으로 인원을 늘렸고, 유병재는 사비로 200명에게 줄 굿즈를 충당해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 사용하던 플라스틱 물통, 호스, 마네킹 등 각종 쓸모없는 물건을 들고 온 팬들이 이어졌고 기상천외한 물건의 등장에 유병재는 웃음을 터트렸다. 무엇보다 이날 이벤트 도중 생각지 못한 일들이 벌어져 당황하는 유병재의 모습이 웃음을 유발했다. 빅뱅의 승리가 나타나 잠시 팬들의 이목이 그에게 쏠리는가 하면, 유병재의 매니저 유규선에 팬들의 관심과 선물이 집중돼 살짝 울컥하는 유병재의 모습이 그려져 시청자들을 폭소케 했다. 이벤트를 성공적으로 마무리한 뒤 매니저는 “내가 기획한 거에 열심히 따라와 줘서 너무 고맙고 사랑한다고 얘기하고 싶어요. 사랑한다 병재야”라고 유병재에게 속마음을 표현하며 두터운 우정을 과시했다. 방송을 본 시청자들은 “너무 기다렸어요!”, “소녀 영자 사랑스러움”, “영자”언니 멘트 하나하나가 살아있음“, ”물물교환 때 가져온 물건들 보고 깜짝 놀람” 등의 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘소녀 영자’로 돌아왔다. 짝사랑하는 셰프님의 식당을 방문한 그녀는 소녀처럼 수줍어하면서도 적극적으로 이야기를 나눴다. 매회 보여줬던 이영자의 먹방만큼이나 화끈한 로맨스는 시청자들의 미소를 자아내기에 충분했다.지난달 30일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에서는 짝사랑하는 셰프 앞에서 소녀가 된 이영자와 ‘대실망 물물교환전’을 열어 팬들과의 만남을 가진 유병재의 모습이 공개됐다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 10회 시청률은 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 7.8%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 3.8%, 2부 6.1%로 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.이영자가 이번에 매니저에게 추천한 음식은 ‘토마토 치즈 제육 덮밥’이었다. 그녀는 메뉴를 추천하면서 자연스럽게 셰프에 대한 마음을 표현했고, 매니저에게 오작교가 되어 달라고 부탁했다.막중한 임무를 받은 매니저는 ‘먹바타’ 별명의 주인공답게 이영자가 말한 그대로 덮밥을 먹었고, 식당을 나서기 직전 셰프에게 “혹시 결혼하셨나요?”라고 질문했다. 돌아온 대답은 “아니오 결혼 안 했습니다”. 이로 인해 스튜디오는 축제 분위기가 됐고, 이영자도 수줍은 미소를 보였다.매니저는 좋은 소식을 안고 다시 바자회 장으로 향했다. 마침 이영자는 준비한 화분을 완판한 상황. 이영자는 바자회 장을 떠나며 “나도 나를 위해서 힐링해야 되겠어~”라고 말하더니 짝사랑하는 셰프가 있는 식당으로 목적지를 정했다. 매니저는 셰프의 미혼 소식을 알렸고, 이영자는 설레는 마음에 “(결혼) 안 했대?”라는 말을 무한 반복했다.셰프를 만나기 전 이영자는 화장을 하며 꽃단장에 열중했고, 소녀 같은 이영자를 본 매니저는 신기해했다. 처음 보는 이영자의 새로운 모습은 계속됐다. 매번 다른 사람들에게 메뉴 추천을 해주던 그녀가 셰프에게 메뉴 추천을 받는가 하면, 잘 마시지 않는 맥주를 주문하기도 했다.  특히 이영자는 적극적으로 셰프와 이야기를 나눠 눈길을 끌었다. 그녀는 “맨날 이렇게 일해서 여자친구가 싫어하겠다~”라며 은근슬쩍 여자친구 유무를 물었고, 그가 현재 솔로라는 사실을 알아냈다. 좋아하는 사람 앞에서 감정을 숨기지 않으면서도 소녀처럼 수줍어하는 이영자의 모습에 그녀의 절친인 송은이와 홍진경도 깜짝 놀랐고, 참견인들은 물론이거니와 시청자들도 보는 내내 입가에 미소가 번졌다.유병재도 자신을 좋아해 주는 팬들을 만나 행복한 시간을 보냈다. 최근 판매를 실시한 유병재의 휴대폰 케이스는 발매 첫날 판매량이 5000건을 넘으며 큰 사랑을 받았고, 이에 매니저는 팬들의 사랑에 보답하기 위한 이벤트 아이디어를 냈다.매니저가 기획한 이벤트는 물물교환 콘셉트로 팬들이 가져온 쓸모없는 물건을 유병재가 굿즈 아이템으로 바꿔주는 것. 계획 당시 선착순 100명으로 인원을 한정했던 이벤트는 수많은 팬들이 모인 덕분에 300명으로 인원을 늘렸고, 유병재는 사비로 200명에게 줄 굿즈를 충당해 훈훈한 분위기를 자아냈다.사용하던 플라스틱 물통, 호스, 마네킹 등 각종 쓸모없는 물건을 들고 온 팬들이 이어졌고 기상천외한 물건의 등장에 유병재는 웃음을 터트렸다. 무엇보다 이날 이벤트 도중 생각지 못한 일들이 벌어져 당황하는 유병재의 모습이 웃음을 유발했다. 빅뱅의 승리가 나타나 잠시 팬들의 이목이 그에게 쏠리는가 하면, 유병재의 매니저 유규선에 팬들의 관심과 선물이 집중돼 살짝 울컥하는 유병재의 모습이 그려져 시청자들을 폭소케 했다.이벤트를 성공적으로 마무리한 뒤 매니저는 “내가 기획한 거에 열심히 따라와 줘서 너무 고맙고 사랑한다고 얘기하고 싶어요. 사랑한다 병재야”라고 유병재에게 속마음을 표현하며 두터운 우정을 과시했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 8주 만에 돌아온 '전지적 참견 시점'의 이영자가 토마토 치즈 제육 덮밥 셰프와 핑크빛 기류를 형성하며 색다른 재미를 선사했다.지난 30일 방송한 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 10회에서는 짝사랑하는 셰프의 식당에 방문한 이영자의 수줍은 모습이 그려졌다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 30일 방송분 시청률은 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 7.8%를 기록했고, 2049 시청률은 1부 3.8%, 2부 6.1%로 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다. 이날 방송에서 이영자는 매니저에게 '토마토 치즈 제육 덮밥'을 추천했고, 식당을 나서기 전에 셰프에게 "혹시 결혼하셨나요?"라고 질문해 눈길을 끌었다.셰프는 "결혼 안 했다"고 대답했고 이에 스튜디오는 축제 분위기를 만들며 환호했다. 이영자 역시 수줍은 미소를 보이며 소녀 같은 모습으로 눈길을 끌었다.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진은 MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처 세월호 희화화 논란으로 방송을 잠정 중단했던 '전지적 참견 시점'의 방송이 재개됐다.지난 5월 세월호 논란으로 방송을 잠정 중단했던 '전지적 참견 시점'은 담당 PD와 조연출을 비롯한 연출진에 징계조치를 내린 후 새 연출진을 꾸려 시청자들과 만났다.이날 방송에서는 유병재와 매니저 유규선의 에피소드가 공개됐다. 이날 두 사람은 팬들이 가져온 쓸모없는 물건과 유병재 굿즈를 교환하는 '무쓸모 물물교환전'을 진행했다.한 팬은 유병재에게 쓰레기를 주고 유규선에게는 직접 만든 옷을 선물했고 또 다른 팬은 핸드폰 뒷면에 유규선의 사진을 붙이고 다니기도 했다. 유병재는 자신보다 매니저를 찾는 팬들이 많아지면서 당황해 했다.행사가 끝난 후 유규선은 유병재에게 "매번 이렇게 팬들과 만나는 게 기존 다른 연예인들과 달라서 힘들 수도 있는데 내가 기획한 거에 열심히 따라줘서 고맙고 사랑한다"고 말했다. 이후 두 사람은 다시 훈훈한 분위기를 되찾았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’][헤럴드경제=이슈섹션] MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 약 두 달여만에 방송을 재개했다. ‘전지적 참견 시점’은 30일 방송 시작 전 세월호 참사의 가족들은 물론 시청자들에게도 사과를 전했다. 이 후 출연진들 역시 기다려준 시청자들에게 감사하다 말하며 인사를 전했다. 이날 방송에 앞서 제작진은 검은 바탕의 화면에 자막을 띄워 “저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다. 저희 제작진은 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들도록 최선의 노력을 다하겠습니다“라고 말했다.이후 화면이 전환되며 전현무는 ”오랜만에 인사드린다. 2달 만이다“라고 인사했다. 이영자는 ”그동안 기다려주신 시청자분들에게 감사하다“라고 말했다. 전현무 역시 ”가장 큰 보답은 더 큰 웃음으로 여러분들을 즐겁게 해드리는 거 아닌가 싶다“라며 밝혔다.이 날 방송에서는 유병재와 매니저 유규선의 팬들과의 ‘대실망 물물교환전’과 이영자의 단골 맛집 셰프의 러브라인이 방송됐다. 이영자의 맛집이 화제가 되며 시청자들의 사랑을 받던 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5월 5일 방송된 이영자의 어묵 장면에 웃음요소로 사용된 속보 화면에서 세월호 참사 화면이 사용되어 큰 논란에 휩싸였다. 이 후 기자회견을 열고 연출진의 징계 조치가 내려지며 약 두 달여의 결방 후 새 연출진과 함께 방송을 재개했다. 한편, 1일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 1부 5.0%, 2부 7.3%를 나타냈다. 방송 중단 직전인 지난 5월 5일 분이 나타낸 6.7%(1부), 9.4%(2부) 보다 2%P가량 떨어졌다.onlinenews@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
세월호 논란으로 구설수에 올랐던 MBC '전지적 참견 시점'이 한 달 만에 방송을 재개했다. 지난 30일 밤 방송된 '전지적 참견 시점'은 방송에 앞서 세월호 속보 화면 사용에 대해 다시 한 번 사과했다. 제작진은 "4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과드린다. 지난 5월5일 방송으로 가슴에 또 한번 상처를 남겼다"고 고개숙였다. 이어 "저희 프로그램을 사랑해준 시청자께 진심으로 사과드린다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성한다"고 사과했다. 지난 5월 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 속보 화면을 재편집해 방송에 내보내면서 논란이 일었다. 이로 인해 논란이 일자 MBC는 조사위원회를 구성해 담당자에게 징계를 내렸고, 안수영 PD로 교체돼 방영을 시작했다. 해당 사건으로 큰 충격을 받은 것으로 알려진 이영자는 이날 방송에서 "그동안 기다려주신 시청자 분들에게 감사하다"고 속내를 드러냈다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 1부 5.0%, 2부 7.3%의 시청률을 기록, 방송 중단 전 기록보다 2%P가량 떨어졌다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 약 두 달여만에 방송을 재개했다. 30일 MBC ‘전지적 참견 시점’이 세월호 논란 후 , 세월호 참사의 가족들은 물론 시청자들에게도 사과를 전하며 방송을 시작했다.  
방송 직전 자막을 통해 “저희 제작진은 4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과 드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난 받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다”라고 사과의 뜻을 전했다. 이어 “저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다”라며 “웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다. 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들도록 최선의 노력을 다하겠습니다”라고 밝혔다.방송을 위해 모인 출연자들 또한 정식 방송 재개 소감을 전했다. 방송이 시작되고 전현무는 “‘전지적 참견 시점’ 오랜만에 인사드린다. 두 달 만에 찾아뵙는다. 가장 큰 보답은 더 큰 웃음으로 토요일 밤 즐겁게 해드리는 게 하는 생각이 든다. 토요일 밤마다 꿀잼 보장 약속드리겠다”고 말했다. 이영자 역시 “그동안 기다려주신 시청자 여러분께 감사 말씀을 드린다”고 시청자들을 향한 감사의 뜻을 전했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5월 세월호 희화화 논란에 휩싸이며 방송을 잠정 중단했다. 이후 담당 PD와 조연출을 비롯한 연출진에 징계 조치가 내려졌고 안수영 PD를 필두로 새 연출진을 꾸려 30일 방송을 재개했다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 
MBC ‘전지적 참견 시점’세월호 CG 논란으로 구설에 올랐던 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')가 방송을 재개했다. 지난달 30일 전참시는 8주 만에 방송됐다. 전참시 제작진들은 지난달 방송 전 자막을 통해 "저희 제작진은 4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과 드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다"라고 사과했다. 이어 "저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다. 저희 제작진은 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다"라고 덧붙였다. 출연자들의 사과도 이어졌다. 전현무는 "2달 만에 찾아뵙는다. 기다려주신 시청자분들께 진심으로 감사드린다. 기다려주신 모든 분들을 위해 더 열심히 노력하겠다"라고 말했다. 한편 전참시는 지난 5월 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 모자이크 처리된 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 자료 화면으로 사용해 논란을 빚었다. 이로 인해 논란이 일자 MBC는 조사위원회를 구성해 담당자들에게 징계를 내렸고, '은밀하게 위대하게' 등을 연출했던 안수영 PD로 교체돼 방영을 시작했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 화끈한 로맨스를 선보였다.MBC 방송캡처‘전지적 참견 시점’ 이영자가 먹방 만큼 화끈한 핑크빛 로맨스로 시선을 사로잡았다.지난달 30일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 10회에서는 짝사랑하는 셰프 앞에서 소녀가 된 이영자의 모습이 전파를 탔다. 이영자가 매니저에게 추천한 음식은 ‘토마토 치즈 제육 덮밥’이었다. 그는 메뉴를 추천하면서 자연스럽게 셰프에 대한 마음을 표현했고, 매니저에게 오작교가 되어 달라고 부탁했다.막중한 임무를 받은 매니저는 ‘먹바타’ 별명의 주인공답게 이영자가 말한 그대로 덮밥을 먹었고, 식당을 나서기 직전 셰프에게 “혹시 결혼하셨나요?”라고 질문했다. 돌아온 대답은 “아니오. 결혼 안 했습니다”. 이로 인해 스튜디오는 축제 분위기가 됐고, 이영자도 수줍은 미소를 보였다.매니저는 좋은 소식을 안고 다시 바자회 장으로 향했다. 마침 이영자는 준비한 화분을 완판한 상황. 이영자는 바자회 장을 떠나며 “나도 나를 위해서 힐링해야 되겠어~”라고 말하더니 짝사랑하는 셰프가 있는 식당으로 목적지를 정했다. 매니저는 셰프의 미혼 소식을 알렸고, 이영자는 설레는 마음에 “(결혼) 안 했대?”라는 말을 무한 반복했다.셰프를 만나기 전 이영자는 화장을 하며 꽃단장에 열중했고, 소녀 같은 이영자를 본 매니저는 신기해했다. 처음 보는 이영자의 새로운 모습은 계속됐다. 매번 다른 사람들에게 메뉴 추천을 해주던 그가 셰프에게 메뉴 추천을 받는가 하면, 잘 마시지 않는 맥주를 주문하기도 했다. 특히 이영자는 적극적으로 셰프와 이야기를 나눠 눈길을 끌었다. 그는 “맨날 이렇게 일해서 여자친구가 싫어하겠다”라며 은근슬쩍 여자친구 유무를 물었고, 그가 현재 솔로라는 사실을 알아냈다. 좋아하는 사람 앞에서 감정을 숨기지 않으면서도 소녀처럼 수줍어하는 이영자의 모습에 그의 절친인 송은이와 홍진경도 깜짝 놀랐고, 참견인들은 물론이거니와 시청자들도 보는 내내 입가에 미소가 번졌다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
'전지적 참견 시점' 이영자가 '소녀 영자'로 돌아왔다. 짝사랑하는 셰프의 식당을 방문한 그녀는 소녀처럼 수줍어하면서도 적극적으로 이야기를 나눴다. 매회 보여줬던 이영자의 먹방만큼이나 화끈한 로맨스는 시청자들의 미소를 자아내기에 충분했다.지난 6월 30일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에서는 짝사랑하는 셰프 앞에서 소녀가 된 이영자와 '대실망 물물교환전'을 열어 팬들과의 만남을 가진 유병재의 모습이 공개됐다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 10회 시청률은 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 7.8%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 3.8%, 2부 6.1%로 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.이영자가 이번에 매니저에게 추천한 음식은 '토마토 치즈 제육 덮밥'이었다. 그녀는 메뉴를 추천하면서 자연스럽게 셰프에 대한 마음을 표현했고, 매니저에게 오작교가 되어 달라고 부탁했다.막중한 임무를 받은 매니저는 '먹바타' 별명의 주인공답게 이영자가 말한 그대로 덮밥을 먹었고, 식당을 나서기 직전 셰프에게 "혹시 결혼하셨나요?"라고 질문했다. 돌아온 대답은 "아니오 결혼 안 했습니다". 이로 인해 스튜디오는 축제 분위기가 됐고, 이영자도 수줍은 미소를 보였다.매니저는 좋은 소식을 안고 다시 바자회 장으로 향했다. 마침 이영자는 준비한 화분을 완판한 상황. 이영자는 바자회 장을 떠나며 "나도 나를 위해서 힐링해야 되겠어~"라고 말하더니 짝사랑하는 셰프가 있는 식당으로 목적지를 정했다. 매니저는 셰프의 미혼 소식을 알렸고, 이영자는 설레는 마음에 "(결혼) 안 했대?"라는 말을 무한 반복했다.셰프를 만나기 전 이영자는 화장을 하며 꽃단장에 열중했고, 소녀 같은 이영자를 본 매니저는 신기해했다. 처음 보는 이영자의 새로운 모습은 계속됐다. 매번 다른 사람들에게 메뉴 추천을 해주던 그녀가 셰프에게 메뉴 추천을 받는가 하면, 잘 마시지 않는 맥주를 주문하기도 했다.특히 이영자는 적극적으로 셰프와 이야기를 나눠 눈길을 끌었다. 그녀는 "맨날 이렇게 일해서 여자친구가 싫어하겠다~"라며 은근슬쩍 여자친구 유무를 물었고, 그가 현재 솔로라는 사실을 알아냈다. 좋아하는 사람 앞에서 감정을 숨기지 않으면서도 소녀처럼 수줍어하는 이영자의 모습에 그녀의 절친인 송은이와 홍진경도 깜짝 놀랐고, 참견인들은 물론이거니와 시청자들도 보는 내내 입가에 미소가 번졌다.유병재도 자신을 좋아해 주는 팬들을 만나 행복한 시간을 보냈다. 최근 판매를 실시한 유병재의 휴대폰 케이스는 발매 첫날 판매량이 5000건을 넘으며 큰 사랑을 받았고, 이에 매니저는 팬들의 사랑에 보답하기 위한 이벤트 아이디어를 냈다.매니저가 기획한 이벤트는 물물교환 콘셉트로 팬들이 가져온 쓸모없는 물건을 유병재가 굿즈 아이템으로 바꿔주는 것. 계획 당시 선착순 100명으로 인원을 한정했던 이벤트는 수많은 팬들이 모인 덕분에 300명으로 인원을 늘렸고, 유병재는 사비로 200명에게 줄 굿즈를 충당해 훈훈한 분위기를 자아냈다.사용하던 플라스틱 물통, 호스, 마네킹 등 각종 쓸모없는 물건을 들고 온 팬들이 이어졌고 기상천외한 물건의 등장에 유병재는 웃음을 터트렸다. 무엇보다 이날 이벤트 도중 생각지 못한 일들이 벌어져 당황하는 유병재의 모습이 웃음을 유발했다. 빅뱅의 승리가 나타나 잠시 팬들의 이목이 그에게 쏠리는가 하면, 유병재의 매니저 유규선에 팬들의 관심과 선물이 집중돼 살짝 울컥하는 유병재의 모습이 그려져 시청자들을 폭소케 했다.이벤트를 성공적으로 마무리한 뒤 매니저는 "내가 기획한 거에 열심히 따라와 줘서 너무 고맙고 사랑한다고 얘기하고 싶어요. 사랑한다 병재야"라고 유병재에게 속마음을 표현하며 두터운 우정을 과시했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.'전지적 참견 시점' 이영자 유병재 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처세월호 참사 관련 논란 이후 8주 만에 방송을 재개한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 시청률이 7.3%를 기록했다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 1부, 2부 시청률은 각각 5.0%, 7.3%를 기록했다. 이는 방송 중단 직전 5월5일 시청률 6.7%, 9.4%보다 다소 떨어진 수치다.제작진은 방송 시작 전 “저희 제작진은 4·16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과드립니다”라며 “지난 5월5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다”라고 사과문을 내보냈다.이영자는 “그동안 기다려주신 시청자분들께 진심으로 감사드린다”고 말했고, 전현무도 “가장 큰 보답은 여러분의 토요일 밤을 즐겁게 해드리는 것이다. MC와 제작진 모두 열심히 노력하겠다. 토요일 밤 ‘꿀잼’을 약속드리겠다”고 전했다.한편 이날 방송에서는 짝사랑하는 셰프 앞에서 소녀가 된 이영자와 팬들과 만남을 가진 유병재의 모습이 공개됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
세월호 참사 관련 보도 화면을 부적절하게 사용해 물의를 빚은 MBC TV 예능 <전지적 참견 시점>이 8주 동안의 공백기를 가진 후 다시 방송을 시작했다.<전지적 참견 시점>은 지난달 30일 오후 11시30분에 10회를 방영했다. 이날 <전지적 참견 시점>은 방송 시작 전 “저희 제작진은 4·16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다”라고 사과문을 내보냈다.앞서 제작진은 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형식으로 편집하면서 뒷부분을 뿌옇게 블러 처리한 세월호 참사 특보 화면을 합성해서 내보냈다. 이로 인해 세월호 참사를 희화화했다는 비판을 받았다. MBC는 자체 조사를 벌여 제작진을 교체하는 등 후속 조치를 한 후에 방송을 재개했다. 
<전지적 참견 시점>이 지난달 30일 방송을 재개하면서 방송 앞 부분에 내보낸 사과문.사진·방송 캡처출연자인 이영자는 “그동안 기다려주신 시청자분들께 진심으로 감사드린다”고 말했다. MC 전현무는 “가장 큰 보답은 여러분의 토요일 밤을 즐겁게 해드리는 것이다. MC와 제작진 모두 열심히 노력하겠다. 토요일 밤 ‘꿀잼’을 약속드리겠다”고 인사했다.이날은 방송 중달 전 촬영해놓은 두 달 전 녹화분이 방송됐다. 유병재가 ‘대실망 물물교환전’을 열고 팬들과의 만남을 가진 모습, 이영자가 좋아하는 셰프를 만나 음식을 먹는 모습이 나왔다. 
지난달 30일 방송된 <전지적 참견 시점> 방송 화면.사진·방송 캡처시청률은 방송 중단 전보다 다소 떨어진 것으로 나타났다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 11시 10분 방송한 <전지적 참견 시점> 시청률은 5.0%-7.3%를 기록했다. 이는 방송 중단 전 지난 5월 5일 방송분이 기록한 6.7%-9.4%보다 다소 떨어진 수치다. 동시간대 월드컵 축구 중계가 있었기 때문으로 보인다.한편 이날 <전지적 참견 시점>과 동시간대 방송한 KBS 2TV 러시아 월드컵 프랑스-아르헨티나전 중계는 13.5%, SBS <그것이 알고 싶다>는 4.5%의 시청률이 집계됐다.<이혜인 기자 hyein@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 사랑에 빠졌다.  짝사랑하는 셰프님의 식당을 방문한 그녀는 소녀처럼 수줍어하면서도 먹방만큼이나 화끈한 로맨스 기류를 형성했다. 이에 이영자와 셰프의 사랑이 이루어지길 바라며, 이영자의 나이에도 관심이 집중되고 있다.  지난달 30일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에서는 짝사랑하는 셰프 앞에서 소녀가 된 이영자의 모습이 공개됐다.  
 이영자가 이번에 매니저에게 추천한 음식은 ‘토마토 치즈 제육 덮밥’이었다. 그녀는 메뉴를 추천하면서 자연스럽게 셰프에 대한 마음을 표현했고, 매니저에게 오작교가 되어 달라고 부탁했다.  막중한 임무를 받은 매니저는 ‘먹바타’ 별명의 주인공답게 이영자가 말한 그대로 덮밥을 먹었고, 식당을 나서기 직전 셰프에게 “혹시 결혼하셨나요?”라고 질문했다. 돌아온 대답은 “아니오 결혼 안 했습니다”. 이로 인해 스튜디오는 축제 분위기가 됐고, 이영자도 수줍은 미소를 보였다.  매니저는 좋은 소식을 안고 다시 바자회 장으로 향했다. 마침 이영자는 준비한 화분을 완판한 상황. 이영자는 바자회 장을 떠나며 “나도 나를 위해서 힐링해야 되겠어~”라고 말하더니 짝사랑하는 셰프가 있는 식당으로 목적지를 정했다. 매니저는 셰프의 미혼 소식을 알렸고, 이영자는 설레는 마음에 “(결혼) 안 했대?”라는 말을 무한 반복했다.  셰프를 만나기 전 이영자는 화장을 하며 꽃단장에 열중했고, 소녀 같은 이영자를 본 매니저는 신기해했다. 처음 보는 이영자의 새로운 모습은 계속됐다. 매번 다른 사람들에게 메뉴 추천을 해주던 그녀가 셰프에게 메뉴 추천을 받는가 하면, 잘 마시지 않는 맥주를 주문하기도 했다.   특히 이영자는 적극적으로 셰프와 이야기를 나눠 눈길을 끌었다. 그녀는 “맨날 이렇게 일해서 여자친구가 싫어하겠다~”라며 은근슬쩍 여자친구 유무를 물었고, 그가 현재 솔로라는 사실을 알아냈다. 이영자는 셰프에게 “오래오래 셰프님의 음식을 먹고 싶다. 그만두게 되거나 이전을 하게 되면 꼭 말해달라”고 당부하는 가 하면, 셰프에게 “지금까지 메뉴 4개를 먹어봤다. 앞으로 먹어볼 메뉴가 6가지 남았다. 다 먹으면 뭐 주시나”라며 계속 자신에 대한 관심을 이끌어냈다. 이를 보던 홍진경은 “끊임없이 끼를 부리고 있다”며 참견하기도. 좋아하는 사람 앞에서 감정을 숨기지 않으면서도 소녀처럼 수줍어하는 이영자의 모습에 그녀의 절친인 송은이와 홍진경도 깜짝 놀랐다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진='전지적 참견 시점' 방송캡처'전지적 참견 시점'이 8주만에 방송을 재개했다. 특히 세월호 보도자료 사용으로 애꿎게 곤욕을 치른 이영자의 모습을 다시 볼 수 있었기에 시청자들을 만족해 했다.30일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 셰프에게 관심을 보이는 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 모았다.이날 이영자는 매니저에게 “17년차 셰프다. 결혼 했나 알아보라”며 그를 돈가스 가게로 보냈다.이에 이영자의 매니저는 돈가스 가게를 방문했고, 이영자의 지시대로 셰프가 잘 보이는 위치에 앉았고, 또 다시 이영자가 말한 순서대로 돈가스를 시식해 웃음을 자아냈다. 패널들도 '페르소나 인 거냐'라며 웃음을 터트렸다.이후 가게를 찾은 이영자는 평소 술을 입에도 대지 않음에도 맥주 한잔을 주문한 뒤 "혼자 다 마시지 못하니까 반씩 나눠 먹자"고 제안해 웃음을 안겼다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 이영자 짝사랑‘전지적 참견 시점’ 이영자가 짝사랑하는 셰프가 공개돼 화제다.지난 6월 30일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 짝사랑하는 셰프의 가게에 음식을 먹으러 가는 모습이 그려졌다.매니저를 먼저 퇴근하게 한 뒤 가게를 방문한 이영자는 “한 사장님”이라며 셰프와의 친분을 과시했다.이어 이영자는 “점심에 뭘 먹어서 배가 고픈 건 아닌데 힘을 다 써서 마음이 헛헛해서 왔다”고 가게를 찾은 이유를 설명했다. 이어 “뭐로 먹을까요, 오늘은?”이라며 메뉴 추천을 받았다.이영자가 메뉴를 추천받는 모습에 패널들은 놀랐다. 특히 양세형은 “원래 항상 메뉴를 추천해주시지 않냐. 처음으로 ‘뭐 먹을까요’라고 물어보셨다”라고 말했다.이에 이영자는 “원래 사람을 잘 안 믿는데, 저 사람이 권해주는 건 믿는다는 것”이라며 미소를 지었다. 이영자는 셰프가 추천해주는 김치 치즈 돈가스 덮밥을 맛있게 먹었다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스투데이]MBC '전지적 참견 시점'에서 '영자 미식회'로 안방을 군침 돌게 했던 이영자 씨가 이번엔 핑크빛으로 물들였습니다.[이영자]"안 했대? 결혼 안 했대? 정말?"짝사랑하는 셰프의 식당을 가는 길. 꽃단장이 한창인 소녀 같은 모습에 매니저는 마냥 신기하기만 한데요.설렘을 가득 안고 도착한 식당.[이영자]"셰프님 덕분에 내가 행복하네! 오늘 나 오래오래 이 음식 먹고 싶어요."셰프에게 메뉴 추천을 받는가 하면, 잘 마시지 않는 맥주까지 주문하는데요.[홍진경]"저 봐, 끊임없이 끼 부리고 있어"'먹방'만큼이나 화끈한 로맨스에 팬들의 응원이 이어지고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[일간스포츠 김연지]   
MBC '전지적 참견 시점'이 8주 공백 이후 새 마음, 새 제작진으로 새롭게 출발했다. 아직 풀어야 할 숙제가 많다.'전지적 참견 시점'이 6월 30일 방송을 재개했다. 앞서 지난 5월 5일 세월호 뉴스 자료 화면을 이영자의 어묵 먹방에 사용하며 논란에 휩싸였고, 방송을 중단했다. 폐지 논란까지 일었지만, MBC '무한도전' 시즌1이 막을 내린 뒤에 모처럼 대박이 난 예능 프로그램이라 폐지 수순을 밟는 결정이 쉽지 않았다. 결국 예능본부장, 담당 CP와 PD, 조연출이 징계 조치를 받았고 새로운 연출진이 방송을 다시 시작했다.재개한 방송은 시작부터 분위기가 무거웠다. 사과문으로 시작했다. 제작진은 '4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다'며 '우리 프로그램을 사랑해 주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 우리 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다. 우리 제작진은 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다'며 사과했다.오프닝 분위기도 예전과 사뭇 달랐다. 논란으로 가장 마음고생을 많이 한 이영자는 "그동안 기다려 주신 시청자분들에게 감사하다"고 말했다. 유병재·이영자 등의 일상을 담은 영상과 스튜디오 녹화분은 방송 중단 전과 다른 바가 없었다. 논란 전 미리 찍어 뒀던 영상이 전파를 탔기 때문.논란을 딛고 다시 프로그램이 상승세를 탈 수 있을지는 미지수다. 상승 궤도에 올라타려면 제작진의 역할이 중요하다. 편집하는 데 많은 고민이 필요하다. 이날 방송이 나간 뒤 유병재 편에서 악플이 달렸다. 유병재는 팬들과 '무쓸모 물물 교환전'을 했다. 팬들이 가져온 더 이상 쓸모없는 물건과 유병재가 준비한 굿즈를 교환하는 이벤트였다.하지만 지푸라기부터 싹이 난 양파·벽돌·보조 배터리 포장지·머리카락 한 올 등 쓰레기통으로 향해야 할 쓰레기를 가져온 팬들에게 악플이 달렸다. 재미를 위해서였고 쓸모없는 물건을 가져오는 게 컨셉트라지만 '너무 했다' '지나쳤다'는 댓글이 쏟아졌다. 논란 뒤 어렵게 재개한 방송인 만큼 편집에 더욱 신중한 제작진의 배려가 필요해 보인다.재미를 위한 과한 편집도 자제해야 한다. 재미를 강화하기 위해 다양하게 편집하는 것은 좋지만, 무리하다 보면 지난번처럼 사고가 발생하기 쉽기 때문이다. 적정선을 지켜 나가며 예능적 재미를 잃지 않는 것이 중요하다.대중문화평론가 정덕현은 "원래 MBC 예능 자체가 맥락과 상관없는 자료 화면을 붙여 재미있는 웃음을 만들려는 경향이 좀 과하다. 그 자체로 웃음을 주기 힘들기 때문이다. 이같이 무리하게 되면 (또 방송) 사고가 발생하기 쉽다"고 의견을 냈다.김연지 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 8주 만에 돌아왔다.'전지적 참견 시점'은 세월호 희화화 논란으로 지난 5월 초 방송 이후 결방을 이어가다 지난달 30일, 8주 만에 방송을 재개했다. 
[출처=MBC 방송화면 캡처]이날 방송에 앞서 제작진은 자막을 통해 "세월호 참사 가족분들께 깊이 사과드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다"라고 사과했다.오랜만에 돌아온 '전지적 참견 시점' 방송에는 이영자가 특별히 아끼는 맛집으로 한남동 토마토치즈제육덮밥이 소개되며 네티즌들 사이에 화제가 되고 있다.한편, 다시 돌아온 '전지적 참견 시점'은 방송 중단 직전 시청률보다 다소 떨어진 7.3%를 기록해, 앞으로 토요일 밤 예능으로 자리 잡을지 주목된다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 신현준이 내일(7일) 매니저와 첫 등장 예고했다. 특히 신현준의 출연은 직접 제작진을 찾아온 매니저의 제보로 이루어졌다고 전해져 관심을 모으는데, 매니저가 신현준의 어떤 일상을 폭로했을지 기대가 커지고 있다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에는 신현준과 그의 10년 지기 매니저가 처음으로 등장한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.‘전지적 참견 시점’ 측에 따르면 제작진을 직접 찾아와 연예인을 제보한 인물이 있다. 그는 바로 배우 신현준의 10년 지기 매니저 이관용. 그는 “뭐에 꽂히면 헤어 나오지 못하는 것 같아요”라며 신현준의 각종 중독 증상을 폭로했다는 전언이다.신현준의 첫 번째 중독은 비타민 젤리다. 공개된 사진에는 젤리를 골라 먹는 신현준의 모습이 담겼다. 그는 매니저뿐만 아니라 주변 사람들에게 젤리를 나눠주며 무의식 중에도 계속 젤리를 흡입했다는 후문이다.또한 신현준은 하루 종일 같은 노래만 듣는가 하면, 사소한 것에도 쉴 새 없이 웃음을 터트렸다. 매니저에 따르면 신현준의 트레이드 마크인 박장대소 웃음도 사실은 ‘리액션 중독’의 하나라고.신현준 만의 개성 넘치는 일상이 기대를 불러일으키는 가운데, 차 안에서 확성기로 대화하는 신현준과 매니저의 모습이 포착됐다. 범상치 않은 이들의 ‘확성기 대화’에는 어떤 특별한 사연이 있을지 궁금증을 증폭시킨다.신현준과 10년 지기 매니저의 이야기는 오는 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 신현준이 내일(7일) 매니저와 첫 등장 예고했다. 특히 신현준의 출연은 직접 제작진을 찾아온 매니저의 제보로 이루어졌다고 전해져 관심을 모으고 있다. 매니저가 신현준의 어떤 일상을 폭로했을지 기대가 커지고 있는 것이다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 11회에는 신현준과 그의 10년 지기 매니저가 처음으로 등장한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.‘전지적 참견 시점’ 측에 따르면 제작진을 직접 찾아와 연예인을 제보한 인물이 있다. 그는 바로 배우 신현준의 10년 지기 매니저 이관용. 그는 “뭐에 꽂히면 헤어 나오지 못하는 것 같아요”라며 신현준의 각종 중독 증상을 폭로했다는 전언이다.신현준의 첫 번째 중독은 비타민 젤리다. 공개된 사진에는 젤리를 골라 먹는 신현준의 모습이 담겼다. 그는 매니저뿐만 아니라 주변 사람들에게 젤리를 나눠주며 무의식 중에도 계속 젤리를 흡입했다고.또한 신현준은 하루 종일 같은 노래만 듣는가 하면, 사소한 것에도 쉴 새 없이 웃음을 터트렸다. 매니저에 따르면 신현준의 트레이드 마크인 박장대소 웃음도 사실은 ‘리액션 중독’의 하나라는 설명이다.신현준 만의 개성 넘치는 일상이 기대를 불러일으키는 가운데, 차 안에서 확성기로 대화하는 신현준과 매니저의 모습이 포착됐다. 범상치 않은 이들의 ‘확성기 대화’에는 어떤 특별한 사연이 있을지 궁금증을 증폭시킨다.신현준과 10년 지기 매니저의 이야기는 오는 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘전지적 참견 시점’ 신현준이 7일 매니저와 첫 등장 예고했다. 특히 신현준의 출연은 직접 제작진을 찾아온 매니저의 제보로 이루어졌다고 전해져 관심을 모으는데, 매니저가 신현준의 어떤 일상을 폭로했을지 기대가 커지고 있다.      오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 11회에는 신현준과 그의 10년 지기 매니저가 처음으로 등장한다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.      ‘전지적 참견 시점’ 측에 따르면 제작진을 직접 찾아와 연예인을 제보한 인물이 있다. 그는 바로 배우 신현준의 10년 지기 매니저 이관용. 그는 “뭐에 꽂히면 헤어 나오지 못하는 것 같아요”라며 신현준의 각종 중독 증상을 폭로했다는 전언이다.      신현준의 첫 번째 중독은 비타민 젤리다. 공개된 사진에는 젤리를 골라 먹는 신현준의 모습이 담겼다. 그는 매니저뿐만 아니라 주변 사람들에게 젤리를 나눠주며 무의식 중에도 계속 젤리를 흡입했다는 후문이다.      또한 신현준은 하루 종일 같은 노래만 듣는가 하면, 사소한 것에도 쉴 새 없이 웃음을 터트렸다. 매니저에 따르면 신현준의 트레이드 마크인 박장대소 웃음도 사실은 ‘리액션 중독’의 하나라고.      신현준 만의 개성 넘치는 일상이 기대를 불러일으키는 가운데, 차 안에서 확성기로 대화하는 신현준과 매니저의 모습이 포착됐다. 범상치 않은 이들의 ‘확성기 대화’에는 어떤 특별한 사연이 있을지 궁금증을 증폭시킨다.      신현준과 10년 지기 매니저의 이야기는 오는 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.     한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 신현준이 7일 매니저와 첫 등장 예고했다. 특히 신현준의 출연은 직접 제작진을 찾아온 매니저의 제보로 이루어졌다고 전해져 관심을 모으는데, 매니저가 신현준의 어떤 일상을 폭로했을지 기대가 커지고 있다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 11회에는 신현준과 그의 10년 지기 매니저가 처음으로 등장한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.‘전지적 참견 시점’ 측에 따르면 제작진을 직접 찾아와 연예인을 제보한 인물이 있다. 그는 바로 배우 신현준의 10년 지기 매니저 이관용. 그는 “뭐에 꽂히면 헤어 나오지 못하는 것 같아요”라며 신현준의 각종 중독 증상을 폭로했다는 전언이다.신현준의 첫 번째 중독은 비타민 젤리다. 공개된 사진에는 젤리를 골라 먹는 신현준의 모습이 담겼다. 그는 매니저뿐만 아니라 주변 사람들에게 젤리를 나눠주며 무의식 중에도 계속 젤리를 흡입했다는 후문이다.또한 신현준은 하루 종일 같은 노래만 듣는가 하면, 사소한 것에도 쉴 새 없이 웃음을 터트렸다. 매니저에 따르면 신현준의 트레이드 마크인 박장대소 웃음도 사실은 ‘리액션 중독’의 하나라고.신현준 만의 개성 넘치는 일상이 기대를 불러일으키는 가운데, 차 안에서 확성기로 대화하는 신현준과 매니저의 모습이 포착됐다. 범상치 않은 이들의 ‘확성기 대화’에는 어떤 특별한 사연이 있을지 궁금증을 증폭시킨다.신현준과 10년 지기 매니저의 이야기는 오는 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘전지적 참견 시점’에 출연한 배우 신현준과 그의 매니저. / 사진제공=MBC배우 신현준과 그의 매니저가 오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연한다.6일 ‘전지적 참견 시점’ 측에 따르면 신현준의 출연은 매니저 이관용 씨가 직접 제작진을 찾아와 성사됐다. 이 씨는 “(신현준이) 뭐에 꽂히면 헤어 나오지 못하는 것 같다”며 신현준의 각종 중독 증상을 폭로했다.신현준의 첫 번째 중독 종목은 비타민 젤리다. 방송에 앞서 공개된 사진에서 신현준은 젤리를 골라 먹고 있다. 매니저뿐만 아니라 주변 사람들에게 젤리를 나눠주며 무의식중에도 계속 젤리를 먹었다고 한다.또한 신현준은 하루 종일 같은 노래만 듣는가 하면 사소한 것에도 쉴 새 없이 웃음을 터트렸다. 매니저는 신현준의 트레이드마크인 박장대소 웃음도 사실은 ‘리액션 중독’의 하나라고 폭로했다.이와 더불어 차 안에서 확성기로 대화하는 신현준과 매니저의 모습이 공개돼 궁금증을 커지게 만든다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]‘전지적 참견 시점’ 신현준이 내일(7일) 매니저와 첫 등장 예고했다. 특히 신현준의 출연은 직접 제작진을 찾아온 매니저의 제보로 이루어졌다고 전해져 관심을 모으는데, 매니저가 신현준의 어떤 일상을 폭로했을지 기대가 커지고 있다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에는 신현준과 그의 10년 지기 매니저가 처음으로 등장한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.‘전지적 참견 시점’ 측에 따르면 제작진을 직접 찾아와 연예인을 제보한 인물이 있다. 그는 바로 배우 신현준의 10년 지기 매니저 이관용. 그는 “뭐에 꽂히면 헤어 나오지 못하는 것 같아요”라며 신현준의 각종 중독 증상을 폭로했다는 전언이다.신현준의 첫 번째 중독은 비타민 젤리다. 공개된 사진에는 젤리를 골라 먹는 신현준의 모습이 담겼다. 그는 매니저뿐만 아니라 주변 사람들에게 젤리를 나눠주며 무의식 중에도 계속 젤리를 흡입했다는 후문이다.또한 신현준은 하루 종일 같은 노래만 듣는가 하면, 사소한 것에도 쉴 새 없이 웃음을 터트렸다. 매니저에 따르면 신현준의 트레이드 마크인 박장대소 웃음도 사실은 ‘리액션 중독’의 하나라고.신현준 만의 개성 넘치는 일상이 기대를 불러일으키는 가운데, 차 안에서 확성기로 대화하는 신현준과 매니저의 모습이 포착됐다. 범상치 않은 이들의 ‘확성기 대화’에는 어떤 특별한 사연이 있을지 궁금증을 증폭시킨다.신현준과 10년 지기 매니저의 이야기는 오는 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
신현준이 매니저와 첫 등장한다. 특히 신현준의 출연은 직접 제작진을 찾아온 매니저의 제보로 이루어졌다고 전해져 관심을 모으는데, 매니저가 신현준의 어떤 일상을 폭로했을지 기대가 커지고 있다. 
 
오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에는 신현준과 그의 10년 지기 매니저가 처음으로 등장한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.‘전지적 참견 시점’ 측에 따르면 제작진을 직접 찾아와 연예인을 제보한 인물이 있다. 그는 바로 배우 신현준의 10년 지기 매니저 이관용. 그는 “뭐에 꽂히면 헤어 나오지 못하는 것 같아요”라며 신현준의 각종 중독 증상을 폭로했다는 전언이다.신현준의 첫 번째 중독은 비타민 젤리다. 공개된 사진에는 젤리를 골라 먹는 신현준의 모습이 담겼다. 그는 매니저뿐만 아니라 주변 사람들에게 젤리를 나눠주며 무의식 중에도 계속 젤리를 흡입했다는 후문이다.  
 
또한, 신현준은 하루 종일 같은 노래만 듣는가 하면, 사소한 것에도 쉴 새 없이 웃음을 터트렸다. 매니저에 따르면 신현준의 트레이드마크인 박장대소 웃음도 사실은 ‘리액션 중독’의 하나라고.신현준 만의 개성 넘치는 일상이 기대를 불러일으키는 가운데, 차 안에서 확성기로 대화하는 신현준과 매니저의 모습이 포착됐다. 범상치 않은 이들의 ‘확성기 대화’에는 어떤 특별한 사연이 있을지 궁금증을 증폭시킨다.신현준과 10년 지기 매니저의 이야기는 오는 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “신현준 잘 뽑았네요. 어울린다 케미^^”, “10년지기라 더 좋을 듯. 기대되네요”, “모두 집에 가자고 할 때 이영자는 밥 먹으러 가자래ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 신현준이 내일(7일) 매니저와 첫 등장 예고했다. 특히 신현준의 출연은 직접 제작진을 찾아온 매니저의 제보로 이루어졌다고 전해져 관심을 모으는데, 매니저가 신현준의 어떤 일상을 폭로했을지 기대가 커지고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에는 신현준과 그의 10년 지기 매니저가 처음으로 등장한다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. '전지적 참견 시점' 측에 따르면 제작진을 직접 찾아와 연예인을 제보한 인물이 있다. 그는 바로 배우 신현준의 10년 지기 매니저 이관용. 그는 "뭐에 꽂히면 헤어 나오지 못하는 것 같아요"라며 신현준의 각종 중독 증상을 폭로했다는 전언이다. 신현준의 첫 번째 중독은 비타민 젤리다. 공개된 사진에는 젤리를 골라 먹는 신현준의 모습이 담겼다. 그는 매니저뿐만 아니라 주변 사람들에게 젤리를 나눠주며 무의식 중에도 계속 젤리를 흡입했다는 후문이다. 또한 신현준은 하루 종일 같은 노래만 듣는가 하면, 사소한 것에도 쉴 새 없이 웃음을 터트렸다. 매니저에 따르면 신현준의 트레이드 마크인 박장대소 웃음도 사실은 '리액션 중독'의 하나라고. 신현준 만의 개성 넘치는 일상이 기대를 불러일으키는 가운데, 차 안에서 확성기로 대화하는 신현준과 매니저의 모습이 포착됐다. 범상치 않은 이들의 '확성기 대화'에는 어떤 특별한 사연이 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 신현준과 10년 지기 매니저의 이야기는 오는 7일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전지적참견시점’ 이영자 매니저, ‘먹바타’ 레벨업↑ (ft.신기술)MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 ‘먹바타’ 매니저가 레벨업 했다.  7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 11회에는 이영자의 매니저가 ‘먹바타’ 신기술을 공개한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 이번 주 매니저는 이영자의 추천을 받아 매콤하고 칼칼한 맛이 특징인 ‘북어찜’을 먹으러 간다. 평소처럼 이영자로부터 먹는 순서와 방법을 전수받은 그는 막힘없이 술술 먹방을 펼쳤다는 전언.이후 매니저는 “제가 단어를 캐치해요~”라고 말하며 ‘단어 연상법’으로 인해 ‘먹바타’ 능력이 한층 더 업그레이드됐음을 자랑했다는 후문이다.그러나 완벽한 줄 알았던 매니저의 신기술 ‘단어 연상법’은 허점 투성이었다. 매니저는 이영자에게 먹방 후기를 전하며 뒤늦게 자신의 실수를 깨닫고 멘붕에 빠졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.과연 이영자 추천한 북어찜을 먹으며 매니저가 실수한 것은 무엇일지, 단 한 번도 기대를 저버리지 않은 이영자의 추천 음식은 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 ‘먹바타’ 매니저가 레벨업 했다. 그가 이영자의 추천을 받고 북어찜을 먹으러 간 곳에서 신기술 ‘단어 연상법’을 선보인 것. 과연 그의 신기술은 얼마나 효과가 있을지, 이영자가 추천한 북어찜 맛은 어떨지 궁금증을 높인다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에는 이영자의 매니저가 ‘먹바타’ 신기술을 공개한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 매니저는 이영자의 추천을 받아 매콤하고 칼칼한 맛이 특징인 ‘북어찜’을 먹으러 간다. 평소처럼 이영자로부터 먹는 순서와 방법을 전수받은 그는 막힘없이 술술 먹방을 펼쳤다는 전언.이후 매니저는 “제가 단어를 캐치해요”라고 말하며 ‘단어 연상법’으로 인해 ‘먹바타’ 능력이 한층 더 업그레이드됐음을 자랑했다는 후문이다.그러나 완벽한 줄 알았던 매니저의 신기술 ‘단어 연상법’은 허점 투성이었다. 매니저는 이영자에게 먹방 후기를 전하며 뒤늦게 자신의 실수를 깨닫고 멘붕에 빠졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.과연 이영자 추천한 북어찜을 먹으며 매니저가 실수한 것은 무엇일지, 단 한 번도 기대를 저버리지 않은 이영자의 추천 음식은 오는 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자의 ‘먹바타’ 매니저가 레벨업 했다. 그가 이영자의 추천을 받고 북어찜을 먹으러 간 곳에서 신기술 ‘단어 연상법’을 선보인 것. 과연 그의 신기술은 얼마나 효과가 있을지, 이영자가 추천한 북어찜 맛은 어떨지 궁금증을 높인다.  
 
 
오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에는 이영자의 매니저가 ‘먹바타’ 신기술을 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이번 주 매니저는 이영자의 추천을 받아 매콤하고 칼칼한 맛이 특징인 ‘북어찜’을 먹으러 간다. 평소처럼 이영자로부터 먹는 순서와 방법을 전수받은 그는 막힘없이 술술 먹방을 펼쳤다는 전언. 이후 매니저는 “제가 단어를 캐치해요~”라고 말하며 ‘단어 연상법’으로 인해 ‘먹바타’ 능력이 한층 더 업그레이드됐음을 자랑했다는 후문이다. 그러나 완벽한 줄 알았던 매니저의 신기술 ‘단어 연상법’은 허점 투성이었다. 매니저는 이영자에게 먹방 후기를 전하며 뒤늦게 자신의 실수를 깨닫고 멘붕에 빠졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 과연 이영자 추천한 북어찜을 먹으며 매니저가 실수한 것은 무엇일지, 단 한 번도 기대를 저버리지 않은 이영자의 추천 음식은 오는 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC ‘전지적 참견 시점’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 이영자의 '먹바타' 매니저가 레벨업 했다. 그가 이영자의 추천을 받고 북어찜을 먹으러 간 곳에서 신기술 '단어 연상법'을 선보인 것. 과연 그의 신기술은 얼마나 효과가 있을지, 이영자가 추천한 북어찜 맛은 어떨지 궁금증을 높인다. 오는 7일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에는 이영자의 매니저가 '먹바타' 신기술을 공개한다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이번 주 매니저는 이영자의 추천을 받아 매콤하고 칼칼한 맛이 특징인 '북어찜'을 먹으러 간다. 평소처럼 이영자로부터 먹는 순서와 방법을 전수받은 그는 막힘없이 술술 먹방을 펼쳤다는 전언. 이후 매니저는 "제가 단어를 캐치해요~"라고 말하며 '단어 연상법'으로 인해 '먹바타' 능력이 한층 더 업그레이드됐음을 자랑했다는 후문이다. 그러나 완벽한 줄 알았던 매니저의 신기술 '단어 연상법'은 허점 투성이었다. 매니저는 이영자에게 먹방 후기를 전하며 뒤늦게 자신의 실수를 깨닫고 멘붕에 빠졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 과연 이영자 추천한 북어찜을 먹으며 매니저가 실수한 것은 무엇일지, 단 한 번도 기대를 저버리지 않은 이영자의 추천 음식은 오는 7일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 ‘먹바타’ 매니저가 레벨업 했다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 11회에는 이영자의 매니저가 ‘먹바타’ 신기술을 공개한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 매니저는 이영자의 추천을 받아 매콤하고 칼칼한 맛이 특징인 ‘북어찜’을 먹으러 간다. 평소처럼 이영자로부터 먹는 순서와 방법을 전수받은 그는 막힘없이 술술 먹방을 펼쳤다.이후 매니저는 “제가 단어를 캐치해요~”라고 말하며 ‘단어 연상법’으로 인해 ‘먹바타’ 능력이 한층 더 업그레이드됐음을 자랑했다는 후문이다. 그러나 완벽한 줄 알았던 매니저의 신기술 ‘단어 연상법’은 허점 투성이었다. 매니저는 이영자에게 먹방 후기를 전하며 뒤늦게 자신의 실수를 깨닫고 멘붕에 빠졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.한편 이영자가 추천한 북어찜을 먹으며 매니저가 실수한 것은 무엇일지 단 한 번도 기대를 저버리지 않은 이영자의 추천 음식은 오는 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처[서울경제] ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 달라졌다. 음식이 아닌 남자를 설레는 눈빛으로 바라보고, 맛이 아닌 사랑을 느끼며 행복해한다. 핑크빛으로 가득한 이영자의 일상이 세월호 논란으로 삐끗했던 ‘전지적 참견 시점’에도 기분 좋은 변화를 일으켰다.지난달 30일 MBC ‘전지적 참견 시점’이 세월호 희화화 논란 이후 한 달 만에 방송을 재개했다. 시작부터 자막을 통해 세월호 유가족들과 시청자들에게 다시 한 번 사과의 뜻을 전한 ‘전지적 참견 시점’은 유병재와 이영자의 에피소드로 방송을 이어갔다.역시나 가장 뜨거운 반응을 보인 건 이영자의 에피소드였다. 앞서 매니저에게 “누나랑 다리 좀 놔봐”라며 한 음식점 셰프를 향한 짝사랑을 드러냈던 이영자는 이날 직접 가게를 찾아가 셰프와 달달한 로맨스를 그렸다.특히 이영자는 호탕한 ‘영자 언니’가 아닌 사랑 앞에 수줍은 ‘소녀 영자’의 모습으로 보는 이들을 놀라게 했다. 리얼한 맛 표현으로 사람들에게 메뉴를 추천해주던 때와 달리 “뭘 먹을까요?”라고 묻는가 하면 “배가 고픈 것보다 마음이 고파”라며 감성적인 말들을 내뱉었다. 이미 셰프에게 온 신경이 집중된 탓에 음식은 안중에도 없었다. 매니저 송성호 역시 달라졌다. 늘 말없이 이영자의 ‘먹바타’ 역할만 하던 그는 두 사람을 이어주는 오작교 노릇을 톡톡히 했다. 먼저 가게에 찾아가 셰프가 미혼이라는 사실을 알아 온 그는 “두 분이 이루어지면 잘 어울리실 것 같다”며 적극적인 모습을 보였다. 이영자의 변화에 방송을 보는 시청자들의 시선 역시 달라졌다. 이영자가 먹는 음식과 가게가 아닌 그와 셰프 사이의 관계에 집중하기 시작한 것. 먹방으로만 유지되던 에피소드에 ‘짝사랑’이라는 스토리가 얹어지면서 이영자의 에피소드는 더욱 흥미진진하게 느껴졌다. 스타와 매니저의 일상을 관찰하고 참견한다는 기본 포맷에는 변함이 없었지만, 여기에 드라마적인 요소가 더해지면서 ‘전지적 참견 시점’의 이야기는 더욱 풍성해졌다. 시청자들은 이영자의 일상을 관찰하는 동시에 그의 감정에 공감하며 이야기에 몰입했다. 제 3자의 입장에서 바라보는 것을 넘어 그들의 일상에 참여하고 공감하는 새로운 형태의 ‘참견’이 신선한 재미를 만들어냈다.세월호 논란 이후 분위기를 환기 시킬 변화가 필요했던 찰나, 이영자의 새로운 캐릭터와 에피소드가 시청자들을 끌어들였다. 이날 방송의 시청률은 이전보다 하락했지만 화제성은 여전히 높았다. 로맨스라는 하나의 스토리를 이어가는 그의 에피소드는 자연히 다음 회에 대한 궁금증으로 이어졌다오는 7일 ‘전지적 참견 시점’은 교체된 연출진들과 함께 새로운 방송분을 선보인다. 논란 이후 ‘건강한 웃음’을 약속했던 프로그램의 본격적인 변화를 확인할 수 있을 터. 특히 이날 방송에는 배우 신현준과 그의 10년 지기 매니저가 출연해 신현준의 각종 중독 증상에 대해 폭로한다. 주춤했던 ‘전지적 참견 시점’이 다시 상승세를 그리며 시청률 고공행진을 이어갈 수 있을지 기대가 모아지고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC '전지적 참견 시점'에 배우 신현준 씨와 10년 지기 매니저가 합류했습니다.매니저는 신현준 씨가 "뭐에 꽂히면 헤어 나오지 못한다"며 각종 중독 증상을 폭로했다는데요.가장 심각한 중독은 무의식중에도 계속 흡입하는 비타민 젤리.신현준 씨의 트레이드 마크인 박장대소 웃음도 사실은 '리액션 중독'의 하나라는데요.신현준 씨와 매니저의 범상치 않은 이야기는 오늘 밤 '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
이영자가 CF 촬영을 앞두고 다이어트 음식으로 초란을 선택했다.  
 
 
 
오늘(7일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에는 오골계 초란에 빠진 이영자의 모습이 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 생애 첫 매니저와 동반 CF 촬영을 앞두고 있는 이영자가 오골계 초란으로 다이어트에 돌입했다. 그녀가 하루치로 준비한 초란은 자그마치 50개. 그녀는 먹는 규칙이 있다며 “하루에 4개 이상 먹어야 돼!”라고 만족스럽게 말했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진처럼 이영자는 정성스럽게 초란을 까 향기를 맡고 야무지게 소금에 찍어 계란을 먹기 시작했고, 눈 깜짝할 새에 한 판을 다 먹는 마법을 부렸다는 후문이다. 초란으로 힘을 낸 이영자는 한강에서 매니저와 캐치볼 삼매경에 빠졌는데, 선수 못지않은 명품 자세와 실력으로 매니저를 당황하게 만들었다는 전언이어서 방송에 대한 궁금증을 더한다. 이에 네티즌들은 “초란 50개 ㅋㅋㅋㅋ”, “매니저와 동반 CF라니 우와!!”, “오늘도 재미있겠다 ㅋㅋㅋㅋ영자언니 초란 먹방 기대돼” 등의 반응을 보이고 있다.오골계 초란으로 영양 보충하고 캐치볼로 열량 소비하는 이영자의 다이어트 일상은 오늘(7일) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 신현준의 매니저가 이영자 때문에 출연을 결정했을 정도로 열성팬이라고 밝혀져 눈길을 끈다. 그는 이영자만큼이나 무한한 음식 사랑을 보여주는가 하면, 핫도그를 맛있게 먹는 특별한 조합을 공개했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.  오늘(7일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에는 ‘먹방 대모’ 이영자에 버금가는 신현준 매니저의 먹방이 공개된다.  
 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  공개된 사진에는 신현준이 어딘가를 뚫어지게 바라보고 있다. 그의 시선이 닿은 곳에는 과자를 찾아다니는 매니저의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 매니저는 신현준을 기다리는 동안 손에서 과자와 음료를 놓지 않았다는 전언. 이후 편의점에 간 신현준의 매니저는 “갈 때마다 먹는 것 같아요”라며 핫도그 먹방을 펼쳤고, 꼭 함께 먹어야 할 궁합 음식을 소개했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.  무엇보다 신현준의 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 출연한 이유는 바로 이영자 때문이라고. 신현준은 스튜디오 녹화를 통해 매니저가 이영자의 엄청난 팬이며, 그녀의 맛집을 찾아다니는 것이 일상이라고 밝혔다는 후문이다. 과연 신현준의 매니저가 맛 보장하는 핫도그와 꿀 조합 음식은 무엇일지, ‘먹방 뉴페이스’ 신현준 매니저의 등장은 오늘(7일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 이영자가 CF 촬영을 앞두고 다이어트 음식으로 초란을 선택했다. 그는 하루 치 양으로 자그마치 초란 50개를 준비했다. 7일 방송되는 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>(기획 전진수·연출 안수영) 11회에서는 오골계 초란에 빠진 이영자의 모습이 공개된다.   
<전지적 참견 시점>. MBC 제공방송 예고에서는 생애 첫 매니저와 동반 CF 촬영을 앞둔 이영자가 오골계 초란으로 다이어트에 돌입했다. 그가 하루치로 준비한 초란은 50개였다. 이영자는 먹는 규칙이 있다며 “하루에 4개 이상 먹어야 돼!”라고 말했다. 이영자는 정성스럽게 초란을 까 냄새를 맡고 야무지게 소금에 찍어 달걀을 먹기 시작했고, 눈 깜짝할 새에 한 판을 다 먹는 마법을 부렸다는 후문이다. 제작진은 “초란으로 힘을 낸 이영자는 한강에서 매니저와 캐치볼 삼매경에 빠졌는데, 선수 못지않은 명품 자세와 실력으로 매니저를 당황하게 했다”고 전했다. 한편, <전지적 참견 시점>은 개그맨 이영자, MC 전현무, 개그맨 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토 오후 11시 5분에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘전지적 참견 시점’ 신현준의 매니저가 이영자 때문에 출연을 결정했을 정도로 열성팬이라고 밝혀져 눈길을 끈다. 그는 이영자만큼이나 무한한 음식 사랑을 보여주는가 하면, 핫도그를 맛있게 먹는 특별한 조합을 공개했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 11회에는 ‘먹방 대모’ 이영자에 버금가는 신현준 매니저의 먹방이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 신현준이 어딘가를 뚫어지게 바라보고 있다. 그의 시선이 닿은 곳에는 과자를 찾아다니는 매니저의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 매니저는 신현준을 기다리는 동안 손에서 과자와 음료를 놓지 않았다는 전언.이후 편의점에 간 신현준의 매니저는 “갈 때마다 먹는 것 같아요”라며 핫도그 먹방을 펼쳤고, 꼭 함께 먹어야 할 궁합 음식을 소개했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.무엇보다 신현준의 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 출연한 이유는 바로 이영자 때문이라고. 신현준은 스튜디오 녹화를 통해 매니저가 이영자의 엄청난 팬이며, 그녀의 맛집을 찾아다니는 것이 일상이라고 밝혔다는 후문이다.신현준의 매니저가 맛 보장하는 핫도그와 꿀 조합 음식은 무엇일지, ‘먹방 뉴페이스’ 신현준 매니저의 등장은 오늘(7일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘전지적 참견 시점’ 방송인 이영자가 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입했다.7일 방송되는 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’ 11회에는 오골계 초란에 빠진 이영자 모습이 공개된다.생애 첫 매니저와 동반 CF 촬영을 앞두고 있는 이영자는 오골계 초란으로 다이어트에 돌입했다.그가 하루치로 준비한 초란은 자그마치 50개.이영자는 먹는 규칙이 있다며 “하루에 4개 이상 먹어야 돼!”라고 만족스럽게 말해 웃음을 자아냈다.방송에 앞서 공개된 사진에는 이정성스럽게 초란을 까 향기를 맡고 야무지게 소금에 찍어 계란을 먹는 이영자 모습이 담겼다. 그는 눈 깜짝할 새에 한 판을 다 먹는 마법을 부렸다는 후문이다.초란으로 힘을 낸 이영자는 한강에서 매니저와 캐치볼 삼매경에 빠졌는데 선수 못지않은 명품 자세와 실력으로 매니저를 당황하게 만들었다.조금 이상한 다이어트에 들어간 이영자 모습은 이날(7일) 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 CF 촬영을 앞두고 다이어트 음식으로 초란을 선택했다. ⓒ MBC‘전지적 참견 시점’ 이영자가 CF 촬영을 앞두고 다이어트 음식으로 초란을 선택했다. 그녀는 하루치 양으로 자그마치 초란 50개를 준비했고, 침이 꼴딱 넘어가는 군침 도는 먹방을 펼쳐 기대를 한껏 높이고 있다. 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에는 오골계 초란에 빠진 이영자의 모습이 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 생애 첫 매니저와 동반 CF 촬영을 앞두고 있는 이영자가 오골계 초란으로 다이어트에 돌입했다. 그녀가 하루치로 준비한 초란은 자그마치 50개. 그녀는 먹는 규칙이 있다며 “하루에 4개 이상 먹어야 돼!”라고 만족스럽게 말했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진처럼 이영자는 정성스럽게 초란을 까 향기를 맡고 야무지게 소금에 찍어 계란을 먹기 시작했고, 눈 깜짝할 새에 한 판을 다 먹는 마법을 부렸다는 후문이다. 초란으로 힘을 낸 이영자는 한강에서 매니저와 캐치볼 삼매경에 빠졌는데, 선수 못지않은 명품 자세와 실력으로 매니저를 당황하게 만들었다는 전언이어서 방송에 대한 궁금증을 더한다. 오골계 초란으로 영양 보충하고 캐치볼로 열량 소비하는 이영자의 다이어트 일상은 오늘(7일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 밤 11시 5분 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 예능 <전지적 참견 시점>에 출연한 개그우먼 이영자가 광고 촬영을 앞두고 다이어트 음식으로 초란을 택했다.7일 방송되는 <전지적 참견 시점>(이하 전참시)에는 오골계 초란에 빠진 이영자의 모습이 공개됐다. 생애 처음으로 매니저와 동반 광고를 촬영하게 된 이영자는 오골계 초란으로 다이어트에 돌입했다. 그가 하루치로 준비한 초란은 자그마치 50개로 그는 “하루에 4개 이상 먹어야 된다”며 웃음을 줬다. 
개그우먼 이영자 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’ 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처이영자는 정성스럽게 초란을 까 향기를 맡고 소금에 찍어 먹기 시작했고, 눈 깜짝할 새 한 판을 다 먹었다. 그는 매니저와 한강에서 캐치볼 삼매경에 빠졌는데, 선수 못지않은 실력으로 매니저를 당황하게 만들었다.오골계의 초란으로 영양을 보충하고 캐치볼로 열량을 소비하는 이영자의 다이어트 일상은 7일 오후 11시5분 방송되는 <전참시>에서 확인할 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이영자와 매니저(사진=전지적 참견시점 방송화면 캡쳐) '전지적 참견 시점'에 출연하는 개그우먼 이영자가 광고 촬영을 앞두고 다이어트 음식으로 택한 음식이 있디.7일 방송되는 '전지적 참견 시점'(이하 전참시)에는 오골계 초란에 빠진 이영자의 모습이 공개된다. 처음으로 매니저와 동반 광고를 촬영하게 된 이영자는 오골계 초란으로 다이어트에 돌입했다. 그가 하루치로 준비한 초란은 자그마치 50개 숫자만으로도 웃음을 만들어냈다.이영자는 초란을 까 향기를 맡고 소금에 찍어 먹기 시작했고, 눈 깜짝할 새 한 판을 다 먹어치웠다. 그는 매니저와 한강에서 캐치볼 삼매경에 빠졌는데, 예상외의 실력으로 매니저를 당황하게 만들었다. 이영자의 모습은 7일 오후 11시5분 방송되는 '전참시'에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 배우 신현준과 그의 매니저가 '전지적 참견 시점'에 합류해 이영자 버금가는 먹방이 공개된다.오늘(7일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 신현준과 신현준 매니저의 일상이 공개된다.신현준의 매니저는 이영자 때문에 출연을 결정했을 정도로 열성팬이라고 밝혀져 눈길을 끌었다. 그는 이영자만큼이나 무한한 음식 사랑을 보여주는가 하면 핫도그를 맛있게 먹는 특별한 조합을 공개했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.공개된 사진에는 신현준이 어딘가를 뚫어지게 바라보고 있다. 그의 시선이 닿은 곳에는 과자를 찾아다니는 매니저의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 매니저는 신현준을 기다리는 동안 손에서 과자와 음료를 놓지 않았다는 전언.이후 편의점에 간 신현준의 매니저는 "갈 때마다 먹는 것 같아요"라며 핫도그 먹방을 펼쳤고, 꼭 함께 먹어야 할 궁합 음식을 소개했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.무엇보다 신현준의 매니저가 '전지적 참견 시점'에 출연한 이유는 바로 이영자 때문이라고. 신현준은 스튜디오 녹화를 통해 매니저가 이영자의 엄청난 팬이며, 그녀의 맛집을 찾아다니는 것이 일상이라고 밝혔다는 후문이다.한편 신현준의 매니저가 맛 보장하는 핫도그와 꿀 조합 음식은 무엇일지, '먹방 뉴페이스' 신현준 매니저의 등장은 오늘(7일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 오후 11시 5분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 최근 둘째 득남 소식을 전한 신현준이 아들에 대한 애정을 감추지 못했다. 7일 MBC '전지적 참견시점‘에선 신현준과 신현준 매니저가 출연해 눈길을 모았다. 이날 신현준은 기봉이 스타일의 인사를 하며 개그감을 드러냈다. 이어 최근 둘째 아들이 태어난 소식에 대한 화제가 나왔다. 누구를 닮았느냐는 질문에 신현준은 “저를 너무 닮아서 태어나자마자 웃었다”고 말했다. 이어 “이목구비가 또렷했다. 신생아인데 쌍꺼풀이 있더라”라고 말했다. 이에 MC들은 “신생아는 얼굴 구별이 힘든데 좋겠다”며 부러움을 드러냈다. 이어 화살표 코까지 닮았다고 능청을 떨며 아들에 대한 애정을 감추지 못했다. 또한 이날 방송에선 이영자의 열렬한 팬이라는 매니저와 신현준의 일상이 공개되며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘전지적 참견시점’ 방송화면 캡처7일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서 배우 신현준의 중독 증상이 여러 물건에 걸쳐 폭로됐다.이관용 매니저는 “현준 형이 중독 증상이 있는 것 같다. 영양제 모으기도 중독이라 약장도 최근 짰다”고 밝혔다.이에 신현준은 “‘내가 건강해야지”오래 살아야지’로 시작된게 아니라 약장을 탁 열었을 때 음식을 볼 때처럼 좋다”고 해명해 웃음을 자아냈다. 그는 예전엔 금연껌에 8년간 중독된 적도 있다고 했다.신현준은 프로폴리스부터 로얄젤리, 스피룰리나, 아미노산계열 영양제를 먹는다고 말했다. 그러자 이영자는 “바지락 먹으면 되는 것 아니에요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.이관용 매니저는 신현준이 ‘박장대소’에도 중독됐다고 했다. 그는 “아무것도 아닌데도 조금만 웃긴 것에도 박장대소한다”고 말하며 신현준이 박장대소를 할 때면 따라서 박장대소를 했다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 신현준이 영양제 중독임을 언급해 눈길을 끌었다.7일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 배우 신현준과 신현준의 매니저의 일상이 공개됐다.이날 신현준 매니저는 신현준과의 본격적인 일상 공개에 앞서 신현준이 영양제 중독이라고 폭로했다.신현준은 "(영양제를) 많이 먹는다"라며 웃었고, MC 전현무는 "무엇을 먹느냐?"라고 궁금해했다.이에 신현준은 "프로폴리스, 로얄제리, (슈퍼푸드) 스필루리나, 오메가3, 비타민 C 등"을 줄줄이 읖었다. 말했다.신현준의 독특한 영양제 사랑에 신현준의 매니저는 "영장제 보관을 위해 최근에는 약장을 짜기도 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 신현준이 아들 자랑에 함박웃음 지었다.7일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 신현준이 출연했다.최근 둘째를 득남한 신현준은 다른 출연자들의 축하를 받았다. '누구를 닮았나?'란 질문에 신현준은 "태어나자마자 웃었다"며 "나를 너무 닮았더라"고 기뻐했다."이목구비가 또렷하고 쌍꺼풀도 있더라"고 자랑한 신현준은 "코도 화살표다. 신기하다"며 행복한 미소였다.한편 오프닝에서 신현준은 방송인 유병재를 향해 "한마디를 안하느냐"고 신기해했다. 유병재는 "지난 녹화까지는 가족처럼 편했는데, 두 달 쉬니까 또 낯가림이 시작됐다"고 너스레 떨었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 이영자 매니저가 북어찜에 도전했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 생활하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 “생애 첫 CF다. 다이어트를 해야한다. 식사 맛있게 하고 다이어트 하자”고 말했다. 이영자 매니저는 이영자가 알려준 대로 북어찜을 시식하러 행했다.   
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 이에 이영자 매니저는 하루의 마지막 식사일 것이라 생각하고 향했다. 이영자는 “푹 끓인 북어가 한 마리가 그대로 들어있다. 꼬리까지 들어가 있다. 그 자체로 완벽한 선물 같은 한끼다. 매칼한 맛을 느껴봐요”라며 북어찜 맛있게 먹는 법을 전수했다. 이에 매니저는 북어찜 가게를 찾아 이영자가 전수한 비법대로 북어찜을 먹었다. 이영자 매니저는 나오자마자 휴지로 코를 풀었다. 그는 “가게 옆에 코는 밖에서 풀라고 적혀있었다. 좋아하는 음식점에 대해서는 하나하나 상세하게 알고 계신다”고 놀라워했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 신현준이 등장했다.MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 신현준의 중독 증상이 공개됐다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 신현준이 출연했다.이날 신현준의 매니저는 “뭐에 꽂히면 헤어 나오지 못하는 것 같아요”라며 신현준의 각종 중독 증상을 폭로했다. 이어 그는 “영양제 모으기도 중독이라 약장도 최근 짰다”고 밝혔다.이에 신현준은 “‘내가 건강해야지”오래 살아야지’로 시작된게 아니라 약장을 탁 열었을 때 음식을 볼 때처럼 좋다”고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 신현준 매니저는 최근에는 ‘박장대소’에 중독됐다고 말했고 “아무것도 아닌데도 조금만 웃긴 것에도 박장대소한다”고 말했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'전지적 참견 시점' 방송화면 캡처 CF 촬영을 위해 다이어트에 돌입한 이영자가 오골계 초란을 폭풍 흡입해 눈길을 끌었다.7일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자는 다이어트를 위한 식단으로 오골계 초란 50개를 준비했다. 이영자는 초란을 눈 깜짝할 사이 한 판을 비워 눈길을 끌었다.오골계 초란에 대해 이영자는 "계란을 삶을 때 보글보글하는게 아니라 탱탱거린다" 라며 오골계 초란의 맛에 대해 표현했다.한편, 오골계 초란은 고혈압 환자 뿐 아니라 발육기 아이들에게 성장 촉진에 도움이 되는 것으로 알려지고 있다.오골계 초란이란 오골계가 처음 낳은 알을 뜻한다.디지털콘텐츠팀 multi@
▲ 사진= MBC '전지적 참견 시점' 영상캡처      개그우먼 이영자가 소떡소떡에 이어 초란까지 유행시킬까.        이영자는 7일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서 초란예찬을 아낌없이 전하며 시청자들의 식욕을 자극했다.         먼저 이날 게스트로 출연한 신현준은 이관용 매니저와의 남다른 호흡을 자랑했다. 맞는듯 맞지 않는듯 티격태격하는 모습을 보인 신현준과 매니저는 연신 웃음을 자아냈다.    이어 이관용 매니저는 신현준의 중독 증상을 폭로했다. 매니저는 "현준 형이 중독 증상이 있는 것 같다. 영양제 모으기도 중독이라 약장도 최근 짰다. 노래도 차트아웃될 때까지 듣는다"고 고백했다. 그러자 신현준은 예전 금연껌에 8년간 중독된 적도 있다고 했다.     또한 이관용 매니저는 영자미식회의 수험생이라 불릴 만큼 미식가의 면모를 드러내 박수를 받았다. 이관용 매니저는 혼자 편의점에 가서 핫도그와 초코우유를 맛깔나게 먹어 보는 이들의 침샘을 자극했다. 이영자는 이관용 매니저과 너무 잘 맞아 사랑에 빠질 것 같다고 덧붙이기도 했다. 이어 이영자는 이관용 매니저와 추석 특집을 하겠다며 의지를 드러냈고 신현준은 결사반대했다.        더불어 예능 대세로 떠오른 이영자는 매니저와 함께 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입했다. 이영자는 오골계의 초란을 준비해와 "무조건 하루에 4개 이상 먹어야한다"고 단호하게 말했다. 곧이어 이영자는 하루치 양으로 자그마치 초란 50개를 꺼내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이영자는 정성스럽게 초란을 깐 후 향기를 맡은 뒤 그 자리에서 한 판을 다 먹어치웠다.           이영자는    북어찜 맛집을  추천하며 매니저의 점심을 챙겼다. 매콤한 맛과 칼칼한 맛이 더해져 일명 '매칼'한 국물 맛이 일품이라는 북어찜은 야심한 시각 시청자들의 식욕을 자극했다. 이영자가 극찬한 북어찜을 맛있게 먹는 매니저의 모습이 전파를 타며 소떡소떡에 이은 북어찜 열풍까지 기대하게 했다.   '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.     한편 '전지적 참견 시점'은 새로 구성된 연출진과 함께 오는 지난달 30일부터 다시 시청자들과 만나고 있다. 논란으로 인한 공백기에도 불구하고 재개하자 마자 토요일 전체 예능프로그램 1위를 차지한 '전지전 참견 시점'은 전보다 더욱 다채로운 게스트들과 독보적인 콘셉트로 정상을 수성하고 있다.          /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자         ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 신현준 매니저가 화제를 모으고 있다.MBC 방송 캡처배우 신현준이 ‘전지적 참견 시점’에 출연 해 남다른 입담을 뽐냈다.이날 신현준은 ‘전지적 참견 시점’ 출연한 이유를 “우리 매니저가 이영자 씨 팬이다”라고 말했다.  이어 그는 “이영자씨가 하는 옷 스타일도 따라 하고 영자씨가 먹은 걸 꼭 따라 먹는다”라고 말했다.이후 그는 최근 득남한 둘째가 누구 닮았나는 질문에 “나를 너무 많이 닮았다”라고 말했다. 신현준은 “태어나자마 이목구비도 또렷하고 쌍꺼풀도 있었다”라며 “코도 화살표다”라고 웃었다.이날 신현준만큼 화제를 모은 사람은 매니저였다. 신현준 매니저는 "핫도그에다 초코우유를 곁들여 먹으면 맛있다"고 자신만의 비법을 공개했다.이에 이영자는 "한 번도 생각해보지 못 했던 조합"이라며 " 자신만의 레시피를 개발하는 스타일"이라고 극찬했다. 또 이영자는 "다음에 매니저 바꾸기 한 번 하자. 신현준 씨 매니저를 꼭 데려가고 싶은 집이 있다"고 말했다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 배우 신현준이 10년 지기 매니저의 적극 추천으로 출연했다. 
 
 
이 날 방송에서는 매니저 이관용이 신현준은 뭐에 꽂히면 헤어나오지 못한다고 말하며 여러가지 중독 증상을 폭로했다. 매니저 이관용은 레전드 짤로 유명했던 신현준의 금연껌 중독 처럼 이번에는 신현준이 영양제 중독에 빠져 약장을 따로 제작할 만큼 약을 모은다고 말했고, 심지어 아들을 주려고 샀던 영양제 젤리마저 본인이 드신다고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 신현준은 "건강해야지 오래살아야지가 아니고 장을 열었을 때 색 별로 정리되어 있는 약을 보면 기분이 좋다" 라고 변명했다. 한편, 매니저 이관용은 이영자 팬임을 밝히며 자신만의 핫도그 비법을 공개해 이목을 끌었다. 매니저 이관용의 핫도그 먹방을 보던 이영자는 "조합이 색다르다 남이 먹는 방법을 따라하는게 아닌 개척하는 스타일같다" 라고 말했다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자 매니저가 이영자의 추천으로 북어찜을 먹는 모습이 방송됐다. 
 
 이 날 방송에서 이영자는 자신과 동반 CF 촬영을 하게 된 매니저에게 다이어트를 하자 말하며 하루의 마지막 식사로 속이 확 풀리는 매칼한 북어찜을 추천했다. 북어찜을 먹으러 간 매니저는 이영자가 알려준 순서대로 먹는 모습을 보이며 이영자의 식 페르소나의 면모를 풍겼다.   
 
 이 후 이영자는 매니저에게 자신이 싸온 오골계의 초란을 건네 주며 네 개 이상 먹을 것을 당부했다. 쫀득하고 탱글한 초란에 빠진 이영자를 지켜보던 송은이는 와인을 마시는 모습에 비유를 해 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '오골계 초란 처음 들어봤다', '초란 파는곳 아시는 분' 등 의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 첫 동반 CF를 위해 다이어트를 하는 이영자와 매니저가 방송됐다. 
 
 이 날 방송에서는 매니저와 첫 동반 CF를 찍게된 이영자가 다이어트를 위해 오골계 초란을 준비해온 모습이 방송됐다. 이영자는 매니저에게 초란 두판을 건네 주며 하루에 네 개 이상 먹을 것을 당부했다. 이 후 매니저와 같이 한강에 앉아 초란을 먹던 이영자는 옆에서 치킨을 기다리던 커플에게 "냄새 피우지마 내일 우리 송팀장님 첫 CF이다 다이어트 해야된다"라고 말하며 깨알 자랑을 하는 모습을 보였다. 이를 지켜보던 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "저는 되게 쑥쓰러웠다 이영자가 가는곳마다 자랑을 했는데 저에게도 의미가 있는 일이라 기분은 좋았지만 쑥쓰러웠다" 라고 말했다. 이영자와 매니저는 서로 스트레칭을 해주는 등 다정한 모습을 보였다.  
 
 방송을 본 네티즌들은 '영자언니 토요일 밤의 활력소다', '오늘 너무 웃어서 눈물까지 났다' 등 의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <전지적 참견 시점>에서는 7일 첫 동반 CF를 위해 다이어트를 하는 이영자와 매니저 모습이 방송됐다,매니저와 첫 동반 CF를 찍게된 이영자가 다이어트를 위해 오골계 초란을 준비해온 모습이 전파를 탔다.이영자는 매니저에게 초란 두판을 건네 주며 하루에 네 개 이상 먹을 것을 당부했다. 
MBC 방송화면 캡처매니저와 같이 한강에 앉아 초란을 먹던 이영자는 옆에서 치킨을 기다리던 커플에게 “냄새 피우지마 내일 우리 송팀장님 첫 CF이다 다이어트 해야된다”라고 말하며 자랑을 했다.이를 지켜보던 매니저는 제작진과 인터뷰에서 “저는 되게 쑥쓰러웠다 이영자가 가는 곳마다 자랑을 했는데 저에게도 의미가 있는 일이라 기분은 좋았지만 쑥쓰러웠다”고 말했다. 이영자와 매니저는 서로 스트레칭을 해주는 등 다정한 모습도 보였다.이 날 방송에선 이영자가 하루의 마지막 식사로 속이 확 풀리는 매칼한 북어찜을 매니저에게 추천하기도 했다.북어찜을 먹으러 간 매니저는 이영자가 알려준 순서대로 식사를 했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 신현준이 7일 MBC <전지적 참견 시점>에 출연해 남다른 입담을 뽐냈다.이날 신현준은 <전지적 참견 시점> 출연 이유를 “우리 매니저가 이영자씨 팬이다”라고 밝혔다.신현준은 “이영자씨가 하는 옷 스타일도 따라 하고 영자씨가 먹은 걸 꼭 따라 먹는다”고 했다. 
MBC 방송화면 캡처그는 최근 득남한 둘째가 누구 닮았나는 질문에 “나를 너무 많이 닮았다”고 말했다. 신현준은 “태어나자마 이목구비도 또렷하고 쌍꺼풀도 있었다”라며 “코도 화살표다”라고 말하고 웃었다.신현준의 매니저도 출연자들 주목을 받았다. 신현준 매니저는 “핫도그에다 초코우유를 곁들여 먹으면 맛있다”고 자신의 비법을 공개했다.이에 이영자는 “한 번도 생각해보지 못 했던 조합”이라며 “자신만의 레시피를 개발하는 스타일”이라고 했다. 이영자는 또 “매니저 바꾸기 한 번 하자. 신현준 씨 매니저를 꼭 데려가고 싶은 집이 있다”고 했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 오골계란 먹방과 신현준의 박장대소 웃음이 시청자들을 중독시켰다. 매니저와 첫 동반 CF 촬영을 앞둔 이영자는 삶은 오골계 초란 50개로 하루 종일 먹방을 펼쳤고, ‘먹방 대모’의 남다른 다이어트 스케일은 모두를 놀라게 만들었다.  
 또한 첫 출연을 한 신현준은 영양제부터 퀴즈까지 다양한 중독 증상을 보였다. 한 가지에 꽂히면 쉽게 헤어 나오지 못하는 그는 웃음에도 중독돼 사소한 일에도 빵빵 터트렸고, 그의 전염성 높은 박장대소 웃음은 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에서는 다이어트에 빠진 이영자와 일상이 중독인 신현준의 하루가 공개됐다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 11회 시청률은 수도권 기준 1부 7.1%, 2부 8.4%를 기록하며 상승세를 보였고, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 3.8%, 2부 4.8%로 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.  이영자가 오골계란 다이어트를 소개했다. 그녀는 매니저와 생애 첫 동반 CF 촬영을 하기 전날 부기를 빼기 위해 삶은 계란으로 하루를 보냈다. 하루 동안 먹을 양으로 그녀가 준비한 계란은 50개였고, 그중 두 판을 매니저에게 건넸다. 듣지도 보지도 못한 스케일에 참견인들은 입을 떡 벌리며 놀라워했다.  이어 이영자의 오골계란 먹방이 펼쳐졌다. 반숙으로 구운 탱탱한 초란을 톡톡 깬 뒤, 소금에 콕 찍어 맛있게 먹는 그녀의 모습은 보는 이들의 침샘을 자극했다. 순식간에 오골계란 한판을 먹은 이영자는 전매특허 맛 표현으로 멋지게 라디오 CF 녹음을 마쳤다.  다음으로 이영자가 매니저와 향한 곳은 한강이었다. 부기를 빼기 위해 운동을 하러 간 것. 그녀는 한강을 찾은 시민들에게 오골계란을 전파하면서 매니저와의 첫 동반 CF를 뿌듯하게 자랑해 훈훈한 분위기를 자아냈다.  이영자와 매니저는 본격적으로 캐치볼을 시작했다. 여기서 아무도 몰랐던 그녀의 캐치볼 실력이 공개됐고, 선수 못지않은 강속구에 매니저는 쩔쩔맸다. 참견인들도 “조만간 시구하러 가시겠는데요?”라고 말하기도. 이어서 배드민턴까지 알차게 운동을 한 이영자가 과연 갖은 유혹을 이겨내고 다이어트에 성공할 수 있을지 궁금증을 높였다.  신현준과 그의 10년 지기 매니저 이관용이 첫 출연부터 존재감을 과시했다. 특히 신현준은 각종 중독 증상으로 눈길을 끌었다. 그중에서도 단연 눈에 띄는 것은 영양제 중독. 그는 항상 영양제가 가득 든 가방을 들고 다녔고, 하루의 시작도 매니저에게 영양제 젤리를 나눠주는 것에서 시작했다.  무한한 영양제 사랑꾼 신현준은 이후에도 하루 종일 전인권의 ‘걱정 말아요 그대’만 듣는가 하면, 틈만 나면 ‘퀴즈 모드’에 돌입해 매니저에게 상식 문제를 냈다. 신현준의 퀴즈 중독 증상에 매니저는 정답 맞히기 위해 진땀을 흘리기도.  다양한 신현준의 중독 증상 중 시청자들을 그의 매력에 빠져들게 만든 것은 다름 아닌 ‘박장대소 중독’이다. 그는 사소한 일에도 웃음을 빵빵 터트렸고, 매니저는 웃음마저도 “중독이신 것 같아요”라고 밝혔다. 하지만 신현준의 웃음 덕분에 참견인들은 물론 시청자들도 웃음에 전염되는 마법이 펼쳐졌다.  화룡점정은 신현준 매니저의 과자 중독이었다. 그는 미용실에서 신현준 몰래 과자를 흡입했고, 신현준이 스케줄을 간 사이에는 편의점으로 향해 핫도그를 먹었다. 특히 매니저는 핫도그와 초코우유 조합을 선보였는데, 이를 본 이영자는 “한 수 배웠는데요?”라며 매니저의 음식 사랑을 인정했다. 더욱이 그녀는 신현준에게 그의 매니저와 함께 지방 스케줄을 가고 싶다면서 “추석특집으로 한 번 합시다”라고 제안해 앞으로 두 사람의 만남이 성사될지 기대감을 불러일으켰다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점' 이영자의 오골계란 먹방과 신현준의 박장대소 웃음이 시청자들을 중독시켰다. 매니저와 첫 동반 CF 촬영을 앞둔 이영자는 삶은 오골계 초란 50개로 하루 종일 먹방을 펼쳤고, '먹방 대모'의 남다른 다이어트 스케일은 모두를 놀라게 만들었다. 또한 첫 출연을 한 신현준은 영양제부터 퀴즈까지 다양한 중독 증상을 보였다. 한 가지에 꽂히면 쉽게 헤어 나오지 못하는 그는 웃음에도 중독돼 사소한 일에도 빵빵 터트렸고, 그의 전염성 높은 박장대소 웃음은 시청자들을 포복절도하게 만들었다.지난 7일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에서는 다이어트에 빠진 이영자와 일상이 중독인 신현준의 하루가 공개됐다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 11회 시청률은 수도권 기준 1부 7.1%, 2부 8.4%를 기록하며 상승세를 보였고, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 3.8%, 2부 4.8%로 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다. 이영자가 오골계란 다이어트를 소개했다. 그녀는 매니저와 생애 첫 동반 CF 촬영을 하기 전날 부기를 빼기 위해 삶은 계란으로 하루를 보냈다. 하루 동안 먹을 양으로 그녀가 준비한 계란은 50개였고, 그중 두 판을 매니저에게 건넸다. 듣지도 보지도 못한 스케일에 참견인들은 입을 떡 벌리며 놀라워했다. 이어 이영자의 오골계란 먹방이 펼쳐졌다. 반숙으로 구운 탱탱한 초란을 톡톡 깬 뒤, 소금에 콕 찍어 맛있게 먹는 그녀의 모습은 보는 이들의 침샘을 자극했다. 순식간에 오골계란 한판을 먹은 이영자는 전매특허 맛 표현으로 멋지게 라디오 CF 녹음을 마쳤다. 다음으로 이영자가 매니저와 향한 곳은 한강이었다. 부기를 빼기 위해 운동을 하러 간 것. 그녀는 한강을 찾은 시민들에게 오골계란을 전파하면서 매니저와의 첫 동반 CF를 뿌듯하게 자랑해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 이영자와 매니저는 본격적으로 캐치볼을 시작했다. 여기서 아무도 몰랐던 그녀의 캐치볼 실력이 공개됐고, 선수 못지않은 강속구에 매니저는 쩔쩔맸다. 참견인들도 "조만간 시구하러 가시겠는데요?"라고 말하기도. 이어서 배드민턴까지 알차게 운동을 한 이영자가 과연 갖은 유혹을 이겨내고 다이어트에 성공할 수 있을지 궁금증을 높였다. 신현준과 그의 10년 지기 매니저 이관용이 첫 출연부터 존재감을 과시했다. 특히 신현준은 각종 중독 증상으로 눈길을 끌었다. 그중에서도 단연 눈에 띄는 것은 영양제 중독. 그는 항상 영양제가 가득 든 가방을 들고 다녔고, 하루의 시작도 매니저에게 영양제 젤리를 나눠주는 것에서 시작했다. 무한한 영양제 사랑꾼 신현준은 이후에도 하루 종일 전인권의 '걱정 말아요 그대'만 듣는가 하면, 틈만 나면 '퀴즈 모드'에 돌입해 매니저에게 상식 문제를 냈다. 신현준의 퀴즈 중독 증상에 매니저는 정답 맞히기 위해 진땀을 흘리기도. 다양한 신현준의 중독 증상 중 시청자들을 그의 매력에 빠져들게 만든 것은 다름 아닌 '박장대소 중독'이다. 그는 사소한 일에도 웃음을 빵빵 터트렸고, 매니저는 웃음마저도 "중독이신 것 같아요"라고 밝혔다. 하지만 신현준의 웃음 덕분에 참견인들은 물론 시청자들도 웃음에 전염되는 마법이 펼쳐졌다. 화룡점정은 신현준 매니저의 과자 중독이었다. 그는 미용실에서 신현준 몰래 과자를 흡입했고, 신현준이 스케줄을 간 사이에는 편의점으로 향해 핫도그를 먹었다. 특히 매니저는 핫도그와 초코우유 조합을 선보였는데, 이를 본 이영자는 "한 수 배웠는데요?"라며 매니저의 음식 사랑을 인정했다. 더욱이 그녀는 신현준에게 그의 매니저와 함께 지방 스케줄을 가고 싶다면서 "추석특집으로 한 번 합시다"라고 제안해 앞으로 두 사람의 만남이 성사될지 기대감을 불러일으켰다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. <사진제공> MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이영자의 오골계란 먹방과 신현준의 박장대소 웃음이 시청자들을 중독시켰다.  
지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 11회에서는 다이어트에 빠진 이영자와 일상이 중독인 신현준의 하루가 공개됐다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 11회 시청률은 수도권 기준 1부 7.1%, 2부 8.4%를 기록하며 상승세를 보였고, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 3.8%, 2부 4.8%로 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다. 이영자가 오골계란 다이어트를 소개했다. 그녀는 매니저와 생애 첫 동반 CF 촬영을 하기 전날 부기를 빼기 위해 삶은 계란으로 하루를 보냈다. 하루 동안 먹을 양으로 그녀가 준비한 계란은 50개였고, 그중 두 판을 매니저에게 건넸다. 듣지도 보지도 못한 스케일에 참견인들은 입을 떡 벌리며 놀라워했다. 이어 이영자의 오골계란 먹방이 펼쳐졌다. 반숙으로 구운 탱탱한 초란을 톡톡 깬 뒤, 소금에 콕 찍어 맛있게 먹는 그녀의 모습은 보는 이들의 침샘을 자극했다. 순식간에 오골계란 한판을 먹은 이영자는 전매특허 맛 표현으로 멋지게 라디오 CF 녹음을 마쳤다. 다음으로 이영자가 매니저와 향한 곳은 한강이었다. 부기를 빼기 위해 운동을 하러 간 것. 그녀는 한강을 찾은 시민들에게 오골계란을 전파하면서 매니저와의 첫 동반 CF를 뿌듯하게 자랑해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 이영자와 매니저는 본격적으로 캐치볼을 시작했다. 여기서 아무도 몰랐던 그녀의 캐치볼 실력이 공개됐고, 선수 못지않은 강속구에 매니저는 쩔쩔맸다. 참견인들도 “조만간 시구하러 가시겠는데요?”라고 말하기도. 이어서 배드민턴까지 알차게 운동을 한 이영자가 과연 갖은 유혹을 이겨내고 다이어트에 성공할 수 있을지 궁금증을 높였다. 신현준과 그의 10년 지기 매니저 이관용이 첫 출연부터 존재감을 과시했다. 특히 신현준은 각종 중독 증상으로 눈길을 끌었다. 그중에서도 단연 눈에 띄는 것은 영양제 중독. 그는 항상 영양제가 가득 든 가방을 들고 다녔고, 하루의 시작도 매니저에게 영양제 젤리를 나눠주는 것에서 시작했다. 무한한 영양제 사랑꾼 신현준은 이후에도 하루 종일 전인권의 ‘걱정 말아요 그대’만 듣는가 하면, 틈만 나면 ‘퀴즈 모드’에 돌입해 매니저에게 상식 문제를 냈다. 신현준의 퀴즈 중독 증상에 매니저는 정답 맞히기 위해 진땀을 흘리기도. 다양한 신현준의 중독 증상 중 시청자들을 그의 매력에 빠져들게 만든 것은 다름 아닌 ‘박장대소 중독’이다. 그는 사소한 일에도 웃음을 빵빵 터트렸고, 매니저는 웃음마저도 “중독이신 것 같아요”라고 밝혔다. 하지만 신현준의 웃음 덕분에 참견인들은 물론 시청자들도 웃음에 전염되는 마법이 펼쳐졌다. 화룡점정은 신현준 매니저의 과자 중독이었다. 그는 미용실에서 신현준 몰래 과자를 흡입했고, 신현준이 스케줄을 간 사이에는 편의점으로 향해 핫도그를 먹었다. 특히 매니저는 핫도그와 초코우유 조합을 선보였는데, 이를 본 이영자는 “한 수 배웠는데요?”라며 매니저의 음식 사랑을 인정했다. 더욱이 그녀는 신현준에게 그의 매니저와 함께 지방 스케줄을 가고 싶다면서 “추석특집으로 한 번 합시다”라고 제안해 앞으로 두 사람의 만남이 성사될지 기대감을 불러일으켰다. 방송을 본 시청자들은 “신현준 리액션ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “너무 웃어서 눈물 났음ㅋㅋㅋ”, “추석특집 기대할게요” 등의 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 이영자가 오골계 초란으로 다이어트를 시작했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 일상이 공개됐다.이날 이영자는 매니저와 동반 광고 촬영을 준비했다. 이영자는 “생애 첫 CF다. 다이어트를 해야한다. 식사 맛있게 하고 다이어트 하자”고 말했다. 이영자 매니저는 이영자가 알려준 대로 북어찜을 시식하러 행했다.   
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 다이어트를 위해 이영자는 오골계 달걀을 준비해 왔다. 그는 매니저에게 2판을 건넸다. 매니저는 “ 제로 이걸 다 먹을 수 있을까 싶었다”며 “보통 많이 먹어야 4-5개인데”라고 걱정했다.초란을 맛본 이영자는 “달걀이 정말 탱탱하다. 삶을 때도 ‘탱글탱글’ 했다”고 표현해 궁금증을 자아냈다.라디오 광고 녹음을 마친 후 이영자는 “내일 광고 촬영 끝나고 먹을 수 있게 편한 옷 입고 와라. 산해진미 다 먹어보자”고 예고해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ SBS funE | 김재윤 기자] MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 오골계란 먹방과 신현준의 박장대소 웃음이 시청자들을 중독시켰다.매니저와 첫 동반 CF 촬영을 앞둔 이영자는 삶은 오골계 초란 50개로 하루 종일 먹방을 펼쳤고, ‘먹방 대모’의 남다른 다이어트 스케일은 모두를 놀라게 만들었다.또한 첫 출연을 한 신현준은 영양제부터 퀴즈까지 다양한 중독 증상을 보였다. 한 가지에 꽂히면 쉽게 헤어 나오지 못하는 그는 웃음에도 중독돼 사소한 일에도 빵빵 터트렸고, 그의 전염성 높은 박장대소 웃음은 시청자들을 포복절도하게 만들었다.먼저, 이영자는 오골계란 다이어트를 소개했다. 그녀는 매니저와 생애 첫 동반 CF 촬영을 하기 전날 부기를 빼기 위해 삶은 계란으로 하루를 보냈다. 하루 동안 먹을 양으로 그녀가 준비한 계란은 50개였고, 그중 두 판을 매니저에게 건넸다. 듣지도 보지도 못한 스케일에 참견인들은 입을 떡 벌리며 놀라워했다.이어 이영자의 오골계란 먹방이 펼쳐졌다. 반숙으로 구운 탱탱한 초란을 톡톡 깬 뒤, 소금에 콕 찍어 맛있게 먹는 그녀의 모습은 보는 이들의 침샘을 자극했다. 순식간에 오골계란 한판을 먹은 이영자는 전매특허 맛 표현으로 멋지게 라디오 CF 녹음을 마쳤다.다음으로 이영자가 매니저와 향한 곳은 한강이었다. 부기를 빼기 위해 운동을 하러 간 것. 그녀는 한강을 찾은 시민들에게 오골계란을 전파하면서 매니저와의 첫 동반 CF를 뿌듯하게 자랑해 훈훈한 분위기를 자아냈다.이영자와 매니저는 본격적으로 캐치볼을 시작했다. 여기서 아무도 몰랐던 그녀의 캐치볼 실력이 공개됐고, 선수 못지않은 강속구에 매니저는 쩔쩔맸다. 참견인들도 “조만간 시구하러 가시겠는데요?”라고 말하기도. 이어서 배드민턴까지 알차게 운동을 한 이영자가 과연 갖은 유혹을 이겨내고 다이어트에 성공할 수 있을지 궁금증을 높였다.신현준과 그의 10년 지기 매니저 이관용이 첫 출연부터 존재감을 과시했다. 특히 신현준은 각종 중독 증상으로 눈길을 끌었다. 그중에서도 단연 눈에 띄는 것은 영양제 중독. 그는 항상 영양제가 가득 든 가방을 들고 다녔고, 하루의 시작도 매니저에게 영양제 젤리를 나눠주는 것에서 시작했다.무한한 영양제 사랑꾼 신현준은 이후에도 하루 종일 전인권의 ‘걱정 말아요 그대’만 듣는가 하면, 틈만 나면 ‘퀴즈 모드’에 돌입해 매니저에게 상식 문제를 냈다. 신현준의 퀴즈 중독 증상에 매니저는 정답 맞히기 위해 진땀을 흘리기도.다양한 신현준의 중독 증상 중 시청자들을 그의 매력에 빠져들게 만든 것은 다름 아닌 ‘박장대소 중독’이다. 그는 사소한 일에도 웃음을 빵빵 터트렸고, 매니저는 웃음마저도 “중독이신 것 같아요”라고 밝혔다. 하지만 신현준의 웃음 덕분에 참견인들은 물론 시청자들도 웃음에 전염되는 마법이 펼쳐졌다.화룡점정은 신현준 매니저의 과자 중독이었다. 그는 미용실에서 신현준 몰래 과자를 흡입했고, 신현준이 스케줄을 간 사이에는 편의점으로 향해 핫도그를 먹었다. 특히 매니저는 핫도그와 초코우유 조합을 선보였는데, 이를 본 이영자는 “한 수 배웠는데요?”라며 매니저의 음식 사랑을 인정했다.더욱이 그녀는 신현준에게 그의 매니저와 함께 지방 스케줄을 가고 싶다면서 “추석특집으로 한 번 합시다”라고 제안해 앞으로 두 사람의 만남이 성사될지 기대감을 불러일으켰다.
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 오골계란 먹방을 선보였다. MBC 방송 캡처방송인 이영자가 ‘전지적 참견 시점’에서 매번 침이 꼴딱 넘어가는 군침 도는 맛깔 나는 음식 소개로 화제를 모았다면 이번에는 ‘오골계란’으로 다양한 웃음을 줬다.지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저와 첫 동반 CF 촬영을 앞둔 이영자가 삶은 오골계 초란 50개로 하루 종일 먹방을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 이영자는 오골계란 다이어트를 소개했다. 그녀는 매니저와 생애 첫 동반 CF 촬영을 하기 전날 부기를 빼기 위해 삶은 계란으로 하루를 보냈다. 하루 동안 먹을 양으로 그녀가 준비한 계란은 50개였고, 그 중 두 판을 매니저에게 건넸다. 듣지도 보지도 못한 스케일에 참견인들은 입을 떡 벌리며 놀라워했다.이어 이영자의 오골계란 먹방이 펼쳐졌다. 반숙으로 구운 탱탱한 초란을 톡톡 깬 뒤, 소금에 콕 찍어 맛있게 먹는 그녀의 모습은 보는 이들의 침샘을 자극했다. 순식간에 오골계란 한판을 먹은 이영자는 전매특허 맛 표현으로 멋지게 라디오 CF 녹음을 마쳤다.다음으로 이영자가 매니저와 향한 곳은 한강이었다. 부기를 빼기 위해 운동을 하러 간 것. 그녀는 한강을 찾은 시민들에게 오골계란을 전파하면서 매니저와의 첫 동반 CF를 뿌듯하게 자랑해 훈훈한 분위기를 자아냈다.이영자와 매니저는 본격적으로 캐치볼을 시작했다. 여기서 아무도 몰랐던 그녀의 캐치볼 실력이 공개됐고, 선수 못지않은 강속구에 매니저는 쩔쩔맸다. 참견인들도 “조만간 시구하러 가시겠는데요?”라고 말하기도. 이어서 배드민턴까지 알차게 운동을 한 이영자가 과연 갖은 유혹을 이겨내고 다이어트에 성공할 수 있을지 궁금증을 높였다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.'먹방 대가' 이영자 씨가 다이어트에 돌입했다는데요.무슨 사연인지, 화면으로 만나보시죠.MBC '전지적 참견 시점'의 이영자 씨가 매니저와 동반 광고 촬영을 앞두고 다이어트를 시작했습니다.오골계가 낳은 첫 알인 '오골계 초란'을 삶아온 이영자 씨.[이영자] "팀장님 두 판"[매니저] "개인당 4~5개 정도가 일반적이잖아요."둘이 함께 먹을 양으로 무려 50개의 삶은 달걀을 준비했는데요.스케일부터 남다른 달걀 먹방![이영자] "쫀쫀~하죠? 초란이라…파드득~ 뛴다. 알이 파드득 뛰어 (닭 따라하는) 구구 구구구구구구~"방송 이후 포털사이트에는 '오골계 초란' 연관검색어에 '이영자'가 생겨 날 정도로 폭발적인 관심이 쏟아졌습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
사진출처=MBC 전지적참견시점MBC ‘전지적 참견 시점’이 장애인 희화화 논란에 휩싸였다.9일 한 온라인 커뮤니티에서 ‘장애인 희화화 하는 전지적 참견 패널들’이라는 제목의 글이 게재됐다. 7일 방영된 ‘전지적 참견 시점’에 출연한 배우 신현준이 영화 ‘맨발의 기봉이’의 실제 주인공 엄기봉씨를 흉내낸 것이 문제가 됐다. 
사진출처=MBC 전지적참견시점이날 MC들은 신현준에게 “기봉이 인사 한 번 해주세요”라며 신현준이 과거 출연했던 영화 ‘맨발의 기봉이’ 의 흉내를 부탁했다. 이에 신현준은 시선을 부자연스럽게 위로 두고 말을 더듬으며 자신을 소개했다.신현준의 기봉이 흉내를 본 MC들은 폭소하며, 이를 개그로 받아들였다.영화 ‘맨발의 기봉이’는 2003년 KBS ‘인간극장’에 소개된 지적장애인 마라톤 선수 엄기봉씨의 이야기를 영화로 그린 작품이다.이를 두고 네티즌 사이에선 상반된 의견이 나오고 있다. “나도 불편런가? 되게 불쾌하다” “명백하게 잘못한 거지 쪽 팔린 줄 알아야 함”이라며 비난하는 반면 “자기가 했던 연기를 예능에 나와서 다시 하는 게 무슨 잘못?” “기봉이 역을 소화해서 호평을 받은 배우가 다시 재현한 거라고 생각하면 간단하지 않나”라는 반응도 있었다. 
사진출처=MBC 전지적참견시점새 연출진을 구성해 지난달 30일 방송을 재개한 ‘전지적 참견 시점’은 세월호 희화화 논란으로 방송을 장점 중단하고 연출진에 징계 조치가 내려진 바 있다.서현숙 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC·제작진 이번엔 별도 입장 표명 없어 
'전지적 참견시점'[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이도연 기자 = MBC TV '전지적 참견시점'이 세월호 희화화에 이어 장애인 희화화로 다시 논란에 휩싸였다.    지난 7일 방송에서 게스트로 출연한 배우 신현준은 진행자들이 출연작 '맨발의 기봉이'를 언급하며 "기봉이 인사해주세요"라고 요청하자 "안녕하세요. 신현준이에요"라며 영화의 실제 주인공 엄기봉 씨를 흉내 냈다.     신현준의 인사에 출연진들은 "대박"이라며 폭소했다.     '맨발의 기봉이'는 지적 장애인 마라톤 선수인 엄기봉 씨의 실화를 바탕으로 한 영화다.    방송 이후 인터넷 커뮤니티를 중심으로 "장애인 비하다", "보기 불편했다"는 비판이 올라왔다.     9일에는 청와대 청원 게시판에 "장애인 비하, 세월호 모독 프로그램 MBC '전지적 참견시점'을 폐지해주세요"라는 글까지 올라왔다.     이처럼 비판이 일고 있는 가운데 일부 네티즌들은 "자신이 했던 역할을 예능에 나와서 재현한 것이 잘못 같지는 않다"는 반응을 보이기도 했다.    앞서 '전지적 참견 시점'은 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 삽입해 논란을 빚었다.    내부 진상조사를 통해 제작진을 교체하고 2개월 만에 방송을 재개했다.    한편, MBC는 장애인 희화화 논란에 대해 "공식입장은 내놓지 않겠다"며 "제작진에게 입장을 들으라"고 했다. 연출을 맡은 안수영 PD는 연락을 받지 않았다.    dylee@yna.co.kr▶2018 러시아 월드컵의 모든 것▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브  ▶기사제보 및 문의
[서울경제] MBC TV ‘전지적 참견시점’이 세월호 희화화에 이어 장애인 희화화로 다시 논란에 휩싸였다.지난 7일 방송에서 게스트로 출연한 배우 신현준은 진행자들이 출연작 ‘맨발의 기봉이’를 언급하며 “기봉이 인사해주세요”라고 요청하자 “안녕하세요. 신현준이에요”라며 영화의 실제 주인공 엄기봉 씨를 흉내 냈다. 
 신현준의 인사에 출연진들은 “대박”이라며 폭소했다.‘맨발의 기봉이’는 지적 장애인 마라톤 선수인 엄기봉 씨의 실화를 바탕으로 한 영화다. 방송 이후 인터넷 커뮤니티를 중심으로 “장애인 비하다”, “보기 불편했다”는 비판이 올라왔다. 9일에는 청와대 청원 게시판에 “장애인 비하, 세월호 모독 프로그램 MBC ‘전지적 참견시점’을 폐지해주세요”라는 글까지 올라왔다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 삽입해 논란을 빚었다. 내부 진상조사를 통해 제작진을 교체하고 2개월 만에 방송을 재개했다.한편, MBC는 장애인 희화화 논란에 대해 공식입장은 내놓지 않고 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지

/사진=청와대 국민청원 홈페이지[서울경제] ‘전지적 참견 시점’이 세월호 희화화 논란에 이어 장애인 비하 논란에 휩싸인 가운데, 누리꾼들 사이에서 갑론을박이 펼쳐지고 있다.지난 7일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서 게스트로 출연한 신현준은 진행자들이 영화 ‘맨발의 기봉이’를 언급하며 “기봉이 인사해주세요”라고 요청하자 “안녕하세요. 신현준이에요”라며 영화의 실제 주인공 엄기봉 씨를 흉내 냈다.신현준의 인사에 출연진들은 “대박”이라며 박장대소했다. 하지만 이후 인터넷 커뮤니티를 중심으로 불편함을 드러내는 시청자들이 등장하기 시작했고 이는 곧 ‘장애인 비하 논란’으로까지 확산됐다. 이에 9일 청와대 국민청원 홈페이지에는 “MBC ‘전지적 참견 시점’을 폐지해 달라”고 주장하는 청원 글들이 게재되기도 했다.한 작성자는 “신현준과 고정 패널들이 벌인 발달장애인 희화화와 비상식적인 비웃음, 비하를 고발하며 관련 기관에 MBC 방송책임자에 대한 고발을 진행할 계획”이라며 “‘전지적 참견 시점’ 폐지와 방송 책임자의 사과를 받고자 이를 청원한다”고 주장했다.또 다른 작성자는 “신현준 씨가 ‘맨발의 기봉이’ 기봉이 흉내를 내달라는 부탁에 재미있는 소재라는 듯이 과장되고 우스꽝스러운 제스처와 함께 장애인을 비하하는 행동을 취했다”며 “이전에 방송 정지 처분을 받은 적 있는 프로그램이라면 더욱 더 조심했어야 하는 부분이었다. 장애인 비하, 세월호 모독 프로그램 ‘전지적 참견 시점’을 폐지해 달라”고 말했다.하지만 일각에서는 “도대체 어디가 논란이냐” “본인 캐릭터 재연한 게 무슨 잘못?” “영화는 안 불편했나” 등의 반응도 나오고 있다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 방송인 박성광이 '전지적 참견 시점'에 출연한다. 11일 OSEN 취재 결과 박성광은 최근 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 출연을 확정 짓고 매니저와 촬영에 임했다. 오는 13일에는 스튜디오 녹화에 참여한다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로, 이영자 유병재 등이 자신의 매니저와 함께 출연 중이다. 박성광 역시 이번 '전지적 참견 시점'을 통해 일정을 함께하는 매니저를 최초로 공개, 특별한 재미를 안겨줄 예정이다.박성광의 매니저는 어떤 말 못할 고충을 가지고 있을지 궁금증이 커지고 있는 가운데 각종 예능 프로그램을 통해 남다른 예능감을 뽐내고 있는 박성광이 매니저와 함께 형성할 케미스트리와 이를 통한 공감과 재미에 큰 기대가 쏠리고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
개그맨 박성광이 MBC '전지적 참견시점'에 합류한다. 소속사 SM C&C 측 관계자는 11일 "박성광이 최근 매니저와 함께 '전지적 참견시점'을 촬영했다"고 밝혔다. '전지적 참견시점'은 연예인의 최측근 매니저와 함께 하는 일상을 관찰하는 프로그램. 박성광의 일상, 그리고 방송에서 처음 공개되는 그의 매니저는 어떤 개성을 보여줄지 궁금증을 자아낸다. 한편 '전지적 참견시점'은 현재 이영자, 유병재, 송은이, 신현준 등이 매니저와 함께 출연 중이며, 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶러시아 월드컵 기사모음[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
2018.5.25./뉴스1 © News1 DB(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그맨 박성광이 MBC '전지적 참견 시점'에 출연한다. 박성광 소속사 SM C&C 관계자는 11일 뉴스1에 "박성광이 '전지적 참견 시점'에 출연한다"고 말했다. 박성광은 최근 자신의 매니저와 '전지적 참견 시점' 녹화를 마쳤다. 오는 13일 스튜디오 녹화에 참여할 예정이다. 그가 매니저와 어떤 일상을 보여줄지 기대된다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상을 담는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시10분 방송된다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장연제 인턴기자]코미디언 박성광이 '전지적 참견 시점'에 합류한다.11일 소속사 SM C&C 측 관계자는 "박성광이 최근 매니저와 함께 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'을 촬영했다"고 밝혔다. 오는 13일에는 스튜디오 녹화에 참여할 예정이다.앞서 박성광은 과거 '전지적 참견 시점'에서 SM C&C 소속 연예인으로 잠깐 출연한 적 있다. 그가 매니저와 어떤 일상을 보여줄지 기대를 모은다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인의 최측근 매니저와 함께 일상을 관찰하는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘맛집 골목’을 통과하다 갖은 음식의 유혹에 다이어트 위기를 맞았다.오는 14일 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 다이어트 위기를 맞은 이영자의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 맛 표현에 심취한 이영자의 모습이 담겨있다. 이는 이영자가 먹지 못하는 아쉬움을 ‘상상 먹방’으로 달래고 있는 것. 다음 날 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입한 그녀는 매니저와 한강에서 운동을 한 뒤 ‘맛집 골목’으로 향했다.이영자는 한발자국 뗄 때마다 풍기는 음식 냄새의 유혹을 이겨내려 애썼다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이영자가 ‘맛집 골목’을 통과하다 갖은 음식의 유혹에 다이어트 위기를 맞았다. 그녀가 가게 유리창에 찰싹 붙어 눈으로 시식을 하는 모습이 포착돼 과연 그녀가 맛집의 유혹을 이겨낼 수 있을지 궁금증을 유발한다. 
오는 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 다이어트 위기를 맞은 이영자의 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 맛 표현에 심취한 이영자의 모습이 담겨있다. 급기야 그녀는 가게 유리창에 찰싹 붙어 눈으로 시식을 하고 있어 웃음을 자아낸다.이는 이영자가 먹지 못하는 아쉬움을 ‘상상 먹방’으로 달래고 있는 것. 다음 날 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입한 그녀는 매니저와 한강에서 운동을 한 뒤 ‘맛집 골목’으로 향했다. 
 
이영자는 한발자국 뗄 때마다 풍기는 음식 냄새의 유혹을 이겨내려 애썼다. 그녀는 유리창을 통해 손님들과 아이컨택을 하더니, “한 번만 먹어봐줘요 국물!”이라고 외치며 간절하게 먹방을 요청했다는 후문이다.무엇보다 이영자는 여러 맛집의 유혹을 간신히 이겨낸 뒤 ‘이것’ 앞에서 마지막 고비를 맞이했다고 전해져 궁금증을 불러일으키고 있다.맛집 골목에서 다이어트 최대 위기를 맞이한 이영자의 ‘상상 먹방’은 오는 14일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “맛 표현은 이영자 따라올 사람 없을 듯”, “진짜 보고 있으면 입가에 절로 웃음 지어지는 사람”, “갓영자 언니 멋져요♥” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 이영자가 '맛집 골목'을 통과하다 갖은 음식의 유혹에 다이어트 위기를 맞았다. 그녀가 가게 유리창에 찰싹 붙어 눈으로 시식을 하는 모습이 포착돼 과연 그녀가 맛집의 유혹을 이겨낼 수 있을지 궁금증을 유발한다. 오는 14일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 다이어트 위기를 맞은 이영자의 모습이 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 맛표현에 심취한 이영자의 모습이 담겨있다. 급기야 그녀는 가게 유리창에 찰싹 붙어 눈으로 시식을 하고 있어 웃음을 자아낸다. 이는 이영자가 먹지 못하는 아쉬움을 '상상 먹방'으로 달래고 있는 것. 다음 날 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입한 그녀는 매니저와 한강에서 운동을 한 뒤 '맛집 골목'으로 향했다. 이영자는 한발자국 뗄 때마다 풍기는 음식 냄새의 유혹을 이겨내려 애썼다. 그녀는 유리창을 통해 손님들과 아이컨택을 하더니, "한 번만 먹어봐줘요 국물!"이라고 외치며 간절하게 먹방을 요청했다는 후문이다. 무엇보다 이영자는 여러 맛집의 유혹을 간신히 이겨낸 뒤 '이것' 앞에서 마지막 고비를 맞이했다고 전해져 궁금증을 불러일으키고 있다. 맛집 골목에서 다이어트 최대 위기를 맞이한 이영자의 '상상 먹방'은 오는 14일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 신현준의 ‘중독’ 라이프가 공개됐다.오는 14일 방송될 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 신현준의 삼시세끼 청국장 라이프가 펼쳐진다.지난주 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서 신현준은 매니저와 등장해 영양제, 웃음 등 중독에 빠진 일상을 공개한 바. 이번 주에는 유독 청국장에 빠진 신현준의 모습이 눈길을 끌 예정이다. 그는 청국장 맛집 탐방부터 ‘청국장 환’을 구하기 위해 수소문하는 열정까지 보였다고.방송을 앞두고 공개된 사진에는 신현준이 뚝배기를 그릇째 들고 원샷하고 있는 모습이 담겨있다. 이날 그는 점심에 이어 저녁까지 연달아 두 번 청국장을 먹었음에도 불구하고 질리기는커녕 만족의 웃음을 보여 놀라움을 자아낸다.신현준은 하루 종일 청국장을 먹는 것도 모자라 ‘청국장 환’을 찾아다니는가 하면, 매니저가 청국장 집 딸에게 장가를 가는 게 소원이라고 말할 정도.이에 신현준의 매니저는 “청국장에도 중독되신 것 같아요”라며 신현준의 유별난 청국장 사랑을 밝혔다.청국장 홀릭 신현준의 하루는 오는 14일 방송될 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 신현준이 삼시세끼 청국장만 먹는 ‘청국장 중독’에 빠졌다. 그는 청국장 맛집을 탐방하는가 하면, 급기야 ‘청국장 환’을 구하기 위해 수소문하는 열정까지 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 신현준의 삼시세끼 청국장 라이프가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난주 ‘전지적 참견 시점’에는 신현준이 매니저와 등장해 영양제, 웃음 등 중독에 빠진 일상을 공개하며 이목을 사로잡았다. 이번 주에는 다양한 중독 증상 중 ‘청국장 중독’에 빠진 신현준의 모습이 공개돼 폭소를 유발할 예정이다.제작진에 따르면 신현준의 매니저는 “청국장에도 중독되신 것 같아요”라며 신현준의 유별난 청국장 사랑을 밝혔다.공개된 사진에는 신현준이 뚝배기를 그릇째 들고 원샷하고 있는 모습이 담겨있다. 이날 그는 점심에 이어 저녁까지 연달아 두 번 청국장을 먹었음에도 불구하고 질리기는커녕 만족의 웃음을 보여 놀라움을 자아낸다.신현준은 하루 종일 청국장을 먹는 것도 모자라 ‘청국장 환’을 찾아다니는가 하면, 매니저가 청국장 집 딸에게 장가를 가는 게 소원이라고 말해 그의 각별한 청국장 사랑이 그려질 이번 주 방송을 기대하게 만들고 있다.과연 신현준의 청국장 먹방은 어떠할지, 청국장에 중독된 신현준의 삼시세끼 청국장 중독 라이프는 오는 14일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 신현준이 삼시세끼 청국장만 먹는 ‘청국장 중독’에 빠졌다. 그는 청국장 맛집을 탐방하는가 하면, 급기야 ‘청국장 환’을 구하기 위해 수소문하는 열정까지 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.  
 
 
 
오는 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 신현준의 삼시세끼 청국장 라이프가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난주 ‘전지적 참견 시점’에는 신현준이 매니저와 등장해 영양제, 웃음 등 중독에 빠진 일상을 공개하며 이목을 사로잡았다. 이번 주에는 다양한 중독 증상 중 ‘청국장 중독’에 빠진 신현준의 모습이 공개돼 폭소를 유발할 예정이다. 제작진에 따르면 신현준의 매니저는 “청국장에도 중독되신 것 같아요”라며 신현준의 유별난 청국장 사랑을 밝혔다. 공개된 사진에는 신현준이 뚝배기를 그릇째 들고 원샷하고 있는 모습이 담겨있다. 이날 그는 점심에 이어 저녁까지 연달아 두 번 청국장을 먹었음에도 불구하고 질리기는커녕 만족의 웃음을 보여 놀라움을 자아낸다. 신현준은 하루 종일 청국장을 먹는 것도 모자라 ‘청국장 환’을 찾아다니는가 하면, 매니저가 청국장 집 딸에게 장가를 가는 게 소원이라고 말해 그의 각별한 청국장 사랑이 그려질 이번 주 방송을 기대하게 만들고 있다. 과연 신현준의 청국장 먹방은 어떠할지, 청국장에 중독된 신현준의 삼시세끼 청국장 중독 라이프는 오는 14일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC '전지적 참견 시점’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 신현준이 삼시세끼 청국장만 먹는 '청국장 중독'에 빠졌다. 그는 청국장 맛집을 탐방하는가 하면, 급기야 '청국장 환'을 구하기 위해 수소문하는 열정까지 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오는 14일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 신현준의 삼시세끼 청국장 라이프가 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난주 '전지적 참견 시점'에는 신현준이 매니저와 등장해 영양제, 웃음 등 중독에 빠진 일상을 공개하며 이목을 사로잡았다. 이번 주에는 다양한 중독 증상 중 '청국장 중독'에 빠진 신현준의 모습이 공개돼 폭소를 유발할 예정이다. 제작진에 따르면 신현준의 매니저는 "청국장에도 중독되신 것 같아요"라며 신현준의 유별난 청국장 사랑을 밝혔다. 공개된 사진에는 신현준이 뚝배기를 그릇째 들고 원샷하고 있는 모습이 담겨있다. 이날 그는 점심에 이어 저녁까지 연달아 두 번 청국장을 먹었음에도 불구하고 질리기는커녕 만족의 웃음을 보여 놀라움을 자아낸다. 신현준은 하루 종일 청국장을 먹는 것도 모자라 '청국장 환'을 찾아다니는가 하면, 매니저가 청국장 집 딸에게 장가를 가는 게 소원이라고 말해 그의 각별한 청국장 사랑이 그려질 이번 주 방송을 기대하게 만들고 있다. 과연 신현준의 청국장 먹방은 어떠할지, 청국장에 중독된 신현준의 삼시세끼 청국장 중독 라이프는 오는 14일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 광고 촬영을 앞둔 매니저를 위해 손수 스타일링에 나섰다. 그녀의 센스로 인해 먹바타 매니저가 ‘멋바타’로 다시 태어날 예정이어서 기대감을 높이고 있다.  오늘(14일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 이영자의 스타일링으로 패션 피플이 된 매니저의 모습이 공개된다.  
 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  만족스러운 표정의 이영자가 매니저를 보며 웃고 있어 눈길을 끈다. 이는 이영자가 생애 첫 광고 촬영을 하는 매니저를 위해 직접 옷을 골라주고 있는 것. 평소에도 종종 매니저에게 선물을 하는 등 살뜰히 챙기는 그녀가 이번에도 두 팔을 걷어붙이고 나섰다.  제작진에 따르면 이영자는 옷가게를 둘러보며 센스 있는 눈썰미로 옷을 골랐고, 매니저는 지드래곤이 입었던 재킷까지 섭렵하며 점점 패션 피플이 되어갔다. 이영자는 옷을 갈아입은 매니저를 보며 “어우~ 옷빨(?)은 있다! 연예인 필이야~”라며 매우 만족스러워했고, 덕분에 매니저는 ‘먹바타’에 이어 ‘멋바타’라는 별명까지 얻었다는 후문이다.  또한 이영자는 옷을 고르는 것뿐만 아니라 섬세한 손길로 매니저의 바지 밑단을 접어주며 옷매무새를 잡아줬고, 말끔한 그의 모습을 사진으로 남기며 뿌듯해했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  이영자의 센스 있는 스타일링으로 ‘멋바타’로 다시 태어난 매니저의 모습은 오늘(14일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점, 이영자(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 광고 촬영을 앞둔 매니저를 위해 손수 스타일링에 나섰다. 그녀의 센스로 인해 먹바타 매니저가 ‘멋바타’로 다시 태어날 예정이어서 기대감을 높이고 있다.  오늘(14일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 12회에는 이영자의 스타일링으로 패션 피플이 된 매니저의 모습이 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  만족스러운 표정의 이영자가 매니저를 보며 웃고 있어 눈길을 끈다. 이는 이영자가 생애 첫 광고 촬영을 하는 매니저를 위해 직접 옷을 골라주고 있는 것. 평소에도 종종 매니저에게 선물을 하는 등 살뜰히 챙기는 그녀가 이번에도 두 팔을 걷어붙이고 나섰다. 제작진에 따르면 이영자는 옷가게를 둘러보며 센스 있는 눈썰미로 옷을 골랐고, 매니저는 지드래곤이 입었던 재킷까지 섭렵하며 점점 패션 피플이 되어갔다. 이영자는 옷을 갈아입은 매니저를 보며 “어우~ 옷빨(?)은 있다! 연예인 필이야~”라며 매우 만족스러워했고, 덕분에 매니저는 ‘먹바타’에 이어 ‘멋바타’라는 별명까지 얻었다는 후문이다.  또한 이영자는 옷을 고르는 것뿐만 아니라 섬세한 손길로 매니저의 바지 밑단을 접어주며 옷매무새를 잡아줬고, 말끔한 그의 모습을 사진으로 남기며 뿌듯해했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 이영자의 센스 있는 스타일링으로 ‘멋바타’로 다시 태어난 매니저의 모습은 오늘(14일)방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 신현준이 독특한 영양제 쇼핑법을 공개한다. 그는 ‘영양제 중독’답게 마트의 영양제 코너에 들러 마치 천국에 온 듯한 행복한 미소를 지었다고 전해져 벌써부터 웃음을 유발하고 있다. 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 ‘영양제 중독’ 신현준이 영양제 쇼핑에 푹 빠진 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 세상을 다 가진 듯 행복한 미소를 짓고 있는 신현준의 모습이 담겼다. 그가 바라보고 있는 것은 마트의 영양제 코너. 아들의 선물을 사기 위해 마트에 들른 그는 장난감 코너가 아니라 영양제 코너로 직행했다는 후문이다. 빼곡히 진열된 영양제를 보며 기분이 좋아진 신현준은 웃음을 멈추지 못하더니, 금세 매의 눈으로 돌변해 영양제를 스캔하기 시작했다. 신현준이 영양제를 고를 때 가장 중요하게 생각하는 것은 다름 아닌 색깔. 그는 직원에게 “요거는 알 색깔이 어떻게 돼요?”라며 깐깐하게 영양제의 색깔과 디자인을 체크했다는 전언이다. 이어 신현준은 고심 끝에 고른 영양제를 계산하며 매니저에게 “색깔 예쁘지 않니?”라고 자랑(?)했고, 바로 그 자리에서 영양제를 뜯어 맛을 음미했다고 전해져 기대감을 높인다. 효능보다 색깔을 더 중요시하는 신현준의 독특한 영양제 쇼핑법은 오늘(14일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점’ 신현준이 독특한 영양제 쇼핑법을 공개한다. 그는 ‘영양제 중독’답게 마트의 영양제 코너에 들러 마치 천국에 온 듯한 행복한 미소를 지었다고 전해져 벌써부터 웃음을 유발하고 있다. 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 ‘영양제 중독’ 신현준이 영양제 쇼핑에 푹 빠진 모습이 공개된다.  
 
‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
 
공개된 사진에는 세상을 다 가진 듯 행복한 미소를 짓고 있는 신현준의 모습이 담겼다. 그가 바라보고 있는 것은 마트의 영양제 코너. 아들의 선물을 사기 위해 마트에 들른 그는 장난감 코너가 아니라 영양제 코너로 직행했다는 후문이다. 빼곡히 진열된 영양제를 보며 기분이 좋아진 신현준은 웃음을 멈추지 못하더니, 금세 매의 눈으로 돌변해 영양제를 스캔하기 시작했다. 신현준이 영양제를 고를 때 가장 중요하게 생각하는 것은 다름 아닌 색깔. 그는 직원에게 “요거는 알 색깔이 어떻게 돼요?”라며 깐깐하게 영양제의 색깔과 디자인을 체크했다는 전언이다. 이어 신현준은 고심 끝에 고른 영양제를 계산하며 매니저에게 “색깔 예쁘지 않니?”라고 자랑(?)했고, 바로 그 자리에서 영양제를 뜯어 맛을 음미했다고 전해져 기대감을 높인다. 효능보다 색깔을 더 중요시하는 신현준의 독특한 영양제 쇼핑법은 오늘(14일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 광고 촬영을 앞둔 매니저를 위해 손수 스타일링에 나섰다. 그녀의 센스로 인해 먹바타 매니저가 ‘멋바타’로 다시 태어날 예정이어서 기대감을 높이고 있다.  
 
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 이영자의 스타일링으로 패션 피플이 된 매니저의 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
 
만족스러운 표정의 이영자가 매니저를 보며 웃고 있어 눈길을 끈다. 이는 이영자가 생애 첫 광고 촬영을 하는 매니저를 위해 직접 옷을 골라주고 있는 것. 평소에도 종종 매니저에게 선물을 하는 등 살뜰히 챙기는 그녀가 이번에도 두 팔을 걷어붙이고 나섰다. 제작진에 따르면 이영자는 옷가게를 둘러보며 센스 있는 눈썰미로 옷을 골랐고, 매니저는 지드래곤이 입었던 재킷까지 섭렵하며 점점 패션 피플이 되어갔다. 이영자는 옷을 갈아입은 매니저를 보며 “어우~ 옷빨(?)은 있다! 연예인 필이야~”라며 매우 만족스러워했고, 덕분에 매니저는 ‘먹바타’에 이어 ‘멋바타’라는 별명까지 얻었다는 후문이다. 또한 이영자는 옷을 고르는 것뿐만 아니라 섬세한 손길로 매니저의 바지 밑단을 접어주며 옷매무새를 잡아줬고, 말끔한 그의 모습을 사진으로 남기며 뿌듯해했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 이영자의 센스 있는 스타일링으로 ‘멋바타’로 다시 태어난 매니저의 모습은 오늘(14일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 이영자‘전지적 참견 시점’ 이영자가 광고 촬영을 앞둔 매니저를 위해 손수 스타일링에 나섰다.14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 스타일링으로 패션 피플이 된 매니저의 모습이 공개된다.방송을 앞두고 공개된 사진에서는 만족스러운 표정의 이영자가 매니저를 보며 웃고 있어 눈길을 끈다. 이는 이영자가 생애 첫 광고 촬영을 하는 매니저를 위해 직접 옷을 골라주고 있는 것. 평소에도 종종 매니저에게 선물을 하는 등 매니저를 살뜰히 챙기는 것으로 알려진 이영자는 이번에도 두 팔을 걷어붙이고 나섰다.제작진에 따르면 이영자는 옷가게를 둘러보며 센스 있는 눈썰미로 옷을 골랐고, 매니저는 지드래곤이 입었던 재킷까지 섭렵하며 점점 패션 피플이 되어갔다. 이영자는 옷을 갈아입은 매니저를 보며 “옷발은 있다. 연예인 필이야”라며 매우 만족스러워했고, 덕분에 매니저는 ‘먹바타’에 이어 ‘멋바타’라는 별명까지 얻었다는 후문이다.이영자는 옷을 고르는 것뿐만 아니라 섬세한 손길로 매니저의 바지 밑단을 접어주며 옷매무새를 잡아줬고, 말끔한 그의 모습을 사진으로 남기며 뿌듯해했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 14일 오후 11시 5분에 방송된다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘전지적 참견 시점’ 신현준이 독특한 영양제 쇼핑법을 공개한다. ⓒ MBC‘전지적 참견 시점’ 신현준이 독특한 영양제 쇼핑법을 공개한다. 그는 ‘영양제 중독’답게 마트의 영양제 코너에 들러 마치 천국에 온 듯한 행복한 미소를 지었다고 전해져 벌써부터 웃음을 유발하고 있다. 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 ‘영양제 중독’ 신현준이 영양제 쇼핑에 푹 빠진 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 세상을 다 가진 듯 행복한 미소를 짓고 있는 신현준의 모습이 담겼다. 그가 바라보고 있는 것은 마트의 영양제 코너. 아들의 선물을 사기 위해 마트에 들른 그는 장난감 코너가 아니라 영양제 코너로 직행했다는 후문이다. 빼곡히 진열된 영양제를 보며 기분이 좋아진 신현준은 웃음을 멈추지 못하더니, 금세 매의 눈으로 돌변해 영양제를 스캔하기 시작했다. 신현준이 영양제를 고를 때 가장 중요하게 생각하는 것은 다름 아닌 색깔. 그는 직원에게 “요거는 알 색깔이 어떻게 돼요?”라며 깐깐하게 영양제의 색깔과 디자인을 체크했다는 전언이다. 이어 신현준은 고심 끝에 고른 영양제를 계산하며 매니저에게 “색깔 예쁘지 않니?”라고 자랑(?)했고, 바로 그 자리에서 영양제를 뜯어 맛을 음미했다고 전해져 기대감을 높인다. 효능보다 색깔을 더 중요시하는 신현준의 독특한 영양제 쇼핑법은 오늘(14일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 신현준‘전지적 참견 시점’ 신현준이 독특한 영양제 쇼핑법을 공개한다. 영양제 중독 답게 마트의 영양제 코너에 들러 행복한 미소를 지었다고 전해져 벌써 웃음을 유발하고 있다.14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 ‘영양제 중독’ 신현준이 영양제 쇼핑에 푹 빠진 모습이 공개된다.공개된 사진에는 세상을 다 가진 듯 행복한 미소를 짓고 있는 신현준의 모습이 담겼다. 그가 바라보고 있는 것은 마트의 영양제 코너. 아들의 선물을 사기 위해 마트에 들른 그는 장난감 코너가 아니라 영양제 코너로 직행했다는 후문이다.빼곡히 진열된 영양제를 보며 기분이 좋아진 신현준은 웃음을 멈추지 못하더니, 금세 매의 눈으로 돌변해 영양제를 스캔하기 시작했다.신현준이 영양제를 고를 때 가장 중요하게 생각하는 것은 다름 아닌 색깔. 그는 직원에게 “요거는 알 색깔이 어떻게 돼요?”라며 깐깐하게 영양제의 색깔과 디자인을 체크했다는 전언이다.이어 신현준은 고심 끝에 고른 영양제를 계산하며 매니저에게 “색깔 예쁘지 않니?”라고 자랑했고, 바로 그 자리에서 영양제를 뜯어 맛을 음미했다고 전해져 기대감을 높인다.효능보다 색깔을 더 중요시하는 신현준의 독특한 영양제 쇼핑법은 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전지적 참견 시점 신현준 매니저 사진=MBC 전지적 참견 시점 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 신현준이 매니저에게 영양제를 자랑한다.14일 오후 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에는 ‘영양제 중독’ 신현준이 영양제 쇼핑에 푹 빠진 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 세상을 다 가진 듯 행복한 미소를 짓고 있는 신현준의 모습이 담겼다. 그가 바라보고 있는 것은 마트의 영양제 코너. 아들의 선물을 사기 위해 마트에 들른 그는 장난감 코너가 아니라 영양제 코너로 직행했다는 후문이다. 빼곡히 진열된 영양제를 보며 기분이 좋아진 신현준은 웃음을 멈추지 못하더니, 금세 매의 눈으로 돌변해 영양제를 스캔하기 시작했다. 신현준이 영양제를 고를 때 가장 중요하게 생각하는 것은 다름 아닌 색깔. 그는 직원에게 “요거는 알 색깔이 어떻게 돼요?”라며 깐깐하게 영양제의 색깔과 디자인을 체크했다는 전언이다. 이어 신현준은 고심 끝에 고른 영양제를 계산하며 매니저에게 “색깔 예쁘지 않니?”라고 자랑(?)했고, 바로 그 자리에서 영양제를 뜯어 맛을 음미했다고 전해져 기대감을 높인다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 신현준이 '전지적 참견 시점'에서 아내와의 러브 스토리를 밝혔다.신현준은 14일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 "아내를 처음 만나고 6개월 만에 결혼했다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.그는 "서두른 이유가 있냐"라는 이영자의 물음에 "너무 좋아서"라고 답하며 사랑꾼 면모를 과시했다.이어 신현준은 "당시 결혼 생각이 정말 없었는데, 아내와의 첫 만남에서 이 여자를 놓치면 평생 결혼 못 할 것 같다는 생각이 갑자기 들었다"라고 말했다.그는 "그때 아내도 나와 같은 떨림을 느꼈다고 하더라"라며 "내가 명함을 주려고 뒤를 돌아봤을 때 이미 아내가 내게 다가와 사인을 부탁했었다"라고 이야기했다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 배우 신현준이 아내와의 첫 만남에 대해 털어놨다. 14일 MBC ‘전지적 참견 시점’에선 배우 신현준이 출연했다. 그는 아내와의 첫 만남에 대해 “아내와 스쳐갔는데 마음이 묘하더라. 순간 이 여자를 놓치면 나는 평생 결혼을 못할 것 같은 생각이 들었다”고 당시를 떠올렸다. 이어 그는 “명함을 전해주려는 순간 아내 역시 저에게 사인을 요청해오더라. 알고보니 아내도 똑같은 끌림을 느꼈다. 정말 소중하게 사인을 하고 명함을 줬다”고 털어놨다. 이에 “어떤 말을 했느냐”는 질문에 신현준은 “말이 생각이 안나더라. 수많은 로맨틱한 대사를 했지만 ‘종교 있어요?’라며 촌스럽게 이야기했다”고 털어놨다. 긴장이 돼서 말이 헛나오더라는 것. 이에 이영자 역시 “나도 사랑 할 때는 통 못먹는다”고 말하며 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ / 사진=MBC 방송 화면MBC ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 즐라탄은 모르고 번개탄은 안다고 밝혔다.14일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 지난주에 이어 신현준이 출연해 관심이 집중됐다.이날 전현무는 “신현준하면 ‘은행나무 침대’의 황장군, ‘장군의 아들’ 하야시다”라며 “요즘 어린 친구들은 경찰로 알고 있다”고 말문을 열었다.신현준은 MBC 에브리원 ‘시골경찰’에 출연해 활약하고 있다. 이에 다양한 에피소드가 이어졌고, 이영자는 “방송에서 먹었던 자장면, 짬뽕 진짜 맛있었냐?”며 남다른 질문을 던졌다.이에 출연진들은 이영자에게 “먹는 것만 보였느냐?”고 물었다. 이영자는 “먹방인 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.계속해서 신현준과 스웨덴 축구선수 즐라탄이 닮은 사실에 대한 이야기가 이어졌다. 모두가 웃고 떠드는 사이 이영자는 공감이 안 간다는 듯 무표정으로 일관했다.송은이가 “공감 못하는 사람은 웃지 못한다”고 하자 이영자는 “고기 굽는 번개탄이나 알지”라고 말해 또 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전참시 신현준 매니저 청국장 동상이몽 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 신현준이 청국장에 중독됐다.14일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 12회에는 배우 신현준과 그의 매니저와의 일상이 공개됐다.이날 신현준은 스케줄이 끝나자마자 청국장 맛집으로 가자고 말했다.신현준은 영양제 중독에 이어 청국장에도 중독돼 있었던 것. 그는 “청국장에도 맛에 차이가 있다”고 설명을 덧붙였다.신현준은 정보를 검색한 뒤 매니저에게 “여기 유기농이다. 청국장, 보리밥과 보쌈, 두루치기 등이 있다. 미나리도 주는 것 같다”라고 설명했다.신현준은 청국장과 미나리에 화색을 띠었다. 과자 생각만 하던 신현준 매니저는 보쌈과 두루치기 언급에 환한 미소를 지어보였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 신현준이 젤리 영양제 먹방을 선보였다. 14일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 신현준이 젤리 영양제에 중독된 모습을 보였다.이날 신현준은 시도 때도없이 젤리 영양제를 흡입했다.  
전지적 참견 시점 신현준 사진="전지적 참견 시점" 방송 캡처  급기야 스튜디오에서 신현준은 젤리 영양제를 먹기 시작했고, 출연진들도 너도 나도 하나씩 흡입했다.이후 출연진들은 영상 보는 것도 잊을 만큼 젤리 영양제에 푹 빠졌다.특히 신현준은 젤리 영양제 외에도 밥 먹기 전 영양제, 중간에 영양제 등 수시로 챙겨먹는 모습을 보여 눈길을 모았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 신현준이 '전지적 참견 시점'에서 독특한 면모를 과시했다.신현준은 14일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 "영양제가 촌스러우면 안 먹는다. 별로 먹고 싶지 않다"라고 밝혀 웃음을 안겼다.이어 그는 "디자인 없으면 안 먹는다. 갖고 다닐 때 엣지가 있어야 한다"라고 강조했다.실제로 그는 영양제 쇼핑 중 점원에게 "알약이 무슨 색깔이냐"라고 꼼꼼하게 확인 후 구입했다.신현준은 "얼마 전 눈다래끼가 나서 약국에 갔는데, 약사가 두 가지 약 중에서 촌스러운 약이 효능이 더 좋다면서 추천해줬다. 하지만 난 디자인이 예쁜 약을 구입했고 그래도 쾌차했다"라고 말했다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 신현준/ 사진=MBC 방송화면MBC ‘전지적 참견 시점’의 신현준이 약도 엣지가 있어야 한다고 밝혔다.14일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 신현준이 남다른 ‘약’ 사랑을 드러냈다.이날 신현준은 매니저와 함께 마트 안 건강식품 코너를 찾았다. 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “신현준이 약을 고를 때 디자인을 중요하게 여긴다”고 말해 궁금증을 자아냈다.신현준은 “약이 촌스러우면 안 먹는다. 디자인이 상큼해야 한다”며 “가지고 다닐 때 엣지 있어야 한다”고 말했다.이어 신현준은 “해외에 나가면 약 코너를 꼭 간다. 캡슐 영양제 중에 안이 잘 안 보이는 것들이 있다”며 “잘 찾아보면 안이 찰랑찰랑 한 게 있다. 그걸 산다”고 독특한 약 선정 기준을 전했다.또 “얼마전 눈에 다래끼가 나서 약을 사러갔다. 하나는 너무 촌스럽더라. 약사에게 뭐가 더 좋냐고 물었더니 촌스러운 약을 추천했다. 그냥 안 촌스러운 거 샀다. 그래도 쾌차했다”고 해 웃음을 자아냈다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '전지적 참견 시점' 이영자의 남다른 립밤 크기가 큰 웃음을 자아냈다. 14일 밤 11시5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입한 이영자의 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 매니저와 한강 공원에서 운동을 하다 컵라면을 먹는 커플을 목격했다. 그는 커플을 불러내 오골계 초란을 넣어주겠다고 했다. 이영자는 초란 비법을 전수하며 "우리가 살을 빼야 하거든. 내일 촬영 있다"면서 "내일 TV CF 찍어. 내일 CF만 없었어도 내가 먹는데"라고 은근히 자랑해 웃음을 안겼다. 이영자는 900일 됐다는 커플을 보며 부러워 했다. 그리고는 자신의 매니저와는 "우린 380일 정도 된 것 같다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 이후 이영자가 립밤을 바르는 모습이 공개됐다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 출연진은 남다른 립밤 사이즈에 깜짝 놀랐다. 이에 송은이는 과거 이영자의 팩트 크기에 놀랐던 사연도 고백해 웃음을 안겼다. 이영자는 스튜디오에서 립밤을 실제로 공개, 송은이의 입술을 발라줘 웃음을 더했다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 신현준이 아내와의 러브스토리를 공개했다. MBC 방송캡처'전지적 참견 시점' 신현준이 사랑꾼 면모를 과시했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에는 신현준이 게스트로 출연했다.이날 신현준은 "아내를 처음 만나고 6개월 만에 결혼했다"라고 말했다. 그는 아내와의 첫 만남에 대해 “아내와 스쳐갔는데 마음이 묘하더라. 순간 이 여자를 놓치면 나는 평생 결혼을 못할 것 같은 생각이 들었다”고 당시를 떠올렸다. 이어 신현준은 “명함을 전해주려는 순간 아내 역시 저에게 사인을 요청해오더라. 알고 보니 아내도 똑같은 끌림을 느꼈다. 정말 소중하게 사인을 하고 명함을 줬다”고 털어놨다. 그는 "서두른 이유가 있냐"라는 이영자의 물음에 "너무 좋아서"라고 답하며 사랑꾼 면모를 과시했다.한편 신현준은 지난 2013년 12세 연하의 음악을 전공한 아내와 결혼해 결혼 생활 3년 만인 2016년에 첫아이를 품에 안았다. 이후 지난 달 24일 둘째를 득남했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전참시 이영자 매니저 순두부 먹방 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시첨’ 이영자가 매니저와 함께 순두부 먹방을 펼쳤다.14일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 12회에는 이영자와 그의 매니저가 함께하는 일상이 공개됐다.이날 이영자는 다이어트 도중 “도저히 배고파서 안되겠다. 쇠고기 한 모 먹으러 가자”라고 말했다.그가 매니저를 데리고 간 곳은 두부 집이었다. 그는 “콩을 밭에서 나는 쇠고기라고 하지 않냐”고 설명했다.이영자와 매니저는 서리태 콩물을 마신 뒤 두부 한 모를 맛있게 먹었다.이어 이영자는 순두부를 들고 “커피 마시듯 마시면 돼”라고 말한 뒤 “참 착한 맛이다. 살다가 좋은 사람 만난 맛이야”라며 감탄했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘잣 순두부’를 선택했다. MBC 방송캡처‘전지적 참견 시점’ 이영자가 다양한 음식을 통해 먹방을 선보여 화제를 모은 가운데 이번 선택한 음식은 ‘잣 순두부’였다. 14일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자와 매니저 송성호는 CF 촬영을 위해 다이어트 음식을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 이영자가 찾아간 곳은 이촌동에 있는 두부 맛집. 이영자는 매니저에게 잣 순두부를 추천했다. 두 사람은 갓 만든 순두부 위에 고소한 잣이 올려져 있는 잣 순두부를 먹고 행복해했다.또 이영자와 매니저는 잣 순두부를 서리태 콩물과도 곁들어 먹었다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
14일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자가 광고 촬영에 앞서 매니저에게 손수 옷을 골라주는 모습이 방송됐다.  
 
  이 날 이영자는 곧 있을 광고 촬영에 대비해 매니저와 함께 쇼핑에 나섰다. 이영자는 남다른 패션 센스를 보이며 매니저에게 손수 옷을 골라주었고 평소와 다른 스타일의 옷을 입은 매니저는 어색한 모습을 보였지만 이내 이영자의 요구에 맞춰 포즈를 취하는 등 거침없이 매력을 발산했다.  
 
 하지만 이 후 화려한 수트를 입은 매니저는 트로트 가수를 떠올리게 해 지켜보던 이영자와 패널들의 웃음을 자아냈다. 쇼핑 내내 이영자는 매니저의 바지 밑단을 손수 접어주는 등 살뜰히 챙기는 모습을 보이며 매니저에 대한 각별한 애정을 보였다. 이에 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "촬영을 위해 나온 의상비에 몇 배에 달하는 돈을 쓰셨다 화려한 의상에 어색했지만 이영자에게 너무 감사했다" 라고 말하며 감사함을 전했다.  
 한편, 방송을 본 네티즌들은 '저러다 이영자랑 매니저랑 정들겠다', '요즘 이영자 전성기' 등 의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
14일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 광고 촬영에 앞서 다이어트에 돌입한 이영자와 매니저의 모습이 방송됐다.  
 이 날 이영자는 매니저와의 첫 동반 광고 촬영에 앞서 매니저와 함께 한강에서 운동을 하며 다이어트에 몰두하는 모습을 보였다. 이 후 매니저와 저녁으로 두부로 배를 채운 뒤 집으로 향한던 이영자는 맛집 골목을 지나며 다이어트 위기를 맞았다.   
 
 
 급기야 이영자는 음식점 유리창에 다가가 손님들을 향해 맛있게 먹어달라 요청하며 대리 먹방을 하는 모습을 보였고 연신 괴로워하던 이영자의 모습은 흡사 성냥팔이 소녀를 떠올리게 해 웃음을 자아냈다. 여러 고비를 간신히 넘긴 이영자는 마지막 고비인 고구마 냄새에서 견디지 못하고 흔들리는 모습을 보였다.  한편, 방송을 본 네티즌들은 '영자언니 너무 좋다', '역시 이영자 더위에 없던 입맛도 돌아오게 한다' 등 의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
14일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 지난주에 이어 신현준과 매니저 이관용의 일상 모습이 방송됐다. 
 
 이 날 신현준은 마트에서 영양제를 쇼핑하는 모습에서 프로 중독러의 면모를 물씬 풍겼다. 신현준은 매니저와 마트에 들러 아이처럼 들뜬 표정으로 영양제 쇼핑을 했다. 이에 신현준은 약이 촌스러우면 먹고 싶지 않다고 고백하며 디자인이 상큼해야되고 엣지있어야 된다며 확고한 자신의 기준을 밝혔다.  
 
 이 후 신현준은 점심 메뉴에서도 청국장에 대한 프로 중독러의 모습을 보였다. 신현준 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "청국장에도 중독되셨다 하루에 두 끼는 무조건 청국장을 드신다" 라고 말하며 신현준의 청국장 중독을 폭로했다. 청국장과 고사리에 빠진 신현준은 연신 매니저에게 먹어보라 권했지만 매니저는 삼겹살 굽기에 매진하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  한편, 방송을 본 네티즌들은 '신현준 고정했으면 좋겠다', '신현준 진짜 호탕하게 웃어서 보기만 해도 기분이 좋아진다' 등 의 반응을 보였다.  iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전참시 이영자 대왕 립밤 대왕 팩트 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 대왕 립밤과 대왕 팩트를 소개했다.14일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 12회에는 이영자와 그의 매니저가 함께하는 일상이 공개됐다.이날 송은이는 “이영자 화장품 크기가 남다르다. 톡톡 두 번이면 얼굴 전체를 커버한다”라고 말했다.이에 이영자는 “일반 제품은 너무 작으니까 그걸로 화장하면 옆은 안했더라”라고 털어놨다.이영자의 립밤은 일반 제품보다 3배 굵은 크기를 자랑하고 있었다. 그의 팩트도 일반 팩트에 비해 2배 큰 크기를 과시해 모두를 놀라게 했다.이영자는 “남다른 입술 두께 때문에 일반 립밤으로는 4회를 왕복해야 하는데 이건 아니다”고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'전지적 참견 시점' 방송화면. 다이어트를 선언한 이영자가 맛집 골목에서 최대 위기를 맞았다.14일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 광고 촬영을 앞두고 오골계 초란 다이어트에 돌입했다.그러나 매니저와 한강에서 운동을 하고 돌아오던 이영자는 배고픔을 참지 못하고 이촌동에 위치한 두부 맛집에 들어섰다. 이영자는 "간단하게 저녁은 하얗게 마블링 된 쇠고기 한 모"라며 "밭에서 나는 소고기라고 한다"고 말하고는 매니저와 맛있게 잣순두부를 먹었다.하지만 운명처럼 들어선 맛집 골목에서 이영자는 다이어트에 위기를 느꼈다. 한 발자국 뗄 때마다 풍기는 맛있는 냄새에 정신까지 혼미해졌다.아는 맛집이 나올 때마다 반기는 이영자의 모습이 웃음을 자아냈다. 이영자는 '상상 먹방'을 펼쳤고 매니저는 이영자를 안타깝게 바라봤다. 결국 이영자는 군고구마에 자제심을 잃었고매니저에게 "하나 괜찮을까?"라고 물었다. 매니저는 "하나 정도는"이라고 답했고, 이영자와 함께 군고구마를 맛있게 먹었다.디지털콘텐츠팀 multi@
이영자와 신현준이 매니저를 향한 애정을 듬뿍 드러냈다.  
 
지난 14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 12회에서는 이영자와 신현준이 가족만큼 소중한 매니저를 향한 남다른 애정을 과시했다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 12회 시청률은 수도권 기준 1부 6.3%, 2부 7.7%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 3.7%, 2부 4.9%로 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지하며 저력을 보였다. 이영자는 생애 첫 매니저와의 동반 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입했다. 하루 종일 오골계란을 먹고 운동까지 한 그녀는 간단히 저녁으로 소울푸드 서리태 콩물과 고소한 순두부를 먹었다. 다이어트에 성공한 줄 알았던 그녀는 맛집 골목에 들어서며 다시 위기를 맞았다. 이영자는 모든 가게를 들리며 전매특허 맛 표현을 펼쳤고, 이에 매니저는 “신기했어요. 실제로 다 한 군데씩 가보셨구나”라며 놀라워했다. 겨우 골목을 빠져나왔나 싶더니 군고구마가 이영자의 발목을 잡아끌었다. 달콤한 냄새에 홀린 그녀는 매니저와 군고구마를 하나씩 먹고 기분 좋게 다이어트를 마무리했다. 다음으로 향한 곳은 옷 가게. 이영자는 매니저의 첫 광고 촬영인 만큼 심혈을 기울여 옷을 골랐다. 매니저는 이영자의 센스가 빛나는 다양한 종류의 옷을 입어보며 가장 잘 어울리는 옷을 골랐고, 이영자는 매니저의 모습을 카메라로 찍으며 행복해했다. 이영자가 이렇게까지 들뜬 이유는 이번 광고가 이영자에게도 특별하기 때문. 사실 이영자는 “매니저랑 같이 찍는 건 생애 처음이잖아요~”라며 만나는 사람마다 동반 CF를 찍는 사실을 자랑을 했었다. 그녀에게도 매니저와의 광고 촬영이 소중한 추억이 되는 것. 이영자의 애정이 듬뿍 담긴 옷 선물을 받은 매니저는 “어색하고 그랬는데 선배님이 보시고 예쁘다 하시니까 너무 감사했죠”라고 감사한 마음을 전했고, 참견인들도 “진짜 애정이 보인다~”고 말해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다.신현준도 10년 지기 매니저와의 우정을 과시했다. ‘영양제 중독’으로 웃음을 자아냈던 신현준은 좋아하는 영양제를 사러 간 마트에서 매니저의 부모님을 위한 선물도 빠트리지 않고 챙기는 섬세함을 보였다. 의외의 모습도 드러났다. 신현준은 아들에게 필요한 물건을 고르는 과정에서 매니저에게 의견을 물으며 그의 구매 결정을 따랐다. 이에 대해 매니저는 “제가 형님보다 11살 어린데도 제 얘기를 많이 들어주세요.. 그래서 제가 형님하고 10년 동안 일할 수 있는 이유였던 것 같아요. 저를 존중해준다는 생각에”라고 신현준의 굳건한 믿음에 대한 고마움을 드러냈다. 또한 신현준도 “친형제, 가족처럼 생각을 한다”면서 매니저에 대한 각별한 애정을 표현해 눈길을 끌었다. 이와 함께 영양제, 노래, 웃음 이외에 신현준의 새로운 중독 증상이 공개됐다. 그는 ‘청국장’에 중독돼 점심에도 저녁에도 청국장만 먹었고, 이로 인해 고기를 먹을 수 없는 매니저는 매 식사시간마다 괴로워해 웃음을 자아냈다. 또한 신현준은 식사가 끝나자마자 가글을 하는가 하면, 차에서 내리기 직전에도 가글을 하는 등 손에서 가글을 놓지 않았다. 이 같은 신현준의 독특한 중독은 토요일 밤 곳곳에서 웃음소리가 퍼지게 만들었다. 방송을 본 시청자들은 “매주 기다려진다”, “디자인 따지는 거 ㅋㅋㅋ유치한 거 같은데 공감”, “신현준 완전 매력 덩어리”, “립밤회사 계탔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'전지적 참견시점' 방송화면. '전지적 참견 시점' 이영자가 딱풀 크기만한 립밤과 대왕팩트로 화장을 해 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.14일 밤 11시5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입한 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.이영자는 한강에서 만난 900일 됐다는 커플을 부러워하며 "매니저와 나는 380일 정도 된 것 같다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.이후 이영자가 립밤을 바르는 모습이 공개됐다. 립밤 사이즈가 딱풀만하자 송은이는 과거 팩트 크기에도 놀랐던 사연을 폭로했다.송은이는 "이영자는 화장품 크기가 남다르다. 톡톡 두 번이면 얼굴 전체를 커버한다"라고 말했다.이영자는 "일반 제품은 너무 작으니까 그걸로 화장하면 옆은 안했더라"라고 털어놨다.스튜디오에서 공개된 이영자의 립밤은 일반 제품보다 3배 굵은 크기를 자랑하고 있었다. 그의 팩트도 일반 팩트에 비해 2배 큰 크기를 과시해 모두를 놀라게 했다.방송 후 누리꾼들은 이영자가 이용하고 있는 쿠션과 립밤을 검색했고 '조성아 22 대왕쿠션''에바비바 립밥'인 것 같다고 추정했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 이보라 기자] 이번엔 두부 먹방이다. '전지적 참견 시점' 이영자가 두부 맛집을 방문해 눈길을 끌었다.지난 14일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 동반 CF 촬영을 위해 다이어트에 도전한 이영자와 매니저 송성호의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에서 이영자는 한강 둔치에서 운동을 마친 후 "간단하게 먹자"며 맛집으로 향했다. 이곳은 이영자의 단골집으로 서울시 용산구 이촌동에 있는 것으로 알려졌다.이영자는 "두부 한 모를 달라"고 했고 두부를 먹어본 송성호는 "정말 맛있었다"며 두부를 극찬했다. 이어 잣 순두부와 서리태콩물을 먹으며 연신 맛있다고 칭찬했다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'전지적 참견 시점' 개그맨 이영자가 여름철 군고구마를 맛있게 먹는 방법을 공개했다. 지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 매니저 송성호 씨와 동반 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입한 이영자의 모습이 전파를 탔다. 이날 이영자는 매니저와 함께 전통시장을 찾았다. 그는 "쇠고기 한 모 먹으러 가자"며 매니저를 데리고 두부 가게로 향했다. 두부 한 모와 서리태 콩물을 흡입한 두 사람은 만족스러운 미소를 지었다. 이어 순두부를 작은 종이컵에 담아 마시는 자태는 웃음을 자아냈다.가게 앞에 서서 시민들에게 '대리 먹방'을 권유하던 이영자는 결국 군고구마 앞에서 무너졌다. 그는 군고구마 냄새에 홀린 듯이 고구마 두 개를 구입했다. '먹교수'다운 면모도 뽐냈다. 스튜디오에서 영상을 지켜보던 이영자는 "군고구마는 여름에 먹어도 맛있다"며 "아이스크림을 올려 먹으면 기가 막힌다"고 설명했다. 또한 "단 걸 싫어하는 분들은 버터를 올려 먹어라"고 조언해 남다른 지식을 과시했다.한편, '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처[서울경제] 이영자가 ‘전지적 참견 시점’에서 공개한 대왕 립밤과 대왕 팩트가 화제다.15일 온라인 커뮤니티, SNS 상에서는 ‘이영자 립밤’과 ‘이영자 팩트’가 화제의 키워드로 떠올랐다. 온라인 상에서 네티즌들이 밝혀낸 ‘이영자 립밤’ 제품은 E******인 것으로 알려졌다. 아기에게 쓰는 아주 순한 제품이다.또 ‘이영자 팩트’는 국내 브랜드인 조** 제품인 것으로 알려졌다.  지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서 이영자가 스튜디오 녹화 중 메이크업을 수정하는 과정에서 일반 화장품의 2~3배 큰 ‘대왕 크기’의 립밤과 팩트를 꺼내 눈길을 끌었다.송은이가 놀라움을 보이자 이영자는 “일반 제품은 너무 작으니까 그걸로 화장하면 옆은 안했더라”며 “입술 두께 때문에 일반 립밤으로는 4회를 왕복해야 하는데 이건 아니다”고 말해 웃음을 자아냈다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 방송인 이영자가 군고구마의 유혹을 이기지 못하는 모습을 보였다.14일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 매니저와 동반 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입했다.이날 이영자는 매니저와 함께 전통 시장을 돌아다녔다. 두 사람은 수많은 식당들의 유혹을 외면하면서 다이어트를 성공하겠다는 굳은 의지를 보였다.각종 유혹을 이겨내던 두 사람은 군고구마 앞에서 무너졌다. 노릇노릇 구워진 군고구마를 보며 이영자는 “하나는 괜찮을까”라며 흔들리는 모습을 보였다. 매니저 역시 “하나 정도는”이라며 동의했고 이영자는 결국 군고구마 두 개를 샀다.이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 이영자는 “여름에 먹어도 맛있다. 아이스크림 올려 먹으면 기가 막힌다”며 “단 걸 싫어하는 분은 버터를 올려 먹어라”라고 말해 감탄을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'전지적 참견 시점' 개그맨 이영자가 남다른 스케일의 메이크업 아이템을 공개했다.지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 매니저 송성호 씨와 동반 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입한 이영자의 모습이 전파를 탔다. 이날 이영자는 '대왕 립밤과 대왕 팩트'를 사용해 눈길을 끌었다. 출연진은 그의 커다란 립밤을 보며 탄성을 내질렀다. 실제로 이영자의 '대왕 립밤'은 일반 제품보다 3배 정도 굵은 크기를 자랑했다. 출연진은 마치 딱풀을 보는 듯한 거대한 크기에 놀라움을 감추지 못했다. 그는 "아랫입술 같은 경우 웬만한 제품으로는 4회 정도 왕복을 해야 한다"며 "이건 도톰한 입술을 커버하기 좋다"고 설명했다. 이를 본 송은이는 "차 안에서 얼굴에 팩트를 찍으시는데 그것도 크기가 놀랍다. 얼굴에 두 번만 찍으면 화장이 완성된다"고 전해 웃음을 자아냈다. 이영자는 '대왕 팩트'를 쓰는 이유에 대해 "일반 제품은 거울이 너무 작다. 작은 거울을 보고 화장하면 늘 옆 라인의 화장이 안 돼있더라"고 밝혀 폭소를 유발했다.'대왕 립밤'을 꺼낸 이영자는 "송은이 씨는 한 번이면 되겠다"며 단 한 획으로 그의 입술을 커버해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.한편, '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
“크... 크다.”개그맨 이영자가 꺼내든 ‘대형 립밤’에 매니저 송성호씨도, 이를 지켜보던 시청자도 깜짝 놀랐다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>에서는 이영자가 사용하고 있는 남다른(?) 화장품이 소개됐다. 립밤과 팩트 모두 일반 제품의 2~3배 되는 크기다. 
MBC 화면 캡처이날 방송에서 송은이는 “이영자의 스케일이 남다르다”며 그가 쓰는 팩트가 자신의 손바닥만큼 크다고 설명했다. 그는 “얼굴에 두 번 찍으면 화장이 완성된다”며 웃었다.이영자는 “일반 팩트 같은 경우 거울이 너무 작다. (작은 거울 보고 화장하면) 얼굴 옆은 화장이 안 되어있더라”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
MBC 화면 캡처립밤의 크기도 평범하지 않았다. 양세형은 커다란 립밤에 대해 “딱풀 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.신현준은 이영자의 입술을 보며 “도톰한 편”이라고 말했고, 이영자는 “아랫입술의 경우 웬만한 립밤으로는 4번 왔다갔다 해야한다”고 말했다.이영자는 자신의 립밤을 꺼내들며 “은이는 한 번이면 되겠다”라고 말한 뒤, 한 번의 손길로 송은이의 입술 전체를 커버해 웃음을 더했다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 이영자 신현준 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 신현준이 매니저를 향한 애정을 듬뿍 드러냈다.지난 14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 12회에서는 이영자와 신현준이 가족만큼 소중한 매니저를 향한 남다른 애정을 과시했다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 12회 시청률은 수도권 기준 1부 6.3%, 2부 7.7%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 3.7%, 2부 4.9%로 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지하며 저력을 보였다. 이영자는 생애 첫 매니저와의 동반 CF 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입했다. 하루 종일 오골계란을 먹고 운동까지 한 그녀는 간단히 저녁으로 소울푸드 서리태 콩물과 고소한 순두부를 먹었다. 다이어트에 성공한 줄 알았던 그녀는 맛집 골목에 들어서며 다시 위기를 맞았다. 이영자는 모든 가게를 들리며 전매특허 맛 표현을 펼쳤고, 이에 매니저는 “신기했어요. 실제로 다 한 군데씩 가보셨구나”라며 놀라워했다. 겨우 골목을 빠져 나왔나 싶더니 군고구마가 이영자의 발목을 잡아 끌었다. 달콤한 냄새에 홀린 그녀는 매니저와 군고구마를 하나씩 먹고 기분 좋게 다이어트를 마무리했다. 다음으로 향한 곳은 옷 가게. 이영자는 매니저의 첫 광고 촬영인 만큼 심혈을 기울여 옷을 골랐다. 매니저는 이영자의 센스가 빛나는 다양한 종류의 옷을 입어보며 가장 잘 어울리는 옷을 골랐고, 이영자는 매니저의 모습을 카메라로 찍으며 행복해했다. 이영자가 이렇게까지 들뜬 이유는 이번 광고가 이영자에게도 특별하기 때문. 사실 이영자는 “매니저랑 같이 찍는 건 생애 처음이잖아요~”라며 만나는 사람마다 동반 CF를 찍는 사실을 자랑을 했었다. 그녀에게도 매니저와의 광고 촬영이 소중한 추억이 되는 것. 이영자의 애정이 듬뿍 담긴 옷 선물을 받은 매니저는 “어색하고 그랬는데 선배님이 보시고 예쁘다 하시니까 너무 감사했죠”라고 감사한 마음을 전했고, 참견인들도 “진짜 애정이 보인다~”고 말해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다. 신현준도 10년 지기 매니저와의 우정을 과시했다. ‘영양제 중독’으로 웃음을 자아냈던 신현준은 좋아하는 영양제를 사러 간 마트에서 매니저의 부모님을 위한 선물도 빠트리지 않고 챙기는 섬세함을 보였다. 의외의 모습도 드러났다. 신현준은 아들에게 필요한 물건을 고르는 과정에서 매니저에게 의견을 물으며 그의 구매 결정을 따랐다. 이에 대해 매니저는 “제가 형님보다 11살 어린데도 제 얘기를 많이 들어주세요.. 그래서 제가 형님하고 10년 동안 일 할 수 있는 이유였던 것 같아요. 저를 존중해준다는 생각에”라고 신현준의 굳건한 믿음에 대한 고마움을 드러냈다. 또한 신현준도 “친형제, 가족처럼 생각을 한다”면서 매니저에 대한 각별한 애정을 표현해 눈길을 끌었다. 이와 함께 영양제, 노래, 웃음 이외에 신현준의 새로운 중독 증상이 공개됐다. 그는 ‘청국장’에 중독돼 점심에도 저녁에도 청국장만 먹었고, 이로 인해 고기를 먹을 수 없는 매니저는 매 식사시간마다 괴로워해 웃음을 자아냈다. 또한 신현준은 식사가 끝나자마자 가글을 하는가 하면, 차에서 내리기 직전에도 가글을 하는 등 손에서 가글을 놓지 않았다. 이 같은 신현준의 독특한 중독은 토요일 밤 곳곳에서 웃음소리가 퍼지게 만들었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 이영자‘전지적 참견 시점’ 이영자의 립밤이 화제다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 방송인 이영자가 남다른 크기의 립밤을 바르는 모습이 그려졌다.이영자의 립밤 공개에 송은이는 “스케일이 남다르다. 차에서 이동할 때 바르던 팩트도 일반 제품과 크기가 달랐다. (얼굴에) 두 번 바르니까 다 커버됐다”고 말했다.이에 이영자는 “(일반 제품은) 너무 작다. 작은 팩트에 있는 거울을 보고 화장을 하다 보면 얼굴 옆쪽은 화장을 안했더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이영자의 립밤을 본 양세형은 “딱풀같다”고 표현했다. 이에 이영자는 “입술이 큰 편이다. 아랫입술은 일반 제품으로는 네 번 왔다갔다 해야 한다. 그리고 평소 말을 많이 하고, 먹기도 하다 보니 입술이 잘 튼다”고 대형 립밤을 사용하는 이유를 설명했다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 매니저와 꽃단장에 한창인 모습이 포착됐다. 동반 광고 촬영 당일 이영자와 매니저가 헤어와 메이크업을 준비하고 있는 것. 무엇보다 이영자는 매니저를 보며 "잘 생겼다" 감탄을 연발했다고 전해져 그의 변신에 대한 기대가 커지고 있다. 오는 21일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에는 꽃단장을 마친 매니저에게 푹 빠진 이영자의 모습이 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자가 매니저와 나란히 헤어숍에 앉아있는 모습이 포착됐다. 이날은 그녀가 생애 최초로 매니저와 동반 광고 촬영을 하는 날. 때문에 이날만큼은 매니저도 이영자와 함께 꽃단장을 하고 있는 것이다. 제작진에 따르면 이영자는 두근거리는 설렘에 메이크업을 받으며 매니저에 대한 자랑을 줄줄이 늘어놓는가 하면, 멋지게 변하는 매니저의 모습을 상상하며 들뜬 모습을 보였다고. 이후 멋지게 변한 매니저의 모습을 본 이영자는 "잘 생겼다" 칭찬을 연발하더니, 급기야 "머리 스타일은 정해인이야~"라며 정해인과 닮았음을 이야기했다고 전해져 과연 매니저의 비포&애프터는 어떠할지 궁금증을 높인다. 이영자의 마음을 사로잡은 멋진 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. <사진제공> MBC '전지적 참견 시점'lyn@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 꽃단장에 한창인 모습이 포착됐다. 동반 광고 촬영 당일 이영자와 매니저가 헤어와 메이크업을 준비하고 있는 것. 무엇보다 이영자는 매니저를 보며 “잘 생겼다” 감탄을 연발했다고 전해져 그의 변신에 대한 기대가 커지고 있다. 
 
오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에는 꽃단장을 마친 매니저에게 푹 빠진 이영자의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자가 매니저와 나란히 헤어숍에 앉아있는 모습이 포착됐다. 이날은 그녀가 생애 최초로 매니저와 동반 광고 촬영을 하는 날. 때문에 이날만큼은 매니저도 이영자와 함께 꽃단장을 하고 있는 것이다. 
 
제작진에 따르면 이영자는 두근거리는 설렘에 메이크업을 받으며 매니저에 대한 자랑을 줄줄이 늘어놓는가 하면, 멋지게 변하는 매니저의 모습을 상상하며 들뜬 모습을 보였다고. 이후 멋지게 변한 매니저의 모습을 본 이영자는 “잘 생겼다” 칭찬을 연발하더니, 급기야 “머리 스타일은 정해인이야~”라며 정해인과 닮았음을 이야기했다고 전해져 과연 매니저의 비포&애프터는 어떠할지 궁금증을 높인다.이영자의 마음을 사로잡은 멋진 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “비포&애프터 빨리 보고 싶다”, “정해인이라니ㅋㅋㅋ”, “영자언니 넘 좋아~” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’[서울경제] 개그맨 박성광이 ‘전지적 참견 시점’ 최초로 여자 매니저와 함께 첫 등장했다. 그가 함께 일한 지 25일 밖에 되지 않은 햇병아리 매니저와 어색한 공기 속에서 숨 막혀 하는 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에는 박성광이 25일차 여자 매니저와의 일상을 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이번 주 개그맨 박성광이 첫 출연을 알린 가운데, ‘전지적 참견 시점’ 최초로 여자 매니저가 등장할 예정이어서 이목이 집중되고 있다. 그녀는 박성광의 매니저가 된 지 25일 밖에 안된 햇병아리 매니저로, “초보 매니저라 오빠를 잘 못 챙겨 드리는 것 같아 걱정이에요”라고 고민을 털어놨다. 공개된 사진에는 아직 서먹한 박성광과 매니저의 모습이 담겼다. 박성광은 김밥을 들고 매니저에게 먹여줄까 말까 고민하고 있는데, 차 안에서도 매니저를 쳐다보지 않고 창밖을 바라보며 어색함을 온몸으로 드러내고 있어 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 박성광은 처음으로 여자 매니저와 함께하게 돼 어색해하기는 했지만, 아직 일이 서툰 매니저를 자상하게 도와주며 오빠미를 발산했다는 후문이어서 그의 반전 매력이 펼쳐질 방송을 기대하게 만든다. 박성광과 ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저의 일상은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=(MBC‘전지적 참견 시점’)[서울경제] ‘전지적 참견 시점’의 이영자와 매니저가 헤어숍에 나란히 앉아 있는 모습이 포착됐다.오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서는 꽃단장을 마친 매니저에게 푹 빠진 이영자의 모습이 공개된다. 동반 광고 촬영 당일, 이영자와 매니저는 헤어와 메이크업을 위해 헤어숍을 찾았다. 멋지게 변한 매니저의 모습을 본 이영자는 “잘 생겼다”며 칭찬을 연발했다. 이어 “머리 스타일은 정해인이야”라며 너스레를 떨었다. 제작진은 “이영자는 메이크업을 받으며 매니저에 대한 자랑을 줄줄이 늘어 놓았고, 또 멋지게 변한 매니저의 모습을 상상하며 들뜬 모습을 보였다”며 현장 분위기를 전했다. 한편 이영자의 마음을 사로잡은 멋진 매니저의 모습은 21일 밤 11시 5분 MBC에서 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 공개된다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 이영자가 매니저와 꽃단장에 한창인 모습이 포착됐다. 동반 광고 촬영 당일 이영자와 매니저가 헤어와 메이크업을 준비하고 있는 것. 무엇보다 이영자는 매니저를 보며 "잘 생겼다" 감탄을 연발했다고 전해져 그의 변신에 대한 기대가 커지고 있다. 오는 21일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에는 꽃단장을 마친 매니저에게 푹 빠진 이영자의 모습이 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자가 매니저와 나란히 헤어숍에 앉아있는 모습이 포착됐다. 이날은 그녀가 생애 최초로 매니저와 동반 광고 촬영을 하는 날. 때문에 이날만큼은 매니저도 이영자와 함께 꽃단장을 하고 있는 것이다. 제작진에 따르면 이영자는 두근거리는 설렘에 메이크업을 받으며 매니저에 대한 자랑을 줄줄이 늘어놓는가 하면, 멋지게 변하는 매니저의 모습을 상상하며 들뜬 모습을 보였다고. 이후 멋지게 변한 매니저의 모습을 본 이영자는 "잘 생겼다" 칭찬을 연발하더니, 급기야 "머리 스타일은 정해인이야~"라며 정해인과 닮았음을 이야기했다고 전해져 과연 매니저의 비포＆애프터는 어떠할지 궁금증을 높인다. 이영자의 마음을 사로잡은 멋진 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'전지적 참견 시점' 이영자가 생애 최초로 매니저와 동반 광고를 찍는 날이 다가왔다. 그녀가 '먹교수'의 진가를 발휘할 것이 예상되는 가운데, 광고 촬영이 처음인 매니저가 실수 없이 잘할 수 있을지 궁금증을 자극한다오늘(21일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에는 동반 광고 촬영을 하게 된 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.21일 이영자와 매니저가 광고 촬영에 한창인 모습이 공개됐다. 오골계 초란 다이어트를 하고, 온갖 음식의 유혹을 뿌리치며 열심히 준비했던 그날이 드디어 다가온 것.제작진에 따르면 이영자는 광고 촬영이 처음인 매니저를 위해 특별히 하루 동안 매니저의 역할을 자처했다. 이날 매니저는 이영자가 손수 골라줬던 옷을 입고 나타났고, 이영자는 촬영에 들어가는 마지막 순간까지 매니저의 스타일을 체크하며 신경을 썼다고.이날 이영자는 촬영 시작 전 광고주와 이야기를 나누며 광고 제품인 패스트푸드를 맛봤고, '먹교수' 칭호가 아깝지 않을 정도로 기상천외한 맛표현들을 쏟아내 현장에 있던 모두를 감탄하게 만들었다는 후문이다.반면 처음으로 광고를 찍게 된 매니저는 줄곧 어색해 하더니 촬영이 끝난 뒤에도 우왕좌왕했고, 이에 이영자는 "이게 광고 다 찍은 거예요~"라는 말로 긴장을 풀어줬다고 전해져 두 사람의 광고 촬영 현장이 그려질 오늘(21일) 방송에 대한 기대가 커지고 있다.이영자와 매니저가 손꼽아 기다리던 동반 광고 촬영 현장은 오늘(21일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 최초로 매니저와 동반 광고를 찍는 날이 다가왔다. 그녀가 ‘먹교수’의 진가를 발휘할 것이 예상되는 가운데, 광고 촬영이 처음인 매니저가 실수 없이 잘할 수 있을지 궁금증을 자극한다오늘(21일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 13회에는 동반 광고 촬영을 하게 된 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.21일 이영자와 매니저가 광고 촬영에 한창인 모습이 공개됐다. 오골계 초란 다이어트를 하고, 온갖 음식의 유혹을 뿌리치며 열심히 준비했던 그날이 드디어 다가온 것.제작진에 따르면 이영자는 광고 촬영이 처음인 매니저를 위해 특별히 하루 동안 매니저의 역할을 자처했다. 이날 매니저는 이영자가 손수 골라줬던 옷을 입고 나타났고, 이영자는 촬영에 들어가는 마지막 순간까지 매니저의 스타일을 체크하며 신경을 썼다고.이날 이영자는 촬영 시작 전 광고주와 이야기를 나누며 광고 제품인 패스트푸드를 맛봤고, ‘먹교수’ 칭호가 아깝지 않을 정도로 기상천외한 맛표현들을 쏟아내 현장에 있던 모두를 감탄하게 만들었다는 후문이다.반면 처음으로 광고를 찍게 된 매니저는 줄곧 어색해 하더니 촬영이 끝난 뒤에도 우왕좌왕했고, 이에 이영자는 “이게 광고 다 찍은 거예요~”라는 말로 긴장을 풀어줬다고 전해져 두 사람의 광고 촬영 현장이 그려질 오늘(21일) 방송에 대한 기대가 커지고 있다.이영자와 매니저가 손꼽아 기다리던 동반 광고 촬영 현장은 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 최초로 매니저와 동반 광고를 찍는 날이 다가왔다. 그녀가 ‘먹교수’의 진가를 발휘할 것이 예상되는 가운데, 광고 촬영이 처음인 매니저가 실수 없이 잘할 수 있을지 궁금증을 자극한다  
 
오늘(21일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에는 동반 광고 촬영을 하게 된 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 21일 이영자와 매니저가 광고 촬영에 한창인 모습이 공개됐다. 오골계 초란 다이어트를 하고, 온갖 음식의 유혹을 뿌리치며 열심히 준비했던 그날이 드디어 다가온 것.  
 
제작진에 따르면 이영자는 광고 촬영이 처음인 매니저를 위해 특별히 하루 동안 매니저의 역할을 자처했다. 이날 매니저는 이영자가 손수 골라줬던 옷을 입고 나타났고, 이영자는 촬영에 들어가는 마지막 순간까지 매니저의 스타일을 체크하며 신경을 썼다고. 이날 이영자는 촬영 시작 전 광고주와 이야기를 나누며 광고 제품인 패스트푸드를 맛봤고, ‘먹교수’ 칭호가 아깝지 않을 정도로 기상천외한 맛표현들을 쏟아내 현장에 있던 모두를 감탄하게 만들었다는 후문이다. 반면 처음으로 광고를 찍게 된 매니저는 줄곧 어색해 하더니 촬영이 끝난 뒤에도 우왕좌왕했고, 이에 이영자는 “이게 광고 다 찍은 거예요~”라는 말로 긴장을 풀어줬다고 전해져 두 사람의 광고 촬영 현장이 그려질 오늘(21일) 방송에 대한 기대가 커지고 있다. 이영자와 매니저가 손꼽아 기다리던 동반 광고 촬영 현장은 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 광고 촬영 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 최초로 매니저와 동반 광고를 찍었다. 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 연출 안수영) 13회에는 동반 광고 촬영을 하게 된 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이날 이영자와 매니저가 광고 촬영에 한창인 모습이 공개된다. 오골계 초란 다이어트를 하고, 온갖 음식의 유혹을 뿌리치며 열심히 준비했던 그날이 드디어 다가온 것.제작진에 따르면 이영자는 광고 촬영이 처음인 매니저를 위해 특별히 하루 동안 매니저의 역할을 자처했다. 이날 매니저는 이영자가 손수 골라줬던 옷을 입고 나타났고, 이영자는 촬영에 들어가는 마지막 순간까지 매니저의 스타일을 체크하며 신경을 썼다고.이날 이영자는 촬영 시작 전 광고주와 이야기를 나누며 광고 제품인 패스트푸드를 맛봤고, ‘먹교수’ 칭호가 아깝지 않을 정도로 기상천외한 맛표현들을 쏟아내 현장에 있던 모두를 감탄하게 만들었다는 후문이다.반면 처음으로 광고를 찍게 된 매니저는 줄곧 어색해 하더니 촬영이 끝난 뒤에도 우왕좌왕했고, 이에 이영자는 “이게 광고 다 찍은 거예요”라는 말로 긴장을 풀어줬다고 전해졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 최초로 매니저와 동반 광고를 찍는다.21일 방송되는 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 동반 광고 촬영을 하는 모습이 그려진다.앞서 이영자는 오골계 초란 다이어트와 1일짜리 운동을 하는가 하면 매니저를 위해 손수 쇼핑을 나서는 등 광고 촬영 전 만반의 준비를 했다.드디어 촬영 당일. 이영자는 매니저 스타일링까지 직접 하며 동반 촬영에 기대감을 드러냈다.이날 광고 제품은 패스트푸드로, 이영자는 현장에 있던 모든 스태프를 놀래키는 맛 표현으로 감탄을 자아냈다고.반면 광고 촬영이 처음인 매니저는 평소보다 더 어색한 표정으로 허둥지둥하는 모습을 보였다.한편 이영자와 매니저가 손꼽아 기다리던 동반 광고 촬영 현장은 이날(21일) 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 주차장 입구에서 ‘미어캣’처럼 목을 쭉 내밀고 있는 모습이 포착돼 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금하게 만들고 있다. ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에는 박성광이 애타게 매니저를 기다리는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
 21일 공개된 사진에는 박성광이 지하주차장 입구에 서서 누군가를 하염없이 기다리는 모습이 담겼다. 오매불망 주차장 입구만 바라보고 있는 그의 모습이 마치 미어캣 같아 보는 이들을 미소 짓게 한다.  제작진에 따르면 박성광의 매니저는 주차를 어려워한다고. 그녀는 밖에서 기다리고 있을 박성광 생각에 마음이 조급해져 주차장에서 헤맸고, 그녀의 조마조마한 심정이 얼굴 표정에 그대로 드러나 안타까움을 유발한다.  반면 건물 밖의 박성광은 지하 주차장에서 나오는 수많은 차를 보며 “건물에 있는 차 다 나왔겠다~”라고 말하더니, 갈수록 시간이 흐르자 매니저에게 무슨 일이 생겼을까 걱정하는 마음을 드러냈다는 후문이어서 훈훈함을 자아낸다.  마지막 사진에서 박성광은 환한 웃음을 짓고 있다. 드디어 그가 매니저를 발견한 것인지 호기심을 자극하는 가운데, 이외에도 박성광의 매니저는 스케줄 장소로 향하다 길을 착각하는 등 실수를 했다고 전해져 좌충우돌 가득한 그녀의 하루에 대한 궁금증이 커지고 있다.  과연 박성광은 극적으로 매니저와 다시 만났을지, ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저와 함께 등장하는 박성광의 모습은 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '전지적 참견 시점' 제공 오늘(21일) 밤 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에는 박성광이 애타게 매니저를 기다리는 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점' 첫 여자 매니저와 함께 등장하는 박성광은 이날 지하주차장 입구에 서서 누군가를 하염없이 기다리는 모습이 담겼다. 오매불망 주차장 입구만 바라보고 있는 그의 모습이 마치 미어캣 같아 보는 이들을 미소 짓게 한다.제작진에 따르면 주차를 어려워하는 박성광의 매니저는 밖에서 기다리고 있을 박성광 생각에 마음이 조급해져 주차장에서 헤맸고, 그녀의 조마조마한 심정이 얼굴 표정에 그대로 드러나 안타까움을 유발한다.반면 건물 밖의 박성광은 지하 주차장에서 나오는 수많은 차를 보며 "건물에 있는 차 다 나왔겠다~"라고 말하더니, 갈수록 시간이 흐르자 매니저에게 무슨 일이 생겼을까 걱정하는 마음을 드러냈다는 후문이어서 훈훈함을 자아낸다.이외에도 박성광의 매니저는 스케줄 장소로 향하다 길을 착각하는 등 실수를 했다고 전해져 좌충우돌 가득한 그녀의 하루에 대한 궁금증이 커지고 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
전지적 참견 시점,박성광(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 주차장 입구에서 ‘미어캣’처럼 목을 쭉 내밀고 있는 모습이 포착돼 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금하게 만들고 있다.   참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에는 박성광이 애타게 매니저를 기다리는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 21일 공개된 사진에는 박성광이 지하주차장 입구에 서서 누군가를 하염없이 기다리는 모습이 담겼다. 오매불망 주차장 입구만 바라보고 있는 그의 모습이 마치 미어캣 같아 보는 이들을 미소 짓게 한다. 제작진에 따르면 박성광의 매니저는 주차를 어려워한다고. 그녀는 밖에서 기다리고 있을 박성광 생각에 마음이 조급해져 주차장에서 헤맸고, 그녀의 조마조마한 심정이 얼굴 표정에 그대로 드러나 안타까움을 유발한다. 반면 건물 밖의 박성광은 지하 주차장에서 나오는 수많은 차를 보며 “건물에 있는 차 다 나왔겠다~”라고 말하더니, 갈수록 시간이 흐르자 매니저에게 무슨 일이 생겼을까 걱정하는 마음을 드러냈다는 후문이어서 훈훈함을 자아낸다. 마지막 사진에서 박성광은 환한 웃음을 짓고 있다. 드디어 그가 매니저를 발견한 것인지 호기심을 자극하는 가운데, 이외에도 박성광의 매니저는 스케줄 장소로 향하다 길을 착각하는 등 실수를 했다고 전해져 좌충우돌 가득한 그녀의 하루에 대한 궁금증이 커지고 있다. 과연 박성광은 극적으로 매니저와 다시 만났을지, ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저와 함께 등장하는 박성광의 모습은 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점,박성광(사진=MBC) 개그맨 박성광이 ‘전지적 참견 시점’ 최초로 여자 매니저와 함께 첫 등장했다. 그가 함께 일한 지 25일 밖에 되지 않은 햇병아리 매니저와 어색한 공기 속에서 숨 막혀 하는 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에는 박성광이 25일차 여자 매니저와의 일상을 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  이번 주 개그맨 박성광이 첫 출연을 알린 가운데, ‘전지적 참견 시점’ 최초로 여자 매니저가 등장할 예정이어서 이목이 집중되고 있다. 그녀는 박성광의 매니저가 된 지 25일 밖에 안된 햇병아리 매니저로, “초보 매니저라 오빠를 잘 못 챙겨 드리는 것 같아 걱정이에요”라고 고민을 털어놨다. 공개된 사진에는 아직 서먹한 박성광과 매니저의 모습이 담겼다. 박성광은 김밥을 들고 매니저에게 먹여줄까 말까 고민하고 있는데, 차 안에서도 매니저를 쳐다보지 않고 창밖을 바라보며 어색함을 온몸으로 드러내고 있어 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 박성광은 처음으로 여자 매니저와 함께하게 돼 어색해하기는 했지만, 아직 일이 서툰 매니저를 자상하게 도와주며 오빠미를 발산했다는 후문이어서 그의 반전 매력이 펼쳐질 방송을 기대하게 만든다.  박성광과 ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저의 일상은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 신현준이 매니저와의 일상을 공개했다. 21일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 새로운 참견인으로 출연한 개그맨 박성광과 신현준 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "이제 '연예가중계'에서 넘어와라"고 부탁했다. 신현준은 "이제 그럴 때도 됐다"며 "촬영하면서 너무 즐거웠다. 여운이 남는 프로그램이다. 사람들도 너무 좋다. 유병재와 친해지고 싶다"고 바람을 전했다. 전현무는 "신현준 매니저가 편의점에서 핫도그를 먹었는데 품절 됐다"고 귀띔했다. 신현준은 "본인도 굉장히 자랑스러워 하더라"라면서 "사람들이 알아 볼까봐 안경을 벗고 다닌다. 그것도 웃기다"고 말했다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 신현준이 '전지적 참견 시점'에서 매니저의 근황을 전했다.신현준은 21일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에 게스트로 출연했다.이날 MC들은 "신현준 매니저 때문에 편의점 핫도그 품절 대란이 일어났다"라고 이야기했다. 이에 신현준은 "그래서 저도 한번 먹어보려고 여러 차례 편의점에 갔는데 품절돼서 못 먹었다"라고 말했다. 이어 그는 "매니저가 굉장히 자랑스러워하고 있다"라며 "사람들이 알아볼까 봐 평소엔 안경을 벗고 다닌다. 사실 그것도 웃긴다"라고 전해 웃음을 안겼다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 개그맨 박성광의 매니저가 ‘전참시’에 첫 등장하며 눈길을 모았다. 21일 MBC '전지적 참견 시점‘에선 박성광과 그의 매니저인 임송의 일상이 공개됐다. 박성광의 매니저가 공개되자 출연자들은 깜짝 놀랐다. 앳된 모습의 여성 매니저였던 것. 이날 박성광 매니저 임송은 그의 매니저가 된 지 25일차가 됐다며 “성광 오빠가 여자 매니저는 처음이라서 저를 너무 어색해하시는 것 같다. 제가 매니저 경력이 짧다 보니 잘 챙겨드리지 못하는 것 같아 걱정이다”라고 털어놨다. 이에 박성광이 차에 탔고 두 사람 사이에는 어색한 침묵이 흘렀다. 박성광이 축구 본 이야기를 했지만 대화는 이어지지 못했다. 이날 매니저는 주차를 할 때 고충을 겪었고 박성광이 직접 나서서 주차를 도와주는 모습을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적참견시점’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박성광의 매니저가 '전지적 참견 시점'에 출연했다.21일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광 매니저의 제보가 그려졌다.이날 방송에선 처음으로 여자 매니저가 등장, 눈길을 끌었다. 바로 박성광의 매니저. 그는 "올해 23살이다. 박성광의 매니저가 된 지는 오늘로 25일째"라고 자신을 소개했다.이어 박성광 매니저는 '전지적 참견 시전'에 제보한 이유에 대해 "(박)성광 오빠가 여자 매니저는 처음이라서 어색해한다"라며 "또 제가 경력이 짧다 보니 잘 못 챙겨 드리는 것 같아 걱정이다"라고 털어놨다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 박성광 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 25일 차 여자 매니저와 얽힌 에피소드를 공개했다. 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광이 25일 차 신입 매니저와 함께 보내는 일상을 공개했다. 이날 박성광은 “호칭은 안한다. 제가 한 번 ‘송이야’라고 불렀는데 닭살 돋았다. 호칭을 못하고 할 말만 하게 되더라”고 말했다. 아직은 여자 매니저가 낯설고 서먹하다는 것.  이어 “매니저가 제 휴대전화에 ‘지리산쏭♥’이라고 저장해 놨다. 이를 본 지인들이 여자친구로 오해했다. 여자 목소리가 들리자 매니저라는 것을 더더욱 믿지 않더라”며 나름의 고충을 토로했다.이를 듣던 출연진들이 “아까 매니저가 깨울 때 여자친구인 줄 알았다”고 말하자 이와 관련된 에피소드도 공개했다. 박성광은 “제가 일찍 일어난 이유가 있다. 전화를 안 받으면 회사 규칙상 집에 와서 저를 깨워야 한다. 그런데 벨을 안 누르고 문을 두드리며 ‘오빠’라고 불더라. 혼자 사는 남자 집에 사람들이 다 들리게. 그래서 일찍 일어나게 됐다”고 말해 폭소케 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박성광과 매니저의 일상이 공개됐다. 21일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 박성광 매니저는 "오늘로 25일 차 됐다. 여자 매니저가 처음이라 저를 너무 어색해 하는 것 같다. 저 역시 매니저 경력이 짧다 보니 잘 못 챙기는 것 같다"고 제보했다. 이동 하는 차 안에서 박성광은 어색한 분위기를 깨기 위해 계속 대화를 시도했다. 하지만 대화는 오래 이어지지 못했다.방송국에 도착하자 매니저는 안절부절 못했다. 주차를 앞두고 잔뜩 긴장했다. 박성광은 차에서 내려 주차를 도왔다. 매니저는 "20세 때 면허를 땄다. 올해로 3년 차다. 주차가 너무 어려워 사고가 난 적도 있었다. 매일 연습하는데 어렵다"고 호소했다. 매니저는 박성광이 방송을 하는 동안, 다음 스케줄 등 본인이 알아야 하는 것들을 수첩에 빼곡히 적었다. 또 박성광과 관련된 기사를 확인하는 것도 잊지 않았다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저가 박성광의 영어 실력에 감탄했다. 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광이 25일 차 신입 매니저와 함께 보내는 일상을 공개했다. 이날 박성광은 전화통화로 영어 대화를 이어나갔다.이에 박성광 매니저는 “제가 영어를 못하지만 이동 중 차안을 메운 영어로 하는데 너무 멋있었다”라고 감탄했다.   
‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 박성광은 “왜 전화 했어? 너 바쁘다며”라고 상대방에게 묻자, 전화 상대는 “너한테 물어볼 게 있다. 그녀가 나한테 지금 파티 올 수 있냐고 물어보는데”라고 말했다. 이에 당황한 박성광은 “나 촬영 중이라고”라며 다급하게 상대방의 말을 막아 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 이영자가 '전지적 참견 시점'에서 매니저의 변신에 극찬을 아끼지 않았다.21일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 CF 동반 촬영을 앞두고 미용실을 찾은 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 물론, 매니저까지 꽃단장에 나섰다. 매니저는 커트를 하며 단정하게 헤어스타일을 꾸몄고, 이 모습에 이영자는 감탄을 보냈다.이영자는 "머리스타일이 '밥 잘 사주는 예쁜 누나' 속 정해인 같다"라며 "뒤통수도 너무 예쁘다"라고 연신 칭찬했다.뿐만 아니라 이영자는 "마치 만화책에서 나온 것 같다"라며 "만찢남"이라고 강조했다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 동반 CF 촬영에 나선 장면이 그려졌다.이날 이영자는 매니저의 헤어스타일을 바꿔주기 위해 함께 미용실로 향했다. 이영자는 "우리 송 팀장님 보면서 그 날은 연예인이지 않냐. 조카도 배우 지망생이다 조카 보는 거 같아서 더 예쁘게 해주고 싶었다"라며 기뻐했다. 또한 이영자는 "나는 신경 쓰지 마라. 나도 내가 팀장님보다 더 많이 받는다. 이건 되게 의미 있다. 크리스마스 선물을 받은 거니까 크리스마스를 만들어주고 싶다. 내 버킷리스트 중 하나다. 세상이 더 아름답게 기름칠을 해줘야 한다"라며 속내를 털어놨다.이영자는와 매니저는 현장에 도착해 관계자들과 미팅을 가졌고, 특히 제품에 대한 맛의 표현은 영자의 애드리브로 하게 됐다. 이영자의 맛 표현에 광고주들은 "이건 적어야 한다"며 감탄한 가운데, 촬영은 성공적으로 진행됐다. 이후 스튜디오에서 전현무는 "출연료 어떻게 쓰셨냐. 좋은 곳에 쓰셨다고 한다"며 이영자에게 물었고, 이영자는 "쉿, 시크릿"이라고 쑥스러워하며 손사래치기 바뻤다.그러자 절친인 송은이가 "수익금 기부하셨는데 이야기 하는 걸 안 좋아하신다"라며 답해줬고, 출연진들은 감탄하며 남몰래 선행을 베푼 이영자를 칭찬했다. 송은이의 자세한 설명에 민망해하던 이영자는 "기사가 잘못 나간다"며 "전액에서 조금 플러스했다"고 자신의 사비도 더해 기부했음을 특유의 화법으로 덧붙여 스튜디오에 큰 웃음을 자아냈다. 디지털콘텐츠팀 multi@
21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 개그맨 박성광과 25일차 신입 매니저와의 일상이 방송됐다.  
 
 이 날 처음 출연하게 된 박성광의 매니저는 앳된 모습의 보기 드문 여성 매니저가 등장해 모두를 놀라게 했다. 이제 25일 차 23세 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "박성광이 여자 매니저가 처음이라 어색해하고 매니저 경력이 짧아 박성광을 잘 챙기지 못하는 것 같다" 라고 말하며 고민을 털어놨다. 경력이 얼마 안된 매니저는 주차에서 어려움을 겪었고 무뚝뚝해 보이던 박성광은 내려서 매니저의 주차를 코치해주며 다정한 모습을 보였다.   
 
 방송국에 도착한 후 매니저는 박성광이 방송을 하는 동안 다음 스케쥴을 적는 등 메모를 하며 성실한 모습을 보였고 박성광의 개그에는 무반응을 보여 웃음을 자아냈다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
21일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자가 머리 푼 모습을 공개해서 주목을 끌었다.  
 
 이 날 이영자와 매니저는 첫 동반 광고 촬영에 앞서 헤어샵에 들렀다. 매니저의 커트를 특별히 부탁한 이영자는 깔끔해진 매니저를 보며 "정해인 같다 뒤통수가 너무 예쁘다" 라고 연신 칭찬을 하는 모습을 보였다. 이 후 매니저의 커트를 하던 원장님과 장난을 주고 받던 이영자는 갑자기 머리를 풀어 헤치며 흔들었다. 이전에 자신과 친한 사람에게만 머리 푼 모습을 공개한다고 말했던 이영자의 참숱 헤드뱅잉을 본 패널들은 풍성한 머리숱에 경악을 금치 못했다.   
 
 이를 지켜보던 신현준은 "머리 푼 모습도 예쁘다" 라고 말했고 박성광은 과거 연예대상에서 사자머리를 선보였던 이영자와의 웃픈 일화를 공개해 웃음을 자아냈다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
21일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자가 추천하는 중식당이 방송됐다.  
 
 이 날 이영자의 매니저는 다이어트하는 이영자를 대신해 먹바타로 나섰다. 이영자는 매니저에게 볶음밥과 짬뽕이 맛있는 중식당을 추천했고 매니저는 이영자의 가르침대로 주방과 가장 가까운 자리에 앉아 음식을 주문했다. 반숙이 올라간 옛날 볶음밥의 등장에 지켜보던 패널들은 감탄을 자아냈다. 음식의 등장에 이영자의 페르소나가 된 매니저는 이영자의 말을 완벽히 암기해  이영자에게 완벽 빙의한 모습을 보였다.  
 
 한편, 방송 말미 14회 예고편에서는 다이어트가 끝난 이영자의 먹자파 보스 모습을 보이며 차돌박이 삼합을 먹는 모습을 보이며 시청자들의 군침을 흘리게 했다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 광고계를 점령한 이영자와 그녀의 매니저 송성호의 모습이 그려졌다. 두 사람의 첫 동반 광고는 모두에게 잊을 수 없는 추억을 선물했고, 이영자는 광고 출연료 전액도 모자라 사비까지 플러스 알파로 기부해 안방을 훈훈함으로 물들였다.  이와 함께 박성광이 매니저를 향한 무심하지만 따듯한 말과 행동으로 반전남 대열에 이름을 올렸다. 그의 매니저는 ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저로, 참견인들의 뜨거운 반응을 받으며 등장한 그녀는 초보 매니저로 가끔 실수를 했지만, 착한 마음씨와 열심히 하는 모습으로 뭉클한 감동을 안겼다.  지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에서는 여자 매니저와 일한 지 25일 밖에 되지 않아 아직 어색해 하는 박성광과 매니저와 동반 광고 촬영을 하며 잊을 수 없는 추억을 만든 이영자의 모습이 공개됐다.  
 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 13회 시청률은 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 8.3%, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 4.0%, 2부 5.8%를 기록하며 두 지표 모두 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다. 개그맨 박성광의 하루는 의문의 여성의 알람 전화로 시작됐다. 알고 보니 그녀는 박성광과 일한 지 25일 된 여자 매니저 임송이였다. ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저 등장에 참견인들은 ‘상상도 못했다’며 뜨거운 반응을 쏟아냈다.  스케줄 장소로 향하는 길, 박성광은 매니저에게 축구 이야기를 꺼냈지만 관심사가 다른 두 사람은 대화가 이어지지 않았다. 아직은 서먹한 두 사람이지만 서로를 향한 배려가 눈에 띄었다. 유독 박성광의 매니저는 주차를 어려워했는데, 그럴 때마다 박성광은 따뜻하게 그녀를 응원했다. 그는 겨우 주차를 하고 미안해하는 매니저에게 “많이 해보면 늘어”라며 다독였고, 이를 보고 감동한 이영자는 “성광 씨 안에 소년이 있어~”라고 말했다.  무뚝뚝하지만 초보 매니저를 위해 따뜻한 말과 행동을 보여준 박성광. 그를 위해 매니저는 누구보다 열심히 일했다. 그녀는 빈속에 일하는 박성광을 위해 이리저리 뛰어다니며 김밥과 주스를 사 오는가 하면, 박성광 몰래 해야 할 일을 메모하며 실수하지 않기 위해 노력했다. 몰랐던 매니저의 모습을 본 박성광도 감동한 모습을 보였다.  박성광의 매니저는 때로는 스타일리스트가 돼 그의 옷을 챙겨주고, 그가 없을 때 차 안을 말끔히 청소하는 등 세심함의 결정체였다. 특히 참견인들과 시청자들의 눈길을 끈 것은 박성광이 마시는 업소용 물이었다. 식당을 운영하는 매니저의 어머니가 보내주신 것을 매니저가 알뜰히 챙겨와 박성광에게 준 것이다. 매니저의 따듯한 마음씨에 박성광은 “물을 못 남기겠어”라고 말해 모두를 뭉클하게 만들었다.  처음이라 실수도 많지만 홀로서기 위해 최선을 다해 노력하는 박성광의 매니저의 모습에 시청자들은 응원의 말을 쏟아냈고, 이영자도 “시골에서 서울 올라왔을 때 생각나”라며 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.  그런가 하면 광고계를 점령한 대세 먹방 커플 이영자와 그녀의 매니저 송성호는 동반 광고 촬영을 위해 함께 헤어숍에 들러 꽃단장을 했다. 이후 광고는 ‘전지적 참견 시점’ 콘셉트로 진행됐고, 이영자는 기가 막힌 맛 표현으로 수월하게 촬영을 이어갔다. 또한 매니저도 기대 이상의 연기력을 보여줘 NG 한번 없이 촬영이 마무리됐는데, 이에 이영자는 “잘하네~ 체질이네 광고가~”라고 말해 웃음을 자아냈다.  광고 촬영이 끝난 후 매니저는 “의미가 있는 촬영이었기 때문에 좋은 경험이었고, 좋은 추억이었고.. 기분은 되게 좋았어요. 근데 쑥스럽고 되게 부끄럽죠”라고 첫 광고 촬영을 한 소감을 전했고, 이영자 또한 “‘전지적 참견 시점’ 덕이에요. 매니저랑 이런 추억을 가질 수 있다는 게”라고 고마움을 표현했다.  무엇보다 이영자가 광고 출연료 전액에 개인 사비까지 더해 기부를 한 사실이 드러나 모두를 놀라게 했다. 이에 신현준은 “영자 씨 멋있다!”라며 엄지를 척 들었고, 다른 참견인들도 박수로 그녀의 선행을 칭찬했다. 7월의 깜짝 산타가 돼 시청자들에게 받은 사랑을 그대로 돌려준 이영자로 인해 토요일 밤은 훈훈한 온기로 가득 찼다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저를 향한 무심하지만 따듯한 말과 행동으로 반전남 대열에 이름을 올렸다. 그의 매니저는 ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저로, 참견인들의 뜨거운 반응을 받으며 등장한 그녀는 초보 매니저로 가끔 실수를 했지만, 착한 마음씨와 열심히 하는 모습으로 뭉클한 감동을 안겼다. 지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에서는 여자 매니저와 일한 지 25일 밖에 되지 않아 아직 어색해 하는 박성광과 매니저와 동반 광고 촬영을 하며 잊을 수 없는 추억을 만든 이영자의 모습이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 13회 시청률은 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 8.3%, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 4.0%, 2부 5.8%를 기록하며 두 지표 모두 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다. 개그맨 박성광의 하루는 의문의 여성의 알람 전화로 시작됐다. 알고 보니 그녀는 박성광과 일한 지 25일 된 여자 매니저 임송이였다. ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저 등장에 참견인들은 ‘상상도 못했다’며 뜨거운 반응을 쏟아냈다.  스케줄 장소로 향하는 길, 박성광은 매니저에게 축구 이야기를 꺼냈지만 관심사가 다른 두 사람은 대화가 이어지지 않았다. 아직은 서먹한 두 사람이지만 서로를 향한 배려가 눈에 띄었다. 유독 박성광의 매니저는 주차를 어려워했는데, 그럴 때마다 박성광은 따뜻하게 그녀를 응원했다. 그는 겨우 주차를 하고 미안해하는 매니저에게 “많이 해보면 늘어”라며 다독였고, 이를 보고 감동한 이영자는 “성광 씨 안에 소년이 있어~”라고 말했다. 무뚝뚝하지만 초보 매니저를 위해 따뜻한 말과 행동을 보여준 박성광. 그를 위해 매니저는 누구보다 열심히 일했다. 그녀는 빈속에 일하는 박성광을 위해 이리저리 뛰어다니며 김밥과 주스를 사 오는가 하면, 박성광 몰래 해야 할 일을 메모하며 실수하지 않기 위해 노력했다. 몰랐던 매니저의 모습을 본 박성광도 감동한 모습을 보였다.  박성광의 매니저는 때로는 스타일리스트가 돼 그의 옷을 챙겨주고, 그가 없을 때 차 안을 말끔히 청소하는 등 세심함의 결정체였다. 특히 참견인들과 시청자들의 눈길을 끈 것은 박성광이 마시는 업소용 물이었다. 식당을 운영하는 매니저의 어머니가 보내주신 것을 매니저가 알뜰히 챙겨와 박성광에게 준 것이다. 매니저의 따듯한 마음씨에 박성광은 “물을 못 남기겠어”라고 말해 모두를 뭉클하게 만들었다. 처음이라 실수도 많지만 홀로서기 위해 최선을 다해 노력하는 박성광의 매니저의 모습에 시청자들은 응원의 말을 쏟아냈고, 이영자도 “시골에서 서울 올라왔을 때 생각나”라며 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.  방송을 본 시청자들은 “박성광 씨 매니저 파이팅입니다! 응원해요~”, “영자 누님 볼 때마다 느끼는 거지만 따뜻한 분 같아요! 기부 멋있습니다!”, “자상한 박성광 씨의 의외의 모습 너무 보기 좋았어요~”, “오늘 ‘전참시’ 너무 훈훈하네요~” 등 호평을 쏟아냈다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.…박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저를 향한 무심하지만 따듯한 말과 행동으로 반전남 대열에 이름을 올렸다. 그의 매니저는 ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저로, 참견인들의 뜨거운 반응을 받으며 등장한 그녀는 초보 매니저로 가끔 실수를 했지만, 착한 마음씨와 열심히 하는 모습으로 뭉클한 감동을 안겼다.이와 함께 광고계를 점령한 이영자와 그녀의 매니저 송성호의 모습이 그려졌다. 두 사람의 첫 동반 광고는 모두에게 잊을 수 없는 추억을 선물했고, 이영자는 광고 출연료 전액도 모자라 사비까지 플러스 알파로 기부해 안방을 훈훈함으로 물들였다.지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 13회에서는 여자 매니저와 일한 지 25일 밖에 되지 않아 아직 어색해 하는 박성광과 매니저와 동반 광고 촬영을 하며 잊을 수 없는 추억을 만든 이영자의 모습이 공개됐다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 13회 시청률은 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 8.3%, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 4.0%, 2부 5.8%를 기록하며 두 지표 모두 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.개그맨 박성광의 하루는 의문의 여성의 알람 전화로 시작됐다. 알고 보니 그녀는 박성광과 일한 지 25일 된 여자 매니저 임송이였다. ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저 등장에 참견인들은 ‘상상도 못했다’며 뜨거운 반응을 쏟아냈다.스케줄 장소로 향하는 길, 박성광은 매니저에게 축구 이야기를 꺼냈지만 관심사가 다른 두 사람은 대화가 이어지지 않았다. 아직은 서먹한 두 사람이지만 서로를 향한 배려가 눈에 띄었다. 유독 박성광의 매니저는 주차를 어려워했는데, 그럴 때마다 박성광은 따뜻하게 그녀를 응원했다. 그는 겨우 주차를 하고 미안해하는 매니저에게 “많이 해보면 늘어”라며 다독였고, 이를 보고 감동한 이영자는 “성광 씨 안에 소년이 있어~”라고 말했다.무뚝뚝하지만 초보 매니저를 위해 따뜻한 말과 행동을 보여준 박성광. 그를 위해 매니저는 누구보다 열심히 일했다. 그녀는 빈속에 일하는 박성광을 위해 이리저리 뛰어다니며 김밥과 주스를 사 오는가 하면, 박성광 몰래 해야 할 일을 메모하며 실수하지 않기 위해 노력했다. 몰랐던 매니저의 모습을 본 박성광도 감동한 모습을 보였다.박성광의 매니저는 때로는 스타일리스트가 돼 그의 옷을 챙겨주고, 그가 없을 때 차 안을 말끔히 청소하는 등 세심함의 결정체였다. 특히 참견인들과 시청자들의 눈길을 끈 것은 박성광이 마시는 업소용 물이었다. 식당을 운영하는 매니저의 어머니가 보내주신 것을 매니저가 알뜰히 챙겨와 박성광에게 준 것이다. 매니저의 따듯한 마음씨에 박성광은 “물을 못 남기겠어”라고 말해 모두를 뭉클하게 만들었다.처음이라 실수도 많지만 홀로서기 위해 최선을 다해 노력하는 박성광의 매니저의 모습에 시청자들은 응원의 말을 쏟아냈고, 이영자도 “시골에서 서울 올라왔을 때 생각나”라며 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다.광고계를 점령한 대세 먹방 커플 이영자와 그녀의 매니저 송성호는 동반 광고 촬영을 위해 함께 헤어숍에 들러 꽃단장을 했다. 이후 광고는 ‘전지적 참견 시점’ 콘셉트로 진행됐고, 이영자는 기가 막힌 맛 표현으로 수월하게 촬영을 이어갔다. 또한 매니저도 기대 이상의 연기력을 보여줘 NG 한번 없이 촬영이 마무리됐는데, 이에 이영자는 “잘하네~ 체질이네 광고가~”라고 말해 웃음을 자아냈다.광고 촬영이 끝난 후 매니저는 “의미가 있는 촬영이었기 때문에 좋은 경험이었고, 좋은 추억이었고.. 기분은 되게 좋았어요. 근데 쑥스럽고 되게 부끄럽죠”라고 첫 광고 촬영을 한 소감을 전했고, 이영자 또한 “‘전지적 참견 시점’ 덕이에요. 매니저랑 이런 추억을 가질 수 있다는 게”라고 고마움을 표현했다.무엇보다 이영자가 광고 출연료 전액에 개인 사비까지 더해 기부를 한 사실이 드러나 모두를 놀라게 했다. 이에 신현준은 “영자 씨 멋있다!”라며 엄지를 척 들었고, 다른 참견인들도 박수로 그녀의 선행을 칭찬했다. 7월의 깜짝 산타가 돼 시청자들에게 받은 사랑을 그대로 돌려준 이영자로 인해 토요일 밤은 훈훈한 온기로 가득 찼다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처 개그우먼 이영자가 매니저와 동반 CF 촬영을 준비하며 머리 푼 모습을 공개해 주목을 끌었다..21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 머리를 푼 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 매니저를 데리고 헤어숍으로 향했다. 이영자는 동반 CF 촬영을 위해 헤어디자이너에게 매니저의 헤어스타일을 바꿔달라고 부탁했다.이영자는 "우리 송 팀장님 보면서 그 날은 연예인이지 않냐. 조카도 배우 지망생이다. 조카 보는 거 같아서 더 예쁘게 해주고 싶었다"라며 속내를 털어놨다.매니저의 커트를 하던 원장님과 장난을 주고 받던 이영자는 갑자기 머리를 풀어 헤치며 흔들었다. 이영자의 참숱 헤드뱅잉을 본 패널들은 풍성한 머리숱에 경악을 금치 못하며 웃음을 터트렸다.신현준은 "머리 푼 모습도 예쁘다" 라고 말했고 박성광은 과거 연예대상에서 사자머리를 선보였던 이영자와의 일화를 공개하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
박성광이 매니저를 향한 무심하지만 따듯한 말과 행동으로 반전남 대열에 이름을 올렸다. 
 
지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 13회에서는 매니저와 일한 지 25일 밖에 되지 않아 아직 어색해 하는 박성광과 매니저와 동반 광고 촬영을 하며 잊을 수 없는 추억을 만든 이영자의 모습이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 13회 시청률은 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 8.3%, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 4.0%, 2부 5.8%를 기록하며 두 지표 모두 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.개그맨 박성광의 하루는 의문의 여성의 알람 전화로 시작됐다. 알고 보니 그녀는 박성광과 일한 지 25일 된 매니저 임송이였다. ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저 등장에 참견인들은 ‘상상도 못했다’며 뜨거운 반응을 쏟아냈다. 스케줄 장소로 향하는 길, 박성광은 매니저에게 축구 이야기를 꺼냈지만 관심사가 다른 두 사람은 대화가 이어지지 않았다. 아직은 서먹한 두 사람이지만 서로를 향한 배려가 눈에 띄었다. 유독 박성광의 매니저는 주차를 어려워했는데, 그럴 때마다 박성광은 따뜻하게 그녀를 응원했다. 그는 겨우 주차를 하고 미안해하는 매니저에게 “많이 해보면 늘어”라며 다독였고, 이를 보고 감동한 이영자는 “성광 씨 안에 소년이 있어~”라고 말했다. 무뚝뚝하지만 초보 매니저를 위해 따뜻한 말과 행동을 보여준 박성광. 그를 위해 매니저는 누구보다 열심히 일했다. 그녀는 빈속에 일하는 박성광을 위해 이리저리 뛰어다니며 김밥과 주스를 사 오는가 하면, 박성광 몰래 해야 할 일을 메모하며 실수하지 않기 위해 노력했다. 몰랐던 매니저의 모습을 본 박성광도 감동한 모습을 보였다. 박성광의 매니저는 때로는 스타일리스트가 돼 그의 옷을 챙겨주고, 그가 없을 때 차 안을 말끔히 청소하는 등 세심함의 결정체였다. 특히 참견인들과 시청자들의 눈길을 끈 것은 박성광이 마시는 업소용 물이었다. 식당을 운영하는 매니저의 어머니가 보내주신 것을 매니저가 알뜰히 챙겨와 박성광에게 준 것이다. 매니저의 따듯한 마음씨에 박성광은 “물을 못 남기겠어”라고 말해 모두를 뭉클하게 만들었다. 처음이라 실수도 많지만 홀로서기 위해 최선을 다해 노력하는 박성광의 매니저의 모습에 시청자들은 응원의 말을 쏟아냈고, 이영자도 “시골에서 서울 올라왔을 때 생각나”라며 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 그런가 하면 광고계를 점령한 대세 먹방 커플 이영자와 그녀의 매니저 송성호는 동반 광고 촬영을 위해 함께 헤어숍에 들러 꽃단장을 했다. 이후 광고는 ‘전지적 참견 시점’ 콘셉트로 진행됐고, 이영자는 기가 막힌 맛 표현으로 수월하게 촬영을 이어갔다. 또한 매니저도 기대 이상의 연기력을 보여줘 NG 한번 없이 촬영이 마무리됐는데, 이에 이영자는 “잘하네~ 체질이네 광고가~”라고 말해 웃음을 자아냈다. 광고 촬영이 끝난 후 매니저는 “의미가 있는 촬영이었기 때문에 좋은 경험이었고, 좋은 추억이었고.. 기분은 되게 좋았어요. 근데 쑥스럽고 되게 부끄럽죠”라고 첫 광고 촬영을 한 소감을 전했고, 이영자 또한 “‘전지적 참견 시점’ 덕이에요. 매니저랑 이런 추억을 가질 수 있다는 게”라고 고마움을 표현했다. 무엇보다 이영자가 광고 출연료 전액에 개인 사비까지 더해 기부를 한 사실이 드러나 모두를 놀라게 했다. 이에 신현준은 “영자 씨 멋있다!”라며 엄지를 척 들었고, 다른 참견인들도 박수로 그녀의 선행을 칭찬했다. 7월의 깜짝 산타가 돼 시청자들에게 받은 사랑을 그대로 돌려준 이영자로 인해 토요일 밤은 훈훈한 온기로 가득 찼다. 방송을 본 시청자들은 “박성광이랑 매니저 모두 더 잘 됐으면 좋겠다”, “영자언니 꽃길만 걸어요”, “새로운 조합이어서 기대된다” 등의 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저를 향한 무심하지만 따듯한 말과 행동으로 반전남 대열에 이름을 올렸다. 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 여자 매니저와 일한 지 25일 밖에 되지 않아 아직 어색해 하는 박성광과 매니저와 동반 광고 촬영을 하며 잊을 수 없는 추억을 만든 이영자의 모습이 공개됐다. 이날 박성광의 하루는 의문의 여성의 알람 전화로 시작됐다. 알고 보니 그녀는 박성광과 일한 지 25일 된 여자 매니저 임송이였다. ‘전지적 참견 시점’ 최초의 여자 매니저 등장에 참견인들은 ‘상상도 못했다’며 뜨거운 반응을 쏟아냈다.   
전지적 참견 시점 박성광 사진="전지적 참견 시점" 방송 캡처  스케줄 장소로 향하는 길, 박성광은 매니저에게 축구 이야기를 꺼냈지만 관심사가 다른 두 사람은 대화가 이어지지 않았다. 아직은 서먹한 두 사람이지만 서로를 향한 배려가 눈에 띄었다. 유독 박성광의 매니저는 주차를 어려워했는데, 그럴 때마다 박성광은 따뜻하게 그녀를 응원했다. 그는 겨우 주차를 하고 미안해하는 매니저에게 “많이 해보면 늘어”라며 다독였고, 이를 보고 감동한 이영자는 “성광 씨 안에 소년이 있어”라고 말했다. 무뚝뚝하지만 초보 매니저를 위해 따뜻한 말과 행동을 보여준 박성광. 그를 위해 매니저는 누구보다 열심히 일했다. 그녀는 빈속에 일하는 박성광을 위해 이리저리 뛰어다니며 김밥과 주스를 사 오는가 하면, 박성광 몰래 해야 할 일을 메모하며 실수하지 않기 위해 노력했다. 몰랐던 매니저의 모습을 본 박성광도 감동한 모습을 보였다. 또한 박성광의 매니저는 때로는 스타일리스트가 돼 그의 옷을 챙겨주고, 그가 없을 때 차 안을 말끔히 청소하는 등 세심함의 결정체였다. 특히 참견인들과 시청자들의 눈길을 끈 것은 박성광이 마시는 업소용 물이었다. 식당을 운영하는 매니저의 어머니가 보내주신 것을 매니저가 알뜰히 챙겨와 박성광에게 준 것이다. 매니저의 따듯한 마음씨에 박성광은 “물을 못 남기겠어”라고 말해 모두를 뭉클하게 만들었다. 처음이라 실수도 많지만 홀로서기 위해 최선을 다해 노력하는 박성광의 매니저의 모습에 시청자들은 응원의 말을 쏟아냈고, 이영자도 “시골에서 서울 올라왔을 때 생각나”라며 보는 이들의 마음을 찡하게 했다. 그런가 하면 광고계를 점령한 대세 먹방 커플 이영자와 그녀의 매니저 송성호는 동반 광고 촬영을 위해 함께 헤어숍에 들러 꽃단장을 했다. 이후 광고는 ‘전지적 참견 시점’ 콘셉트로 진행됐고, 이영자는 기가 막힌 맛 표현으로 수월하게 촬영을 이어갔다. 또한 매니저도 기대 이상의 연기력을 보여줘 NG 한번 없이 촬영이 마무리됐는데, 이에 이영자는 “잘하네. 체질이네 광고가”라고 말해 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 이번에는 중화요리 맛집을 소개해 관심이 모아지고 있다. 21일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 그의 매니저 송성호가 함께하는 일상이 그려졌다.이날 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 송성호에게 볶음밥과 짬뽕으로 유명한 맛집을 소개했다. 이영자는 "그 곳 볶음밥은 꼬들꼬들하고 맛있다. 기름을 넣고 센불에 볶아 만든다"고 설명했다. 
[출처=MBC 전지적 참견시점]이영자가 스케줄을 소화하는 동안 홀로 식당을 찾은 송성호 매니저는 이영자가 추천해준대로 옛날 볶음밥과 짬뽕을 주문했다.그렇게 오늘도 이영자의 '먹바타'(먹방 아바타)로 활약하게 된 송성호. 볶음밥과 짬뽕을 마주한 그는 기대감에 부푼 채 이영자가 가르쳐준 시식법대로 식사를 시작했다. 
꼬들꼬들한 볶음밥뿐만 아니라 매콤한 짬뽕도 일품이었다. VCR을 지켜보던 이영자는 "짬뽕 면발이 엄청 쫄깃하다"며 "쫄면이랑 헷갈릴 정도다"라고 설명해 보는 이들의 군침을 돌게 했다.한편, 방송 말미 14회 예고편에서는 다이어트가 끝난 이영자의 먹자파 보스 모습을 보이며 차돌박이 삼합을 먹는 모습을 보이며 기대감을 높였다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 코미디언 이영자가 광고 모델료 전액을 기부한 사실이 드러났다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 매니저와 함께 동반 광고 촬영을 하는 모습이 그려졌다.광고 촬영 현장을 스튜디오에서 지켜본 MC 전현무는 이영자에게 “CF 출연료로는 뭘 하셨냐”고 묻자, 이영자는 당황한 듯 말을 아끼려는 모습을 보였다.이에 다른 MC들까지 “좋은 일을 했다고 하더라”며 거들자, 이영자는 “나한테, 내 몸에 좋은 일을 했다”며 말을 돌렸다. 보다 못한 송은이는 “담백하게 얘기하겠다”면서 “기부를 하셨다. 근데 얘기하길 안 좋아하신다”고 밝혔다.전현무는 이영자에게 “전액을 기부한 거냐”고 물었고, 이영자는 “그렇다”고 대답했다. 이어 송은이는 “언니가 광고 제안을 받고 ‘이렇게 사랑받는 게 보통 일이냐. 난 그걸로 충분하다’고 하더라”고 미담을 공개했다.이후 이영자는 “기사가 잘못 나가겠다. 전액에다가 조금 플러스를 했다”고 솔직하게 털어놔 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘전지적 참견 시점’이 화제다. MBC 방송 캡처21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 13회에서는 여자 매니저와 일한 지 25일 밖에 되지 않아 아직 어색해 하는 박성광과 매니저와 동반 광고 촬영을 하며 잊을 수 없는 추억을 만든 이영자의 모습이 공개됐다. 개그맨 박성광의 하루는 의문의 여성의 알람 전화로 시작됐다. 알고 보니 그녀는 박성광과 일한 지 25일 된 여자 매니저 임송이였다. 스케줄 장소로 향하는 길, 박성광은 매니저에게 축구 이야기를 꺼냈지만 관심사가 다른 두 사람은 대화가 이어지지 않았다. 아직은 서먹한 두 사람이지만 서로를 향한 배려가 눈에 띄었다. 무뚝뚝하지만 초보 매니저를 위해 따뜻한 말과 행동을 보여준 박성광을 위해 매니저는 누구보다 열심히 일했다. 처음이라 실수도 많지만 홀로서기 위해 최선을 다해 노력하는 박성광의 매니저의 모습에 시청자들은 응원의 말을 쏟아냈고, 이영자도 “시골에서 서울 올라왔을 때 생각나”라며 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 그런가 하면 광고계를 점령한 대세 먹방 커플 이영자와 그녀의 매니저 송성호는 동반 광고 촬영을 위해 함께 헤어숍에 들러 꽃단장을 했다. 광고 촬영이 끝난 후 매니저는 “의미가 있는 촬영이었기 때문에 좋은 경험이었고, 좋은 추억이었고.. 기분은 되게 좋았어요.”라고 첫 광고 촬영을 한 소감을 전했고, 이영자 또한 “‘전지적 참견 시점’ 덕이에요. 매니저랑 이런 추억을 가질 수 있다는 게”라고 고마움을 표현했다. 무엇보다 이영자가 광고 출연료 전액에 개인 사비까지 더해 기부를 한 사실이 드러나 모두를 놀라게 했다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 박성광, 알고보면 진국입니다 ft.햇병아리 女매니저박성광이 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 매니저와의 일상을 공개, 츤데레 매력을 발산했다.21일(토) 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광과 25일된 햇병아리 여자 매니저의 적응기가 그려졌다. 이 때 박성광은 그만의 방식으로 서툰 매니저를 무심한 듯 챙겨주고 기다려주는 모습이 카메라에 포착 돼 의외의 따뜻한 모습으로 훈훈함을 전한 것.박성광은 주차실력이 부족한 매니저를 위해 직접 차에서 내려 봐주는가 하면, 스케줄이 끝난 뒤 주차된 차를 빼는데 시간이 지연되자 혹시나 사고가 난 것은 아닌지 걱정하는 모습을 보이기도 해 친오빠 같은 다정한 면모로 눈길을 끌었다.또한 그는 스튜디오에서 매니저와의 어색함을 줄이고자 “전날 밤 차에서 나눌 대화 주제를 생각했었다”고 밝혀 속 깊은 면모를 보였으며, 이어 “매니저가 평소 점심메뉴를 고르기 어려워한다”고 말한 뒤 이에 솔루션을 제시해주는 출연진들의 의견을 주의 깊게 듣는 세심함을 선보이기도 했다.뿐만 아니라 매니저의 작은 행동 하나에도 ‘잘한다’며 칭찬을 잊지 않고, 길을 잘못 드는 등 실수가 있을 때에도 따뜻하게 다독여 주며, 비록 표현은 서툴지만 마음만은 따뜻한 소년 같은 박성광의 모습은 시청자들의 이목을 단번에 사로잡기 충분했다.이렇듯 박성광은 햇병아리 사회 초년생 매니저와 마치 소년소녀가 만난 듯 순수한 케미를 발산하며 배려의 아이콘으로 등극하는 것은 물론, 스튜디오에서 영상을 볼 때엔 적재적소에 재치 있는 입담과 에피소드를 전하는 등 특유의 유쾌함을 발휘해 보는 재미를 더했다.이에 뜻밖의 매력으로 프로그램에 풍성함을 더한 박성광이 앞으로는 또 어떤 모습으로 활약하며 시청자들을 찾아오게 될 지 기대와 관심이 높아지고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] '전지적 참견시점' 이영자가 중화요리 맛집을 소개했다. 21일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 그의 매니저 송성호가 함께하는 일상이 소개된 가운데 볶음밥과 짬뽕 먹방이 그려졌다.이날 이영자는 "그 곳 볶음밥은 꼬들꼬들하고 맛있다. 기름을 넣고 센불에 볶아 만든다"고 설명했고, 이영자가 스케줄을 소화하는 동안 홀로 식당을 찾은 송성호 매니저는 이영자가 추천해준대로 주문했다.  
사진=전지적참견시점 캡처 이어 송성호는 볶음밥과 짬뽕을 마주한 그는 기대감에 부푼 채 이영자가 가르쳐준 시식법대로 식사를 시작했다.한편 이날 꼬들꼬들한 볶음밥뿐만 아니라 매콤한 짬뽕도 일품이었다. VCR을 지켜보던 이영자는 "짬뽕 면발이 엄청 쫄깃하다"며 "쫄면이랑 헷갈릴 정도다"라고 설명했다.  mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박성광 매니저 케미 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 박성광과 박성광 매니저의 순수 케미가 통했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 13회 시청률은 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 8.3%를 기록했다.광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 4.0%, 2부 5.8%를 기록하며 두 지표 모두 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 여자 매니저와 일한 지 25일 밖에 되지 않아 아직 어색해 하는 박성광과 매니저의 일상이 공개됐다.박성광의 매니저는 때로는 스타일리스트가 돼 그의 옷을 챙겨주고, 그가 없을 때 차 안을 말끔히 청소하는 등 세심함의 결정체였다. 특히 참견인들과 시청자들의 눈길을 끈 것은 박성광이 마시는 업소용 물이었다. 식당을 운영하는 매니저의 어머니가 보내주신 것을 매니저가 알뜰히 챙겨와 박성광에게 준 것이다. 매니저의 따듯한 마음씨에 박성광은 “물을 못 남기겠어”라고 말해 모두를 뭉클하게 만들었다. 처음이라 실수도 많지만 홀로서기 위해 최선을 다해 노력하는 박성광의 매니저의 모습에 시청자들은 응원의 말을 쏟아냈고, 이영자도 “시골에서 서울 올라왔을 때 생각나”라며 보는 이들의 마음을 찡하게 만들었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 박성광이 ‘전지적 참견 시점’을 통해 매니저와의 일상을 공개, 츤데레 매력을 발산했다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광과 25일된 햇병아리 여자 매니저의 적응기가 그려졌다. 이 때 박성광은 그만의 방식으로 서툰 매니저를 무심한 듯 챙겨주고 기다려주는 모습이 카메라에 포착 돼 의외의 따뜻한 모습으로 훈훈함을 전한 것.박성광은 주차실력이 부족한 매니저를 위해 직접 차에서 내려 봐주는가 하면, 스케줄이 끝난 뒤 주차된 차를 빼는데 시간이 지연되자 혹시나 사고가 난 것은 아닌지 걱정하는 모습을 보이기도 해 친오빠 같은 다정한 면모로 눈길을 끌었다.또한 박성광은 스튜디오에서 매니저와의 어색함을 줄이고자 “전날 밤 차에서 나눌 대화 주제를 생각했었다”고 밝혀 속 깊은 면모를 드러냈다. 이어 “매니저가 평소 점심메뉴를 고르기 어려워한다”고 말한 뒤 이에 솔루션을 제시해주는 출연진들의 의견을 주의 깊게 듣는 세심함을 선보이기도 했다.뿐만 아니라 매니저의 작은 행동 하나에도 ‘잘한다’며 칭찬을 잊지 않고, 길을 잘못 드는 등 실수가 있을 때에도 따뜻하게 다독여 주며, 비록 표현은 서툴지만 마음만은 따뜻한 소년 같은 박성광의 모습은 시청자들의 이목을 단번에 사로잡기 충분했다.이렇듯 박성광은 햇병아리 사회 초년생 매니저와 마치 소년소녀가 만난 듯 순수한 케미를 발산하며 배려의 아이콘으로 등극하는 것은 물론, 스튜디오에서 영상을 볼 때엔 적재적소에 재치 있는 입담과 에피소드를 전하는 등 특유의 유쾌함을 발휘해 보는 재미를 더했다.이에 뜻밖의 매력으로 프로그램에 풍성함을 더한 박성광이 앞으로는 또 어떤 모습으로 활약하며 시청자들을 찾아오게 될 지 기대와 관심이 높아지고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 방송인 이영자가 중화요리 맛집을 소개했다.21일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자는 그의 매니저 송성호에게 볶음밥과 짬뽕으로 유명한 맛집을 추천했다.이영자는 “그곳 볶음밥은 꼬들꼬들하고 맛있다. 기름을 넣고 센 불에 볶아 만든다”고 설명했다.송성호 매니저는 이영자가 추천해준 옛날 볶음밥과 짬뽕을 주문했다. 매니저는 볶음밥과 짬뽕이 나오자 이영자가 가르쳐준 시식법대로 식사를 시작했다.볶음밥은 꼬들꼬들한 식감을 돋보였고, 매콤한 짬뽕 국물도 일품이었다. 매니저는 짬뽕과 볶음밥을 먹으며 만족감을 드러냈다.이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 이영자는 “짬뽕 면발이 엄청 쫄깃하다”며 “쫄면이랑 헷갈릴 정도다”라고 말해 침샘을 자극했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] '전지적 참견시점' 개그맨 박성광의 신입 여자 매니저가 화제다.박성광은 지난 21일 방송한 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에 신입 여자 매니저와 함께 등장했다.앞서 최초의 여자 매니저이자 최연소인 23세 임송은 25일 밖에 되지 않은 만큼 어색함을 감출 수 없는 것은 물론 모든게 다 서툴기만 한다.   
사진=전지적 참견시점 캡처 특히 이날 임송 매니저는 "아직 초보라서 잘 못 챙겨드리는 것 같아 걱정된다. 매일 주차를 연습한다"고 할정도로 노력 하는 모습을 보여 눈길을 모았다.한편 이날 박성광은 "매니저의 티셔츠가 항상 땀으로 젖어 있다. 늦게 오는 것보다 사고 나서 혼자 고생할까봐 걱정됐다"며 임송 매니저를 배려하는 모습을 보이기도 했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘전지적 참견 시점’ 개그맨 박성광이 초보 매니저를 응원하는 모습으로 ‘다정남’에 등극했다.21일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 개그맨 박성광과 25일 차 초보 매니저의 어색한 모습이 그려졌다.이날 박성광은 의문의 여성 전화로 아침을 시작됐다. 그는 박성광과 일한 지 25일 된 여자 매니저 임송 씨였다.‘전지적 참견 시점’ 최초 여자 매니저 등장에 참견인들은 “상상도 못 했다”며 관심을 보였다.아직은 서먹한 박성광과 매니저는 서로를 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다.특히 매니저가 주차를 어려워하자, 박성광은 “많이 해보면 (실력이)는다”며 다독였다.이를 본 이영자는 “성광 씨 안에 소년이 있다”며 그의 다정함에 감동했다.세심하게 박성광을 챙기는 건 매니저도 마찬가지였다.매니저는 끼니를 거른 박성광을 위해 김밥과 주스를 사 오는가 하면, 메모하며 실수하지 않기 위해 노력했다. 또 스타일리스트 노릇을 하면서 박성광을 살뜰히 챙겼다.이영자는 “시골에서 서울 올라왔을 때 생각이 난다”며 열심히 하는 매니저 모습에 공감했다.한편 박성광과 병아리 매니저가 출연하는 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr ▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처개그맨 박성광이 지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 매니저와의 일상을 공개해 색다른 매력을 발산했다.이날 방송에서는 박성광과 25일된 햇병아리 여자 매니저가 등장했다. 이 때 박성광은 그만의 방식으로 서툰 매니저를 무심한 듯 챙겨주고 기다려줬다.박성광은 주차실력이 부족한 매니저를 위해 직접 차에서 내려 봐주는가 하면, 스케줄이 끝난 뒤 주차된 차를 빼는데 시간이 지연되자 혹시나 사고가 난 것은 아닌지 걱정했다.또한 그는 스튜디오에서 매니저와의 어색함을 줄이고자 “전날 밤 차에서 나눌 대화 주제를 생각했었다”고 밝혔으며 “매니저가 평소 점심메뉴를 고르기 어려워한다”고 말한 뒤 출연진들의 조언을 주의 깊게 들었다.뿐만 아니라 매니저의 작은 행동 하나에도 ‘잘한다’며 칭찬을 잊지 않고, 길을 잘못 드는 등 실수가 있을 때에도 따뜻하게 다독여 줬다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스투데이]MBC 인기 예능 '전지적 참견 시점'의 '먹방 요정' 이영자 씨가 이번에는 중화요리 맛집을 소개해 화제입니다.[이영자]"거기 볶음밥이 꼬들꼬들하고 맛있어요. 기름 딱 넣고 밥 딱 넣고 센 불에 쏴~악 이렇게 하거든 셰프가"이영자 씨가 스케줄을 소화하는 동안 홀로 식당을 찾은 송성호 매니저.오늘도 이영자 씨의 '먹방 분신'이 되어 추천해준 대로 옛날 볶음밥과 짬뽕을 주문해 가르쳐준 시식법대로 식사를 하는데요.[이영자]"이 집 면발이 쫄깃하기가 이건 뭐예요. 쫄면 넣은 거예요. 속여 쓴 거예요. 뭐 이런…"방송 이후 시청자들의 침샘을 제대로 자극하며 전국의 중화요리 전문점들이 북새통을 이뤘다고 하네요.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘전지적 참견 시점’ 이영자의 다이어트 고삐가 풀렸다. 그녀는 광고 촬영이 끝나자 마자 의욕적으로 입을 풀었고, 그동안 못 먹은 7끼를 한 번에 보상받을 수 있는 차돌삼합 먹방을 예고했다고 전해져 이목을 집중시킨다.오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에는 이영자가 먹방 의지를 불태우는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.짧고도 길었던 이영자의 다이어트가 끝났다. 광고 때문에 다이어트를 했던 그녀는 모든 촬영이 끝나자 마자 “7끼 못 먹은 거 채워야 돼! 집에 전화해. 못 들어 간다고”라고 매니저에게 먹방 선전포고(?)를 했다는 전언이다.이영자가 선택한 메뉴는 차돌삼합. 매니저는 활활 불타는 그녀의 먹방 의지에 동공 지진을 일으키며 당황했고, 앞으로 닥칠 네버엔딩 먹방을 짐작하기라도 한 듯 두려움에 떨었다고 전해져 웃음을 자아낸다.먹방에 앞서 입풀기에 한창인 이영자의 모습이 포착된 가운데, 차돌삼합을 먹으러 가는 길 간식으로 귤 말랭이를 먹던 그녀는 한동안 한치 튀김, 전복죽 등 제주도 음식의 굴레에서 헤어 나오지 못했다는 후문이어서 폭소를 유발한다.자그마치 7끼를 굶은 이영자의 폭풍 먹방이 예상되는 상황. 고삐 풀린 이영자의 차돌삼합 먹방은 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 다이어트 고삐가 풀렸다. 그녀는 광고 촬영이 끝나자 마자 의욕적으로 입을 풀었고, 그동안 못 먹은 7끼를 한 번에 보상받을 수 있는 차돌삼합 먹방을 예고했다고 전해져 이목을 집중시킨다.오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 14회에는 이영자가 먹방 의지를 불태우는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.짧고도 길었던 이영자의 다이어트가 끝났다. 광고 때문에 다이어트를 했던 그녀는 모든 촬영이 끝나자 마자 “7끼 못 먹은 거 채워야 돼! 집에 전화해. 못 들어 간다고”라고 매니저에게 먹방 선전포고(?)를 했다는 전언이다.이영자가 선택한 메뉴는 차돌삼합. 매니저는 활활 불타는 그녀의 먹방 의지에 동공 지진을 일으키며 당황했고, 앞으로 닥칠 네버엔딩 먹방을 짐작하기라도 한 듯 두려움에 떨었다고 전해져 웃음을 자아낸다.먹방에 앞서 입풀기에 한창인 이영자의 모습이 포착된 가운데, 차돌삼합을 먹으러 가는 길 간식으로 귤 말랭이를 먹던 그녀는 한동안 한치 튀김, 전복죽 등 제주도 음식의 굴레에서 헤어 나오지 못했다는 후문이어서 폭소를 유발한다.자그마치 7끼를 굶은 이영자의 폭풍 먹방이 예상되는 상황. 고삐 풀린 이영자의 차돌삼합 먹방은 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자의 다이어트 고삐가 풀렸다. 그녀는 광고 촬영이 끝나자마자 의욕적으로 입을 풀었고, 그동안 못 먹은 7끼를 한 번에 보상받을 수 있는 차돌삼합 먹방을 예고했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 
 
오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에는 이영자가 먹방 의지를 불태우는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.짧고도 길었던 이영자의 다이어트가 끝났다. 광고 때문에 다이어트를 했던 그녀는 모든 촬영이 끝나자마자 “7끼 못 먹은 거 채워야 돼! 집에 전화해. 못 들어간다고”라고 매니저에게 먹방 선전포고(?)를 했다는 전언이다.이영자가 선택한 메뉴는 차돌삼합. 매니저는 활활 불타는 그녀의 먹방 의지에 동공 지진을 일으키며 당황했고, 앞으로 닥칠 네버엔딩 먹방을 짐작하기라도 한 듯 두려움에 떨었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
먹방에 앞서 입풀기에 한창인 이영자의 모습이 포착된 가운데, 차돌삼합을 먹으러 가는 길 간식으로 귤 말랭이를 먹던 그녀는 한동안 한치 튀김, 전복죽 등 제주도 음식의 굴레에서 헤어 나오지 못했다는 후문이어서 폭소를 유발한다.자그마치 7끼를 굶은 이영자의 폭풍 먹방이 예상되는 상황. 고삐 풀린 이영자의 차돌삼합 먹방은 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “다이어트 고삐 풀린 심정 이해가 간다”, “이번 주 폭풍 먹방도 너무 기대된다”, “7끼 대박!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저와 공통점을 발견했다. 두 사람 모두 강아지를 좋아하는 것. 박성광의 반려견 ‘광복이’를 보고 폭풍 애교를 쏟아내는 매니저의 모습이 포착돼 눈길을 끈다.오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 14회에는 반려견 광복이 덕분에 한층 가까워진 박성광과 매니저의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난주 ‘전지적 참견 시점’에 처음 등장한 박성광과 그의 매니저는 함께 일한 지 얼마 되지 않아 다소 어색한 모습을 보였다. 특히 박성광은 매니저와 친해지기 위해 밤새 준비해 온 축구 이야기를 꺼냈다 실패해 웃음을 선사하기도 했다.이번 주 박성광과 매니저가 드디어 공통의 관심사를 찾아 한층 더 가까워질 예정이다. 두 사람 사이의 어색했던 공기를 풀어준 것은 다름 아닌 박성광의 반려견 광복이라고.이날 박성광은 반려견과 함께 집을 나섰고, 매니저는 광복이를 만나자마자 웃음꽃이 활짝 피었다. 그녀는 광복이를 우쭈쭈하며 폭풍 애교를 쏟아냈고, 광복이도 꼬리를 흔들며 반갑게 반응했다는 후문이다.이후 박성광의 매니저는 인터뷰를 통해 “(성광오빠 보다) 더 친한 것 같습니다”라고 말했다는 전언. 광복이 덕분에 이전과 달리 화기애애한 차안 분위기가 그려질 이번 주 방송에 대한 기대가 커지고 있다.사랑스러운 광복이에게 마음을 빼앗긴 박성광과 그의 매니저의 모습은 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저와 공통점을 발견했다. 두 사람 모두 강아지를 좋아하는 것. 박성광의 반려견 ‘광복이’를 보고 폭풍 애교를 쏟아내는 매니저의 모습이 포착돼 눈길을 끈다.오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 14회에는 반려견 ‘광복이’ 덕분에 한층 가까워진 박성광과 매니저의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난주 ‘전지적 참견 시점’에 처음 등장한 박성광과 그의 매니저는 함께 일한 지 얼마 되지 않아 다소 어색한 모습을 보였다. 특히 박성광은 매니저와 친해지기 위해 밤새 준비해 온 축구 이야기를 꺼냈다 실패해 웃음을 선사하기도 했다.이번 주 박성광과 매니저가 드디어 공통의 관심사를 찾아 한층 더 가까워질 예정이다. 두 사람 사이의 어색했던 공기를 풀어준 것은 다름 아닌 박성광의 반려견 ‘광복이’라고.이날 박성광은 반려견과 함께 집을 나섰고, 매니저는 ‘광복이’를 만나자마자 웃음꽃이 활짝 피었다. 그녀는 ‘광복이’를 우쭈쭈하며 폭풍 애교를 쏟아냈고, ‘광복이’도 꼬리를 흔들며 반갑게 반응했다는 후문이다.이후 박성광의 매니저는 인터뷰를 통해 “(성광오빠 보다) 더 친한 것 같습니다”라고 말했다는 전언. ‘광복이’ 덕분에 이전과 달리 화기애애한 차안 분위기가 그려질 이번 주 방송에 대한 기대가 커지고 있다.사랑스러운 ‘광복이’에게 마음을 빼앗긴 박성광과 그의 매니저의 모습은 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 참았던 식욕을 분출시킨다.28일 방송되는 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 광고 촬영을 마친 이영자와 매니저 모습이 그려진다.앞서 두 사람은 동반 광고 촬영을 앞두고 하루짜리 단기 다이어트에 돌입한 바 있다.이날 이영자는 촬영이 끝나자마자 그동안 먹지 못한 7끼를 채우겠다며 의욕을 불태웠다.그는 매니저에게 “집에 전화해서 못 들어간다고 전해라”라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 이영자가 선택한 메뉴는 ‘차돌 삼합’이었다. 매니저는 이영자의 적극적인 모습에 당황하더니 급기야 두려움에 덜덜 떨었다고 전해졌다.이날 이영자는 ‘차돌 삼합’ 뿐만 아니라 귤 말랭이, 한치 튀김, 전복죽 등 다양한 음식 ‘먹방’을 보일 예정.한편 여느 때보다도 ‘식욕 충만’한 이영자 모습은 오는 28일 오후 11시 5분 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 이지영 기자]  
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저와 공통점을 발견했다. 두 사람 모두 강아지를 좋아하는 것. 박성광의 반려견 ‘광복이’를 보고 폭풍 애교를 쏟아내는 매니저의 모습이 포착돼 눈길을 끈다.오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에는 반려견 ‘광복이’ 덕분에 한층 가까워진 박성광과 매니저의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난주 ‘전지적 참견 시점’에 처음 등장한 박성광과 그의 매니저는 함께 일한 지 얼마 되지 않아 다소 어색한 모습을 보였다. 특히 박성광은 매니저와 친해지기 위해 밤새 준비해 온 축구 이야기를 꺼냈다 실패해 웃음을 선사하기도 했다.이번 주 박성광과 매니저가 드디어 공통의 관심사를 찾아 한층 더 가까워질 예정이다. 두 사람 사이의 어색했던 공기를 풀어준 것은 다름 아닌 박성광의 반려견 ‘광복이’라고.이날 박성광은 반려견과 함께 집을 나섰고, 매니저는 ‘광복이’를 만나자마자 웃음꽃이 활짝 피었다. 그녀는 ‘광복이’를 우쭈쭈하며 폭풍 애교를 쏟아냈고, ‘광복이’도 꼬리를 흔들며 반갑게 반응했다는 후문이다.이후 박성광의 매니저는 인터뷰를 통해 "(성광오빠 보다) 더 친한 것 같습니다"라고 말했다는 전언. ‘광복이’ 덕분에 이전과 달리 화기애애한 차안 분위기가 그려질 이번 주 방송에 대한 기대가 커지고 있다.사랑스러운 ‘광복이’에게 마음을 빼앗긴 박성광과 그의 매니저의 모습은 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 박성광이 매니저와 공통점을 발견했다. 두 사람 모두 강아지를 좋아하는 것. 박성광의 반려견 '광복이'를 보고 폭풍 애교를 쏟아내는 매니저의 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 오는 28일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에는 반려견 '광복이' 덕분에 한층 가까워진 박성광과 매니저의 모습이 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난주 '전지적 참견 시점'에 처음 등장한 박성광과 그의 매니저는 함께 일한 지 얼마 되지 않아 다소 어색한 모습을 보였다. 특히 박성광은 매니저와 친해지기 위해 밤새 준비해 온 축구 이야기를 꺼냈다 실패해 웃음을 선사하기도 했다. 이번 주 박성광과 매니저가 드디어 공통의 관심사를 찾아 한층 더 가까워질 예정이다. 두 사람 사이의 어색했던 공기를 풀어준 것은 다름 아닌 박성광의 반려견 '광복이'라고. 이날 박성광은 반려견과 함께 집을 나섰고, 매니저는 '광복이'를 만나자마자 웃음꽃이 활짝 피었다. 그녀는 '광복이'를 우쭈쭈하며 폭풍 애교를 쏟아냈고, '광복이'도 꼬리를 흔들며 반갑게 반응했다는 후문이다. 이후 박성광의 매니저는 인터뷰를 통해 "(성광오빠 보다) 더 친한 것 같습니다"라고 말했다는 전언. '광복이' 덕분에 이전과 달리 화기애애한 차안 분위기가 그려질 이번 주 방송에 대한 기대가 커지고 있다. 사랑스러운 '광복이'에게 마음을 빼앗긴 박성광과 그의 매니저의 모습은 오는 28일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=이우인 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 밥에 취해 ‘밥주정’을 부리는 현장이 방송 최초로 공개된다. 이에 오늘(28일) 방송에서 쉽게 볼 수 없는 희귀한 명장면이 탄생할 것이 예고돼 시청자들의 이목이 쏠리고 있다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 14회에는 방송 최초 이영자의 ‘밥주정’ 현장이 공개된다.모든 광고 촬영을 마치고 다이어트 고삐가 풀린 이영자가 차돌삼합 먹방으로 참아왔던 먹방 욕구를 분출할 예정이다. 앞치마를 두르고 만반의 준비를 마친 그녀는 상기된 목소리로 “4인분 먼저 시작할게요!”라고 주문을 외쳐 매니저를 놀라게 했다.이영자는 마음 놓고 차돌삼합을 즐겼고, 가속이 붙은 그녀의 먹방 속도를 고기 굽는 속도가 따라가지 못하는 상황이 벌어지기도 했다고. 그럼에도 이영자는 멈추지 않고 볶음밥에 묵사발까지 추가로 주문했다는 후문.맛있는 음식을 먹고 흥이 주체할 수 없을 정도로 오른 이영자는 결국 밥에 취해 ‘밥주정’을 부리기 시작했고, 볶음밥을 보며 노래를 부르는 등 다양한 모습으로 매니저를 빵 터지게 했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.방송에서 한 번도 공개된 적 없는 이영자의 밥주정은 오늘 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 밥에 취해 ‘밥주정’을 부리는 현장이 방송 최초로 공개된다. 이에 오늘(28일) 방송에서 쉽게 볼 수 없는 희귀한 명장면이 탄생할 것이 예고돼 시청자들의 이목이 쏠리고 있다.  
 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에는 방송 최초 이영자의 ‘밥주정’ 현장이 공개된다.  모든 광고 촬영을 마치고 다이어트 고삐가 풀린 이영자가 차돌삼합 먹방으로 참아왔던 먹방 욕구를 분출할 예정이다. 앞치마를 두르고 만반의 준비를 마친 그녀는 상기된 목소리로 “4인분 먼저 시작할게요!”라고 주문을 외쳐 매니저를 놀라게 했다.  이영자는 마음 놓고 차돌삼합을 즐겼고, 가속이 붙은 그녀의 먹방 속도를 고기 굽는 속도가 따라가지 못하는 상황이 벌어지기도 했다고. 그럼에도 이영자는 멈추지 않고 볶음밥에 묵사발까지 추가로 주문했다는 후문.  맛있는 음식을 먹고 흥이 주체할 수 없을 정도로 오른 이영자는 결국 밥에 취해 ‘밥주정’을 부리기 시작했고, 볶음밥을 보며 노래를 부르는 등 다양한 모습으로 매니저를 빵 터지게 했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.  방송에서 한 번도 공개된 적 없는 이영자의 밥주정은 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 밥에 취해 ‘밥주정’을 부리는 현장이 방송 최초로 공개된다. 방송에서는 쉽게 볼 수 없는 희귀한 명장면이 탄생할 것이 예고돼 시청자들의 이목이 쏠리고 있다.28일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에는 방송 최초 이영자의 ‘밥주정’ 현장이 공개된다.모든 광고 촬영을 마치고 다이어트 고삐가 풀린 이영자가 차돌삼합 먹방으로 참아왔던 먹방 욕구를 분출할 예정이다. 앞치마를 두르고 만반의 준비를 마친 그녀는 상기된 목소리로 “4인분 먼저 시작할게요!”라고 주문을 외쳐 매니저를 놀라게 했다.이영자는 마음 놓고 차돌삼합을 즐겼고, 가속이 붙은 그녀의 먹방 속도를 고기 굽는 속도가 따라가지 못하는 상황이 벌어지기도 했다. 그럼에도 이영자는 멈추지 않고 볶음밥에 묵사발까지 추가로 주문했다는 후문이다. 맛있는 음식을 먹고 흥이 주체할 수 없을 정도로 오른 이영자는 결국 밥에 취해 ‘밥주정’을 부리기 시작했고, 볶음밥을 보며 노래를 부르는 등 다양한 모습으로 매니저를 빵 터지게 했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.방송에서 한 번도 공개된 적 없는 이영자의 밥주정은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 밥에 취해 ‘밥주정’을 부리는 현장이 방송 최초로 공개된다. 28일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에는 방송 최초 이영자의 ‘밥주정’ 현장이 공개된다. 모든 광고 촬영을 마치고 다이어트 고삐가 풀린 이영자가 차돌삼합 먹방으로 참아왔던 먹방 욕구를 분출할 예정이다. 앞치마를 두르고 만반의 준비를 마친 그녀는 상기된 목소리로 “4인분 먼저 시작할게요”라고 주문을 외쳐 매니저를 놀라게 했다.   
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC 이영자는 마음 놓고 차돌삼합을 즐겼고, 가속이 붙은 그녀의 먹방 속도를 고기 굽는 속도가 따라가지 못하는 상황이 벌어지기도 했다고. 그럼에도 이영자는 멈추지 않고 볶음밥에 묵사발까지 추가로 주문했다는 후문. 맛있는 음식을 먹고 흥이 주체할 수 없을 정도로 오른 이영자는 결국 밥에 취해 ‘밥주정’을 부리기 시작했고, 볶음밥을 보며 노래를 부르는 등 다양한 모습으로 매니저를 빵 터지게 했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전참시’ 박성광-매니저/ 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’에서 박성광의 매니저가 주차 연습에 열중하고 있는 모습을 포착했다.오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 14회에는 사회 초년생인 박성광 매니저의 성장기가 공개된다.지난주 처음 등장한 박성광의 매니저는 서툴지만 최선을 다하는 모습으로 ‘병아리 매니저’라는 별명을 얻으며 시청자들의 공감과 응원을 이끌어냈다. 그런 그녀가 박성광 없이 홀로 주차 연습에 몰두하고 있어 눈길을 사로잡는다.박성광의 매니저는 퇴근하는 길 한적한 야외 주차장으로 향해 의문을 자아냈다. 그녀는 인터뷰를 통해 “항상 연습하러 가고 있습니다”라고 말하며 서툰 주차 실력에서 벗어나기 위해 끊임없이 노력하고 있음을 밝혔다. 스튜디오에서 영상을 통해 매니저의 숨을 노력을 알게 된 박성광은 깜짝 놀라며 감동했다는 후문이다.뿐만 아니라 박성광의 매니저는 상비약, 선크림 등 혹시 모를 비상상황을 대비해 각종 물품들을 챙겨 다니는 꼼꼼함을 보여 참견인들을 감탄하게 만들었다고.그런가 하면 박성광도 텃밭에서 직접 기른 고추와 가지를 매니저에게 선물하며 나름의 방법으로 섬세하게 그녀를 챙겼다는 전언.박성광 앞에서 실수하지 않기 위해 홀로 주차 연습을 하는 병아리 매니저의 뭉클한 성장기는 28일 오후 11시 본방송을 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광의 매니저가 주차 연습에 열중하고 있는 모습이 포착됐다. 박성광도 몰랐던 그녀의 숨은 노력이 방송을 통해 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.  오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에는 사회 초년생인 박성광 매니저의 고난의 성장기가 공개된다.  
 지난주 처음 등장한 23살의 박성광의 매니저는 아직 서툴지만 최선을 다하는 모습으로 ‘병아리 매니저’라는 별명을 얻으며 시청자들의 공감과 응원을 이끌어냈다. 이 가운데 그녀가 박성광 없이 홀로 주차 연습에 몰두하고 있어 눈길을 사로잡는다.  박성광의 매니저는 퇴근하는 길 한적한 야외 주차장으로 향해 의문을 자아냈다. 그녀는 인터뷰를 통해 “항상 연습하러 가고 있습니다”라고 말하며 서툰 주차 실력에서 벗어나기 위해 끊임없이 노력하고 있음을 밝혔다. 스튜디오에서 영상을 통해 매니저의 숨을 노력을 알게 된 박성광은 깜짝 놀라며 감동했다는 후문이다.  뿐만 아니라 박성광의 매니저는 상비약, 선크림 등 혹시 모를 비상상황을 대비해 각종 물품들을 챙겨 다니는 꼼꼼함을 보여 참견인들을 감탄하게 만들었다고. 그런가 하면 박성광도 텃밭에서 직접 기른 고추와 가지를 매니저에게 선물하며 나름의 방법으로 섬세하게 그녀를 챙겼다는 전언이어서 두 사람의 훈훈한 모습이 그려질 오늘(28일) 방송에 대한 기대가 커지고 있다.  박성광 앞에서 실수하지 않기 위해 홀로 주차 연습을 하는 병아리 매니저의 뭉클한 성장기는 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 밥주정 사진=MBC 전지적 참견 시점 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 밥주정을 부리는 현장이 방송 최초로 공개된다.  28일 오후 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 14회에는 방송 최초 이영자의 ‘밥주정’ 현장이 공개된다. 모든 광고 촬영을 마치고 다이어트 고삐가 풀린 이영자가 차돌삼합 먹방으로 참아왔던 먹방 욕구를 분출할 예정이다. 앞치마를 두르고 만반의 준비를 마친 그녀는 상기된 목소리로 “4인분 먼저 시작할게요!”라고 주문을 외쳐 매니저를 놀라게 했다. 이영자는 마음 놓고 차돌삼합을 즐겼고, 가속이 붙은 그녀의 먹방 속도를 고기 굽는 속도가 따라가지 못하는 상황이 벌어지기도 했다고. 그럼에도 이영자는 멈추지 않고 볶음밥에 묵사발까지 추가로 주문했다는 후문. 맛있는 음식을 먹고 흥이 주체할 수 없을 정도로 오른 이영자는 결국 밥에 취해 ‘밥주정’을 부리기 시작했고, 볶음밥을 보며 노래를 부르는 등 다양한 모습으로 매니저를 빵 터지게 했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 방송에서 한 번도 공개된 적 없는 이영자의 밥주정은 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 이영자가 밥에 취해 '밥주정'을 부리는 현장이 방송 최초로 공개된다. 이에 오늘(28일) 방송에서 쉽게 볼 수 없는 희귀한 명장면이 탄생할 것이 예고돼 시청자들의 이목이 쏠리고 있다. 오늘(28일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에는 방송 최초 이영자의 '밥주정' 현장이 공개된다. 모든 광고 촬영을 마치고 다이어트 고삐가 풀린 이영자가 차돌삼합 먹방으로 참아왔던 먹방 욕구를 분출할 예정이다. 앞치마를 두르고 만반의 준비를 마친 그녀는 상기된 목소리로 "4인분 먼저 시작할게요!"라고 주문을 외쳐 매니저를 놀라게 했다. 이영자는 마음 놓고 차돌삼합을 즐겼고, 가속이 붙은 그녀의 먹방 속도를 고기 굽는 속도가 따라가지 못하는 상황이 벌어지기도 했다고. 그럼에도 이영자는 멈추지 않고 볶음밥에 묵사발까지 추가로 주문했다는 후문. 맛있는 음식을 먹고 흥이 주체할 수 없을 정도로 오른 이영자는 결국 밥에 취해 '밥주정'을 부리기 시작했고, 볶음밥을 보며 노래를 부르는 등 다양한 모습으로 매니저를 빵 터지게 했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 방송에서 한 번도 공개된 적 없는 이영자의 밥주정은 오늘(28일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
이영자 밥주정 ‘전지적 참견 시점’‘전지적 참견 시점’ 이영자가 밥에 취해 ‘밥주정’을 부리는 현장이 방송 최초로 공개된다. 이에 오늘(28일) 방송에서 쉽게 볼 수 없는 희귀한 명장면이 탄생할 것이 예고돼 시청자들의 이목이 쏠리고 있다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 14회에는 방송 최초 이영자의 ‘밥주정’ 현장이 공개된다.모든 광고 촬영을 마치고 다이어트 고삐가 풀린 이영자가 차돌삼합 먹방으로 참아왔던 먹방 욕구를 분출할 예정이다. 앞치마를 두르고 만반의 준비를 마친 그녀는 상기된 목소리로 “4인분 먼저 시작할게요!”라고 주문을 외쳐 매니저를 놀라게 했다.이영자는 마음 놓고 차돌삼합을 즐겼고, 가속이 붙은 그녀의 먹방 속도를 고기 굽는 속도가 따라가지 못하는 상황이 벌어지기도 했다고. 그럼에도 이영자는 멈추지 않고 볶음밥에 묵사발까지 추가로 주문했다는 후문.맛있는 음식을 먹고 흥이 주체할 수 없을 정도로 오른 이영자는 결국 밥에 취해 ‘밥주정’을 부리기 시작했고, 볶음밥을 보며 노래를 부르는 등 다양한 모습으로 매니저를 빵 터지게 했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.방송에서 한 번도 공개된 적 없는 이영자의 밥주정은 오늘(28일) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전지적 참견 시점, 박성광(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 박성광의 매니저가 주차 연습에 열중하고 있는 모습이 포착됐다. 박성광도 몰랐던 그녀의 숨은 노력이 방송을 통해 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.  오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에는 사회 초년생인 박성광 매니저의 고난의 성장기가 공개된다. 지난주 처음 등장한 23살의 박성광의 매니저는 아직 서툴지만 최선을 다하는 모습으로 ‘병아리 매니저’라는 별명을 얻으며 시청자들의 공감과 응원을 이끌어냈다. 이 가운데 그녀가 박성광 없이 홀로 주차 연습에 몰두하고 있어 눈길을 사로잡는다. 박성광의 매니저는 퇴근하는 길 한적한 야외 주차장으로 향해 의문을 자아냈다. 그녀는 인터뷰를 통해 “항상 연습하러 가고 있습니다”라고 말하며 서툰 주차 실력에서 벗어나기 위해 끊임없이 노력하고 있음을 밝혔다. 스튜디오에서 영상을 통해 매니저의 숨을 노력을 알게 된 박성광은 깜짝 놀라며 감동했다는 후문이다. 뿐만 아니라 박성광의 매니저는 상비약, 선크림 등 혹시 모를 비상상황을 대비해 각종 물품들을 챙겨 다니는 꼼꼼함을 보여 참견인들을 감탄하게 만들었다고. 그런가 하면 박성광도 텃밭에서 직접 기른 고추와 가지를 매니저에게 선물하며 나름의 방법으로 섬세하게 그녀를 챙겼다는 전언이어서 두 사람의 훈훈한 모습이 그려질 오늘(28일) 방송에 대한 기대가 커지고 있다.  박성광 앞에서 실수하지 않기 위해 홀로 주차 연습을 하는 병아리 매니저의 뭉클한 성장기는 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 박성광의 매니저가 주차 연습에 열중하고 있는 모습이 포착됐다.ⓒ MBC‘전지적 참견 시점’ 박성광의 매니저가 주차 연습에 열중하고 있는 모습이 포착됐다. 박성광도 몰랐던 그녀의 숨은 노력이 방송을 통해 공개될 예정이어서 관심이 집중된다. 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 14회에는 사회 초년생인 박성광 매니저의 고난의 성장기가 공개된다. 지난주 처음 등장한 23살의 박성광의 매니저는 아직 서툴지만 최선을 다하는 모습으로 ‘병아리 매니저’라는 별명을 얻으며 시청자들의 공감과 응원을 이끌어냈다. 이 가운데 그녀가 박성광 없이 홀로 주차 연습에 몰두하고 있어 눈길을 사로잡는다. 박성광의 매니저는 퇴근하는 길 한적한 야외 주차장으로 향해 의문을 자아냈다. 그녀는 인터뷰를 통해 “항상 연습하러 가고 있습니다”라고 말하며 서툰 주차 실력에서 벗어나기 위해 끊임없이 노력하고 있음을 밝혔다. 스튜디오에서 영상을 통해 매니저의 숨을 노력을 알게 된 박성광은 깜짝 놀라며 감동했다는 후문이다. 뿐만 아니라 박성광의 매니저는 상비약, 선크림 등 혹시 모를 비상상황을 대비해 각종 물품들을 챙겨 다니는 꼼꼼함을 보여 참견인들을 감탄하게 만들었다고.그런가 하면 박성광도 텃밭에서 직접 기른 고추와 가지를 매니저에게 선물하며 나름의 방법으로 섬세하게 그녀를 챙겼다는 전언이어서 두 사람의 훈훈한 모습이 그려질 오늘(28일) 방송에 대한 기대가 커지고 있다. 박성광 앞에서 실수하지 않기 위해 홀로 주차 연습을 하는 병아리 매니저의 뭉클한 성장기는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 박성광과 병아리 매니저가 애견 광복이를 매개로 대화의 물꼬를 텄다. 28일 MBC '전지적 참견시점‘에선 박성광과 병아리 매니저 임송 씨의 일상이 공개됐다. 이날 박성광은 애견 광복이를 데리고 차에 탔다. 이에 매니저는 광복이를 보며 기쁨을 감추지 못했다. 매니저는 “둘 다 박성광을 좋아하고 오빠를 지켜야한다는 마음이 광복이와 똑같은 거 같다”고 공통점을 언급했다. 앞서 박성광이 차에 타면 공통 화제가 없어 정적이 흘렀던 것과 달리 이번에는 광복이를 주제로 두 사람은 화기애애하게 대화를 이어갔다. 매니저는 차에 탄 광복이의 반응에 신기해하며 “너무 귀엽습니다. 사랑스러운 생명체예요”라며 광복이에 대한 애정을 드러냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전지적 참견 시점 박성광 매니저 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 박성광이 매니저 실수에 위로의 말을 건넸다. 28일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 14회에는 사회 초년생인 박성광 매니저의 고난의 성장기가 공개됐다.이날 박성광과 그의 매니저는 고심 끝에 수제 버거로 굶주린 배를 달래기로 했다.박성광 매니저는 네비게이션을 따라 수제 버거집으로 향했다. 그러나 그는 가게를 코앞에 두고 길을 헤매기 시작했고, 이를 지켜보던 박성광은 길을 안내했다.박성광 매니저는 “오빠 죄송합니다”라며 “죄송해요. 배 많이 고프실텐데”라며 미안해했다.이에 박성광은 “됐어. 둘 중에 누가 찾으면 됐지”라며 “아니야. 너도 고프잖아. 배”라고 말하며 주눅 든 매니저를 위로했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’에서 박성광이 매니저 실수에도 그를 위로했다.28일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 14회에는 사회 초년생인 박성광 매니저의 고난의 성장기가 공개됐다.이날 박성광 매니저는 박성광을 데리고 수제 버거집으로 향했다.  
전지적 참견 시점 박성광 사진=전지적 참견 시점 캡처 네비게이션을 따라가던 그는 가게를 앞에 두고 길을 헤매기 시작했고 “죄송해요”라고 거듭 사과했다.이에 박성광은 “됐어. 둘 중에 누가 찾으면 됐지”라고 답했다.이어 매니저가 계속해서 미안해하자 “아니야. 너도 고프잖아. 배”라고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저가 박성광을 향한 무한 애정을 드러냈다.MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’의 박성광 매니저가 박성광에 대한 애정을 드러냈다.28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 박성광은 자신이 키우는 반려견이 매니저를 더 잘 따르자 섭섭해 하는 모습이 전파를 탔다.이날 박성광은 매니저를 기다리면서 반려견 광복이와 놀았다. 평소 광복이는 박성광이 부르면 대꾸도 하지 않는 것처럼 역시나 광복이는 관심 없어했다. 박성광은 매니저 전화를 받고 반려견과 함께 주차장으로 가 차를 탔다. 광복이는 차에타자 마자 매니저를 보고 반가움에 격하게 꼬리를 흔들며 반가워했다. 이에 박성광은 내심 섭섭해했다.이후 박성광 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "광복이와 더 친한 것 같다. 서로 통하는 게 많다. 오빠를 좋아하고, 오빠를 지켜야 하는 마음이 똑같다”고 말했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 다이어트 후에 폭풍 먹방을 선보였다. 28일 MBC '전지적 참견시점‘에선 이영자와 송성호 매니저의 일상이 공개됐다. 광고촬영을 위해 다이어트를 했던 이영자는 보상데이를 맞았다. 이영자는 “오늘 제대로 먹자. 삼합”이라고 말하며 군침을 돌게 했다. 이어 매니저와 함께 삼합집으로 향했다. 그녀는 차돌박이에 관자를 얹어서 구워서 먹는 삼합을 떠올렸다. 차돌 삼합집에 도착한 이영자는 “4인분부터 시작합시다”라고 말하며 매니저를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 차돌 삼합 한상이 나왔고 차돌박이와 관자, 나물을 함께 넣어 입에 넣었다.이영자는 차돌삼합을 입에 넣고는 눈을 감고 맛을 음미했다. 이어 “녹았어”라고 말하며 삼합에 푹 빠진 모습을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 노래부터 폭풍먹방까지, 독특한 밥주정을 공개하며 눈길을 모았다. 28일 MBC ‘전지적 참견시점’에선 박성광과 햇병아리 女매니저 임송과의 일상이 공개됐다. 이날 박성광은 차에 애견과 함께 탔고 매니저는 애견을 화제로 대화를 이어갔다. 앞서 적막이 흐르던 분위기와는 달라졌던 것. 그러나 수제버거 집에 들러서는 다시 어색한 분위기가 이어졌다. 박성광과 매니저는 함께 앉아 대화를 이어가느라 고군분투했다. 박성광은 “어디 임씨냐” “혈액형이 뭐냐”는 아주 보편적인 질문을 던졌다. 그런 질문이 끝나자 박성광은 햄버거 집에 붙은 원산지 표기를 읽는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 퇴근을 한 매니저는 집으로 가지 않고 주차연습을 하는 모습을 보였다. 엄마와 전화를 하는 과정에서 사회초년생의 고충을 털어놓으며 눈물을 보였다. 낯선 환경과 사람들에 적응해야 하는 사회초년생의 고민을 토로하며 눈물을 보이는 매니저의 모습에 이영자와 박성광 역시 울컥하며 함께 공감하는 모습을 보였다. 이어 이영자와 송성호 매니저의 일상 역시 공개됐다. 광고 촬영을 하느라 다이어트를 해야 했던 이영자는 “제대로 먹읍시다”라며 매니저와 함께 삼합을 먹으러 갔다. 그녀는 차돌박이와 관자, 나물을 얹어서 삼합으로 먹는 가게에서 폭풍먹방을 선보였다. 이영자는 차돌박이와 관자 나물을 얹은 것을 입안에 넣고 음미하고 행복한 표정을 지었다. 이영자는 “마치 차돌박이가 ‘영자 너 애썼어’라고 말하는 것 같다”고 말하며 행복한 먹방임을 언급했다. 이어 삼합을 모두 먹은 이영자는 묵사발에 이어 밥을 볶아 먹으며 먹방여신의 면모를 드러냈다. 또한 이영자는 볶음밥 송부터 계속 노래를 이어 부르며 마치 술에 취한 사람처럼 들뜬 모습을 보였다. 이에 출연자들은 “저게 말로만 듣던 밥주정이냐. 정말 술 취한 사람 같다”고 신기해하는 모습을 보였다. 이영자는 볶음밥을 먹으며 “경직됐던 온 몸이 다 풀리는 기분이다”라며 맛에 푹 빠진 모습을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이영자 차돌삼합 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 차돌삼합 먹방을 펼쳤다.28일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 14회에는 이영자와 이영자 매니저의 일상이 공개됐다.이날 이영자는 모든 광고 촬영을 마치고 다이어트 고삐가 풀려 있는 상태였다.차돌삼합 먹방을 즐기기 위해 식당을 찾은 이영자는 “일단 4인분으로 시작하자”고 말했다.이영자와 매니저 앞에 등장한 차돌삼합은 차돌, 관자, 명이나물의 만남으로 먹음직스러운 비주얼을 자랑했다. 이영자는 “버터를 넣지 않았는데도 버터의 고소한 향이 있다”며 차돌삼합에 취한 모습을 보였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 차돌삼합 먹방에 푹 빠진 모습을 보였다.28일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 14회에는 이영자와 이영자 매니저의 일상이 공개됐다.이날 이영자는 모든 광고 촬영을 마치고 다이어트 고삐가 풀려 있는 상태였다.  
이영자 차돌삼합 사진=전참시 캡처 앞치마를 두르고 만반의 준비를 마친 그는 상기된 목소리로 “4인분 먼저 시작할게요”라고 주문을 외쳐 매니저를 놀라게 했다.이영자는 마음 놓고 차돌삼합을 즐겼다. 먹음직스러운 비주얼의 차돌삼합을 맛본 그는 행복한 표정을 지었다.이어 “버터를 넣지 않았는데도 버터의 고소한 향이 있다”며 차돌삼합 맛을 평가했다.mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견시점’ 이영자가 차돌삼합 먹방을 선보였다.MBC 방송캡처‘전지적 참견시점’ 이영자가 차돌삼합 먹방을 선보였다.28일 오후 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 광고 촬영 이후 이영자와 송성호 매니저의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 이틀에 걸친 광고 촬영이 드디어 끝나자 "오래 참았다. 광고 찍었을 때 먹은 건 먹은 걸로 치면 안 된다"며 삼합을 제안했다. 이에 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "이제 시작이구나. 두렵고 걱정된다"고 말해 웃음을 자아냈다.이들은 ‘차돌삼합집’을 갔고 이영자는 음식점 사장님에게 "일단 저 먹던 대로 4인분으로 시작할게요"라고 말했다.이후 이영자는 차돌박이와 관자에 갓김치, 곤드레, 명이나물 등을 올리며 삼합을 먹기 시작했다.특히 이영자는 "첫 맛도 그립고 마지막 맛도 그립다"는 음식 평을 남겼다. 차돌삼합이 "영자 애썼다"고 말한다며 뿌듯함을 드러냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 흔한 사회 초년생 박성광 매니저 임송의 모습이 보여졌다.  
 
 이 날 박성광 매니저 임송은 퇴근 후 주차 연습을 하러 공원 주차장에 들렀다. 임송은 지방에 떨어져 있는 엄마와의 통화에서 사회 생활의 힘들다 토로하며 눈물을 보였다.  
 
이 전 박성광과 수제 버거를 먹으러 간 매니저 임송은 주차장을 못 찾아 한참을 헤맸고 주차하면서도 실수를 해 박성광에게 연신 미안해했다. 이 후 먼저 퇴근을 하게 된 매니저 임송은 부족한 운전 실력에 매일 운전 연습 중임을 밝혔다. 매니저 임송은 제작진과의 인터뷰에서 "매니저의 가장 중요한 일은 운전과 주차인데 내가 너무 부족한 것 같다 박성광에게 폐가 되는 것 같아 서러웠다" 라고 말하며 눈물을 보였다. 이 모습을 지켜보던 패널들 또한 눈물을 보이며 사회 초년생 시절 누구나 겪었을 법한 그녀의 눈물에 공감했다. 방송을 본 네티즌들은 '임송씨 울때 같이울었다', '박성광 매니저 임송씨 힘내세요' 등 의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
28일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자의 밥주정이 방송됐다.  
 
 이 날 이영자는 광고 촬영 후 기분좋게 차돌 삼합을 먹으러 갔다. 이영자는 익숙한 듯 4인분을 주문했고 이미 두 시간 전 식사를 한 매니저는 기겁을 했다. 배부른 매니저를 뒤로 한 채 혼자 4인분을 먹은 이영자는 여기서 그치지 않고 볶음밥 3인분과 묵사발을 먹었다. 이영자는 볶음밥을 보며 연신 노래를 불렀고 매니저와 패널들은 처음 보는 이영자의 모습에 당황해했다. 흥이 잔뜩 오른 이영자는 흡사 술주정을 보는 듯 한 밥주정을 부리는 모습으로 웃음을 자아냈다.    
 
 한편, 방송 말미 15회 예고편에서는 이영자의 필살 여름철 보양식이 방송돼 시청자들의 궁금증을 자아냈다.  방송을 본 네티즌들은 '오늘 차돌 미쳤다', '이영자 먹방 봐도봐도 재밌음' 등 의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
28일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자가 아껴뒀던 차돌박이 삼합을 먹는 모습이 방송됐다.  
 
 이 날 이영자는 매니저와의 동반 광고 촬영이 끝난 후 제대로 먹자 말하며 차돌 삼합을 먹으러 갔다. 이영자는 익숙한 듯 음식점 사장님과 인사를 나눈 후 4인분을 주문을 했다. 하지만 이미 두 시간전에 식사를 했던 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 이영자의 주문을 듣고 참담했다고 말해 웃음을 자아냈다. 이어서 등장한 차돌 한상에 이영자는 흥분을 감추지 못하는 모습을 보였다. 
 
  이영자는 차돌박이, 관자와 함께 갓김치 등 을 올려 삼합을 제대로 즐겼다. 이런 모습은 지켜보던 시청자들의 군침을 흘리게 했다. 방송을 본 네티즌들은 '이제 차돌박이집 줄 길어질 듯', '밤에 보는 이영자 차돌 먹방은 고문이다' 등 의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 사회 초년생 박성광 매니저가 실수를 만회하기 위해 박성광 몰래 주차 연습을 하고 눈물을 흘리는 뭉클한 모습으로 시청자들을 무장해제 시켰다. 그녀의 숨은 노력에 감동한 박성광도 따뜻한 영상편지로 화답하며 안방을 훈훈하게 물들였다.  이날 방송에서 이영자는 광고 촬영을 마무리하며 다이어트도 끝을 냈고, 매니저와 차돌삼합 먹방으로 회포를 풀었다. 7끼 만의 식사에 한껏 밥 기운이 오른 이영자는 쉽게 볼 수 없는 밥주정을 부려 보는 이들을 포복절도하게 만들었다.  
 이영자는 차돌삼합 먹방으로 시청자들의 침샘을 무장해제 시켰다. 모든 광고 촬영을 마치고 드디어 다이어트를 끝마친 그녀는 참아왔던 식욕을 차돌삼합으로 해소했다. 가볍게 차돌삼합 4인분을 주문한 이영자는 차돌, 관자, 나물을 야무지게 싸먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 조금씩 차오르는 밥 기운에 슬슬 취기(?)가 오른 이영자는 시 한 구절을 읊는가 하면, 노래를 흥얼거려 보는 이들을 빵 터지게 만들었다.  이영자는 차돌삼합 4인분을 모두 먹은 뒤, 묵사발과 볶음밥 3인분을 추가로 주문해 모두를 놀라게 했다. 흥이 고조된 그녀는 조그마한 일에도 웃음을 터트렸는데, 이 모습이 바로 그녀의 절친 홍진경이 이야기했던 ‘밥주정’ 이었다. 그녀는 “나 지금 밥에 취한 거야~”라는 말로 ‘밥주정’을 증명했고, 스튜디오에서 이를 본 참견인들은 생전 처음 보는 모습에 눈을 동그랗게 뜨고 진귀한 광경을 지켜봤다.  차돌삼합 4인분으로 시작해 묵사발, 볶음밥 3인분으로 끝난 줄 알았던 이영자의 먹방은 비빔국수 추가 주문으로 다시 시작돼 놀라움을 자아냈다. 이처럼 그녀는 4차 비빔국수까지 네버엔딩 먹방을 펼치며 명불허전 ‘먹선수’의 진가를 또 한 번 입증했다. 평소와 달리 박성광은 반려견과 함께 출근을 했다. 매니저는 그의 반려견 ‘광복이’를 반갑게 맞았고, 덕분에 차 안은 화기애애해졌다. 심지어 매니저는 박성광보다 반려견과 더 친한 모습을 보이기도.  이날도 어김없이 두 사람의 배려 넘치는 메뉴 정하기가 시작됐고, 매니저의 제안으로 수제버거를 먹기로 극적 타결을 이뤘다. 수제버거 집으로 향하는 길 매니저는 길을 헤맸고 연신 박성광에게 “죄송합니다”라고 말했다. 결국 박성광의 도움으로 주차장을 찾았지만, 주차공간이 없어 지하 5층까지 내려가야 하는 상황이 벌어지자 그녀는 또 당황했다. 우여곡절 끝에 수제버거를 먹게 된 박성광과 매니저는 두 번째 식사 자리에 어색함에 몸부림쳤고, 박성광은 고향, 통신사 등 질문을 쏟아내다가 콜라를 쏟는 실수를 하기도 했다. 그래도 두 사람은 서로 주문한 수제버거를 나눠먹으며 조금씩 친해졌다.  이후 1박을 해야 하는 촬영 장소에 박성광을 데려다주고 퇴근한 매니저는 홀로 호수공원 주차장으로 향했다. 그녀는 엄마에게 전화를 걸어 “엄마 너무 힘들었어”라며 실수했던 일들을 이야기하며 눈물을 쏟았다. 그녀는 인터뷰에서도 “인간관계가 제일 힘든 것 같습니다”라고 털어놓으며 울음을 터트려 안타까움을 자아냈다.  첫 사회생활에 누구나 겪었을 병아리 매니저의 성장통에 스튜디오의 참견인들도 눈시울을 붉혔다. 이영자와 신현준을 비롯한 참견인들은 그녀의 감정에 공감하며 응원의 말을 전했고, 이영자는 긴장해 자주 체하는 매니저를 위해 위에 부담 없는 음식을 제안하기도.  마지막으로 매니저는 “오빠께 챙김 받지 않고 잘 챙겨드릴 수 있는 매니저가 되고 싶어요”라고 사랑이 듬뿍 담긴 영상 편지를 전했고, 박성광도 몰랐던 매니저의 노력을 뒤늦게 알게 된 것에 미안해하며 “우리 서로 잘해서 네가 나를 최고의 연예인으로 만들어주고 나도 너를 최고의 매니저로 만들어 줄게”라고 멋지게 화답해 시청자들을 감동시켰다. 한편, 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에서는 병아리 매니저의 성장통을 함께하는 박성광과 밥에 취해 밥주정 부리는 이영자의 모습이 공개됐다. 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 14회 시청률은 수도권 기준 1부 6.5%, 2부 9.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처코미디언 박성광과 그의 매니저가 진솔한 모습으로 시청자들의 마음을 뭉클하게 했다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’을 통해서다. 사회 초년생인 박성광 매니저는 실수를 만회하기 위해 박성광 몰래 주차 연습을 하고 눈물을 흘렸다. 매니저의 숨은 노력에 감동한 박성광은 따뜻한 영상편지로 화답했다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 기준으로 1부 6.5%, 2부 9.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 저머쥐었다.평소와 다르게 박성광은 반려견과 출근했다. 매니저는 그의 반려견 광복이를 반갑게 맞았고, 덕분에 차 안은 화기애애해졌다. 심지어 매니저는 박성광보다 반려견과 더 친한 모습을 보였다.이후 두 사람의 배려 넘치는 메뉴 정하기가 시작됐고, 매니저의 제안으로 수제버거를 먹기로 했다. 수제버거 집으로 향하며 매니저는 길을 헤맸고 연신 박성광에게 “죄송하다”고 말했다. 결국 박성광의 도움으로 주차장을 찾았지만, 주차공간이 없어 지하 5층까지 내려가야 하는 상황이 벌어지자 매니저는 또 한번 당황했다.우여곡절 끝에 수제버거를 먹게 된 박성광과 매니저는 어색해했다. 결국 박성광은 고향과 통신사 등 다양한 질문을 쏟아내다가 음료수를 쏟았다. 두 사람은 서로 주문한 수제버거를 나눠먹으며 조금씩 가까워졌다.퇴근한 매니저는 홀로 호수공원 주차장으로 향했다. 그는 엄마에게 전화를 걸어 “너무 힘들다”며 실수한 일들을 털어놓으며 눈물을 쏟았다. 이후 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “인간관계가 가장 힘들다”며 눈물을 흘려 보는 이들의 공감을 샀다.박성광 매니저의 성장통에 출연자들도 눈시울을 붉혔다. 방송인 이영자, 배우 신현준 등은 매니저의 감정에 공감하며 응원의 말을 건넸다.박성광 역시 매니저의 노력을 뒤늦게 알고 “우리 서로 잘해서 네가 나를 최고의 연예인으로 만들어주고, 나도 너를 최고의 매니저로 만들어 주겠다”고 말했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사회 초년생 개그맨 박성광 매니저가 실수를 만회하기 위해 박성광 몰래 주차 연습을 하고 눈물을 흘렸다. 그녀는 박성광에게 영상편지를 보냈고, 그 노력에 감동한 박성광도 영상편지로 화답했다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>(기획 전진수·연출 안수영) 14회에서는 초보 매니저의 성장통을 함께하는 박성광의 모습이 공개됐다. 
<전지적 참견 시점>. MBC 제공이날 방송에서 박성광은 반려견과 함께 출근했다. 매니저는 그의 반려견 ‘광복이’를 반갑게 맞았다. 매니저는 박성광보다 반려견과 더 친한 모습을 보이기도 했다.이후 그들은 식사 메뉴 정하기 시작했고, 매니저의 제안으로 수제버거를 먹기로 타결을 이뤘다. 그러나 매니저는 수제버거 집으로 향하는 길을 헤매 박성광에게 연신 “죄송합니다”라고 말했다. 결국 박성광의 도움으로 주차장을 찾았지만, 주차공간이 없어 지하 5층까지 내려가야 하는 상황까지 벌어졌다. 우여곡절 끝에 수제버거를 먹게 된 박성광과 매니저는 두 번째 식사 자리에 어색해했고, 박성광은 고향, 통신사 등 질문을 쏟아내다가 콜라를 쏟기도 했다.이후 1박을 해야 하는 촬영 장소에 박성광을 데려다주고 퇴근한 매니저는 홀로 호수공원 주차장으로 향했다. 그녀는 엄마에게 전화를 걸어 “엄마 너무 힘들었어”라며 실수했던 일들을 이야기하며 눈물을 쏟았다. 그녀는 인터뷰에서도 “인간관계가 제일 힘든 것 같습니다”라고 밝히며 울음을 터트렸다. 첫 사회생활에 누구나 겪었을 매니저의 성장통에 스튜디오의 참견 인들도 눈시울을 붉혔다. 개그맨 이영자와 배우 신현준을 비롯한 참견 인들은 그녀에게 응원의 말을 전했다.마지막으로 매니저는 “오빠께 챙김 받지 않고 잘 챙겨드릴 수 있는 매니저가 되고 싶어요”라고 사랑이 듬뿍 담긴 영상 편지를 전했고, 박성광도 몰랐던 매니저의 노력을 뒤늦게 알게 된 것에 미안해하며 “우리 서로 잘해서 네가 나를 최고의 연예인으로 만들어주고 나도 너를 최고의 매니저로 만들어 줄게”라고 화답했다.방송을 본 시청자들은 온라인 커뮤니티와 사회관계망서비스(SNS)를 통해 “병아리 매니저 보면서 같이 펑펑 울었네요. ㅠㅠ 힘내세요!” “박성광 씨랑 매니저 서로 배려하는 모습 보기 좋아요~” 등 다양한 반응을 보였다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 <전지적 참견 시점> 14회 시청률은 수도권 기준 1부 6.5%, 2부 9.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.한편, <전지적 참견 시점> 개그맨 이영자, MC 전현무, 개그맨 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토 오후 11시 5분에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'전지적 참견시점' 방송화면. 29일 오전 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 사회 초년생인 박성광 매니저 임송의 고군분투기가 그려졌다.이날 방송에서 사회 햇병아리인 박성광 매니저는 퇴근 후 주차 연습을 하러 공원 주차장에 들렀다. 임송은 지방에 떨어져 있는 엄마와 통화하며 사회 생활이 힘들다고 토로하며 눈물을 보였다.임송은 제작진과의 인터뷰에서 "매니저의 가장 중요한 일은 운전과 주차인데 내가 너무 부족한 것 같다 박성광에게 폐가 되는 것 같아 서러웠다"라고 말했다. 이어 "사회생활의 어떤 점이 힘든가"라는 질문에 그녀는 "인간관계가 힘들다. 상사를 대할 때나 담당 연예인을 대할 때 친구랑은 너무나 다르기 때문에 서툴다"고 고충을 언급했다. 그녀는 결국 인터뷰 도중 눈물을 보였다.이영자와 박성광 등 출연진 역시 사회초년생이면 겪어봤을 그 힘든 상황에 공감하며 눈시울을 붉혔다. 이영자는 "사회초년생일 때 단단히 배워둔 것이 끝까지 힘이 된다"고 조언했다.임송은 "어떤 매니저가 되고 싶으냐"는 제작진 말에 "인정받고 능숙한 매니저가 되는 것이 꿈"이라며 박성광에게 영상 편지를 남겼다. 그는 "챙김 받지 않고 잘 챙겨줄 수 있는 매니저가 되고 싶다. 어색하지 않고 편하게 대해 주면 좋겠다. 사랑한다"고 마음을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면. 29일 오전 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 다이어트를 끝내고 매니저와 차돌삼합 먹방으로 회포를 푸는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 차돌삼합 먹방으로 시청자들의 침샘을 무장해제시켰다. 모든 광고 촬영을 마치고 드디어 다이어트를 끝마친 그녀는 참아왔던 식욕을 차돌삼합으로 해소했다. 가볍게 차돌삼합 4인분을 주문한 이영자는 차돌, 관자, 나물을 야무지게 싸먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다.조금씩 차오르는 밥 기운에 슬슬 취기(?)가 오른 이영자는 시 한 구절을 읊는가 하면, 노래를 흥얼거려 보는 이들을 빵 터지게 만들었다.차돌삼합 4인분을 모두 먹은 뒤, 묵사발과 볶음밥 3인분을 추가로 주문해 모두를 놀라게 했다. 흥이 고조된 그녀는 조그마한 일에도 웃음을 터트렸는데, 이 모습이 바로 그녀의 절친 홍진경이 이야기했던 '밥주정' 이었다.그녀는 "나 지금 밥에 취한 거야~"라는 말로 '밥주정'을 증명했고, 스튜디오에서 이를 본 참견인들은 생전 처음 보는 모습에 눈을 동그랗게 뜨고 진귀한 광경을 지켜봤다.이영자가 찾아간 차돌삼합 맛집은 '진대감'으로 서울 마포구 등 여러 곳에 체인을 갖고 있다. 차돌삼합 가격은 23,000원. 차돌박이와 키조개 관자 그리고 야채의 삼합을 선보인다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사회 초년생 박성광 매니저가 실수를 만회하기 위해 박성광 몰래 주차 연습을 하고 눈물을 흘리는 뭉클한 모습으로 시청자들을 무장해제 시켰다.  
 
지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에서는 병아리 매니저의 성장통을 함께하는 박성광과 밥에 취해 밥주정 부리는 이영자의 모습이 공개됐다. 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 14회 시청률은 수도권 기준 1부 6.5%, 2부 9.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 평소와 달리 박성광은 반려견과 함께 출근을 했다. 매니저는 그의 반려견 ‘광복이’를 반갑게 맞았고, 덕분에 차 안은 화기애애해졌다. 심지어 매니저는 박성광보다 반려견과 더 친한 모습을 보이기도. 이날도 어김없이 두 사람의 배려 넘치는 메뉴 정하기가 시작됐고, 매니저의 제안으로 수제버거를 먹기로 극적 타결을 이뤘다. 수제버거 집으로 향하는 길 매니저는 길을 헤맸고 연신 박성광에게 “죄송합니다”라고 말했다. 결국 박성광의 도움으로 주차장을 찾았지만, 주차공간이 없어 지하 5층까지 내려가야 하는 상황이 벌어지자 그녀는 또 당황했다. 우여곡절 끝에 수제버거를 먹게 된 박성광과 매니저는 두 번째 식사 자리에 어색함에 몸부림쳤고, 박성광은 고향, 통신사 등 질문을 쏟아내다가 콜라를 쏟는 실수를 하기도 했다. 그래도 두 사람은 서로 주문한 수제버거를 나눠먹으며 조금씩 친해졌다. 이후 1박을 해야 하는 촬영 장소에 박성광을 데려다주고 퇴근한 매니저는 홀로 호수공원 주차장으로 향했다. 그녀는 엄마에게 전화를 걸어 “엄마 너무 힘들었어”라며 실수했던 일들을 이야기하며 눈물을 쏟았다. 그녀는 인터뷰에서도 “인간관계가 제일 힘든 것 같습니다”라고 털어놓으며 울음을 터트려 안타까움을 자아냈다. 첫 사회생활에 누구나 겪었을 병아리 매니저의 성장통에 스튜디오의 참견인들도 눈시울을 붉혔다. 이영자와 신현준을 비롯한 참견인들은 그녀의 감정에 공감하며 응원의 말을 전했고, 이영자는 긴장해 자주 체하는 매니저를 위해 위에 부담 없는 음식을 제안하기도. 마지막으로 매니저는 “오빠께 챙김 받지 않고 잘 챙겨드릴 수 있는 매니저가 되고 싶어요”라고 사랑이 듬뿍 담긴 영상 편지를 전했고, 박성광도 몰랐던 매니저의 노력을 뒤늦게 알게 된 것에 미안해하며 “우리 서로 잘해서 네가 나를 최고의 연예인으로 만들어주고 나도 너를 최고의 매니저로 만들어 줄게”라고 멋지게 화답해 시청자들을 감동시켰다. 박성광과 매니저의 이야기가 시청자들을 마음을 무장해제 시켰다면 이영자는 차돌삼합 먹방으로 시청자들의 침샘을 무장해제 시켰다. 모든 광고 촬영을 마치고 드디어 다이어트를 끝마친 그녀는 참아왔던 식욕을 차돌삼합으로 해소했다. 가볍게 차돌삼합 4인분을 주문한 이영자는 차돌, 관자, 나물을 야무지게 싸먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 조금씩 차오르는 밥 기운에 슬슬 취기(?)가 오른 이영자는 시 한 구절을 읊는가 하면, 노래를 흥얼거려 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 이영자는 차돌삼합 4인분을 모두 먹은 뒤, 묵사발과 볶음밥 3인분을 추가로 주문해 모두를 놀라게 했다. 흥이 고조된 그녀는 조그마한 일에도 웃음을 터트렸는데, 이 모습이 바로 그녀의 절친 홍진경이 이야기했던 ‘밥주정’ 이었다. 그녀는 “나 지금 밥에 취한 거야~”라는 말로 ‘밥주정’을 증명했고, 스튜디오에서 이를 본 참견인들은 생전 처음 보는 모습에 눈을 동그랗게 뜨고 진귀한 광경을 지켜봤다. 차돌삼합 4인분으로 시작해 묵사발, 볶음밥 3인분으로 끝난 줄 알았던 이영자의 먹방은 비빔국수 추가 주문으로 다시 시작돼 놀라움을 자아냈다. 이처럼 그녀는 4차 비빔국수까지 네버엔딩 먹방을 펼치며 명불허전 ‘먹선수’의 진가를 또 한 번 입증했다. 방송을 본 시청자들은 “박성광 배려, 매너 왕이네”, “서울 상경해서 사회 초년생일 때 내 모습 보는 것 같았다. 두 분 다 응원합니다”, “잘하고 싶은데 맘처럼 풀리지 않는 것 공감간다ㅠㅠ 박성광-임송 흥해라” 등의 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 사회 초년생 박성광 매니저가 실수를 만회하기 위해 박성광 몰래 주차 연습을 하고 눈물을 흘리는 뭉클한 모습으로 시청자들을 무장해제 시켰다. 그녀의 숨은 노력에 감동한 박성광도 따뜻한 영상편지로 화답하며 안방을 훈훈하게 물들였다.이영자는 광고 촬영을 마무리하며 다이어트도 끝을 냈고, 매니저와 차돌삼합 먹방으로 회포를 풀었다. 7끼 만의 식사에 한껏 밥 기운이 오른 이영자는 쉽게 볼 수 없는 밥주정을 부려 보는 이들을 포복절도하게 만들었다.28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’14회에서는 병아리 매니저의 성장통을 함께하는 박성광과 밥에 취해 밥주정 부리는 이영자의 모습이 공개됐다.평소와 달리 박성광은 반려견과 함께 출근을 했다. 매니저는 그의 반려견 ‘광복이’를 반갑게 맞았고, 덕분에 차 안은 화기애애해졌다. 심지어 매니저는 박성광보다 반려견과 더 친한 모습을 보이기도.이날도 어김없이 두 사람의 배려 넘치는 메뉴 정하기가 시작됐고, 매니저의 제안으로 수제버거를 먹기로 극적 타결을 이뤘다. 수제버거 집으로 향하는 길 매니저는 길을 헤맸고 연신 박성광에게 “죄송합니다”라고 말했다. 결국 박성광의 도움으로 주차장을 찾았지만, 주차공간이 없어 지하 5층까지 내려가야 하는 상황이 벌어지자 그녀는 또 당황했다.우여곡절 끝에 수제버거를 먹게 된 박성광과 매니저는 두 번째 식사 자리에 어색함에 몸부림쳤고, 박성광은 고향, 통신사 등 질문을 쏟아내다가 콜라를 쏟는 실수를 하기도 했다. 그래도 두 사람은 서로 주문한 수제 버거를 나눠먹으며 조금씩 친해졌다.이후 1박을 해야 하는 촬영 장소에 박성광을 데려다 주고 퇴근한 매니저는 홀로 호수공원 주차장으로 향했다. 그녀는 엄마에게 전화를 걸어 “엄마 너무 힘들었어”라며 실수했던 일들을 이야기하며 눈물을 쏟았다. 그녀는 인터뷰에서도 “인간관계가 제일 힘든 것 같습니다”라고 털어놓으며 울음을 터트려 안타까움을 자아냈다.첫 사회생활에 누구나 겪었을 병아리 매니저의 성장통에 스튜디오의 참견인들도 눈시울을 붉혔다. 이영자와 신현준을 비롯한 참견인들은 그녀의 감정에 공감하며 응원의 말을 전했고, 이영자는 긴장해 자주 체하는 매니저를 위해 위에 부담 없는 음식을 제안하기도.마지막으로 매니저는 “오빠께 챙김 받지 않고 잘 챙겨드릴 수 있는 매니저가 되고 싶어요”라고 사랑이 듬뿍 담긴 영상 편지를 전했고, 박성광도 몰랐던 매니저의 노력을 뒤늦게 알게 된 것에 미안해하며 “우리 서로 잘해서 네가 나를 최고의 연예인으로 만들어주고 나도 너를 최고의 매니저로 만들어 줄게”라고 멋지게 화답해 시청자들을 감동시켰다.박성광과 매니저의 이야기가 시청자들을 마음을 무장해제 시켰다면 이영자는 차돌삼합 먹방으로 시청자들의 침샘을 무장해제 시켰다. 모든 광고 촬영을 마치고 드디어 다이어트를 끝마친 그녀는 참아왔던 식욕을 차돌삼합으로 해소했다. 가볍게 차돌삼합 4인분을 주문한 이영자는 차돌, 관자, 나물을 야무지게 싸먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 조금씩 차오르는 밥 기운에 슬슬 취기(?)가 오른 이영자는 시 한 구절을 읊는가 하면, 노래를 흥얼거려 보는 이들을 빵 터지게 만들었다.이영자는 차돌삼합 4인분을 모두 먹은 뒤, 묵사발과 볶음밥 3인분을 추가로 주문해 모두를 놀라게 했다. 흥이 고조된 그녀는 조그마한 일에도 웃음을 터트렸는데, 이 모습이 바로 그녀의 절친 홍진경이 이야기했던 ‘밥주정’ 이었다. 그녀는 “나 지금 밥에 취한 거야~”라는 말로 ‘밥주정’을 증명했고, 스튜디오에서 이를 본 참견인들은 생전 처음 보는 모습에 눈을 동그랗게 뜨고 진귀한 광경을 지켜봤다.차돌삼합 4인분으로 시작해 묵사발, 볶음밥 3인분으로 끝난 줄 알았던 이영자의 먹방은 비빔국수 추가 주문으로 다시 시작돼 놀라움을 자아냈다. 이처럼 그녀는 4차 비빔국수까지 네버엔딩 먹방을 펼치며 명불허전 ‘먹선수’의 진가를 또 한 번 입증했다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진=MBC 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
‘전지적 참견 시점’ 박성광, 병아리 매니저 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 사회 초년생 박성광 매니저가 실수를 만회하기 위해 박성광 몰래 주차 연습을 하고 눈물을 흘리는 뭉클한 모습으로 시청자들을 무장해제 시켰다. 지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에서는 병아리 매니저의 성장통을 함께하는 박성광과 밥에 취해 밥주정 부리는 이영자의 모습이 공개됐다.  이날 평소와 달리 박성광은 반려견과 함께 출근을 했다. 매니저는 그의 반려견 광복이를 반갑게 맞았고, 덕분에 차 안은 화기애애해졌다. 심지어 매니저는 박성광보다 반려견과 더 친한 모습을 보이기도.이날도 어김없이 두 사람의 배려 넘치는 메뉴 정하기가 시작됐고, 매니저의 제안으로 수제버거를 먹기로 극적 타결을 이뤘다. 수제버거 집으로 향하는 길 매니저는 길을 헤맸고 연신 박성광에게 “죄송합니다”라고 말했다. 결국 박성광의 도움으로 주차장을 찾았지만, 주차공간이 없어 지하 5층까지 내려가야 하는 상황이 벌어지자 그는 또 당황했다.  
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 매니저 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 우여곡절 끝에 수제버거를 먹게 된 박성광과 매니저는 두 번째 식사 자리에 어색함에 몸부림쳤고, 박성광은 고향, 통신사 등 질문을 쏟아내다가 콜라를 쏟는 실수를 하기도 했다. 그래도 두 사람은 서로 주문한 수제버거를 나눠먹으며 조금씩 친해졌다.이후 1박을 해야 하는 촬영 장소에 박성광을 데려다주고 퇴근한 매니저는 홀로 호수공원 주차장으로 향했다. 그는 엄마에게 전화를 걸어 “엄마 너무 힘들었어”라며 실수했던 일들을 이야기하며 눈물을 쏟았다. 그는 인터뷰에서도 “인간관계가 제일 힘든 것 같습니다”라고 털어놓으며 울음을 터트려 안타까움을 자아냈다.첫 사회생활에 누구나 겪었을 병아리 매니저의 성장통에 스튜디오의 참견인들도 눈시울을 붉혔다. 이영자와 신현준을 비롯한 참견인들은 그의 감정에 공감하며 응원의 말을 전했고, 이영자는 긴장해 자주 체하는 매니저를 위해 위에 부담 없는 음식을 제안하기도.마지막으로 매니저는 “오빠께 챙김 받지 않고 잘 챙겨드릴 수 있는 매니저가 되고 싶어요”라고 사랑이 듬뿍 담긴 영상 편지를 전했고, 박성광도 몰랐던 매니저의 노력을 뒤늦게 알게 된 것에 미안해하며 “우리 서로 잘해서 네가 나를 최고의 연예인으로 만들어주고 나도 너를 최고의 매니저로 만들어 줄게”라고 멋지게 화답해 시청자들을 감동시켰다.박성광과 매니저의 이야기가 시청자들을 마음을 무장해제 시켰다면 이영자는 차돌삼합 먹방으로 시청자들의 침샘을 무장해제 시켰다. 모든 광고 촬영을 마치고 드디어 다이어트를 끝마친 그녀는 참아왔던 식욕을 차돌삼합으로 해소했다. 가볍게 차돌삼합 4인분을 주문한 이영자는 차돌, 관자, 나물을 야무지게 싸먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 조금씩 차오르는 밥 기운에 슬슬 취기(?)가 오른 이영자는 시 한 구절을 읊는가 하면, 노래를 흥얼거려 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 이영자는 차돌삼합 4인분을 모두 먹은 뒤, 묵사발과 볶음밥 3인분을 추가로 주문해 모두를 놀라게 했다. 흥이 고조된 그녀는 조그마한 일에도 웃음을 터트렸는데, 이 모습이 바로 그녀의 절친 홍진경이 이야기했던 ‘밥주정’ 이었다. 그녀는 “나 지금 밥에 취한 거야~”라는 말로 ‘밥주정’을 증명했고, 스튜디오에서 이를 본 참견인들은 생전 처음 보는 모습에 눈을 동그랗게 뜨고 진귀한 광경을 지켜봤다.차돌삼합 4인분으로 시작해 묵사발, 볶음밥 3인분으로 끝난 줄 알았던 이영자의 먹방은 비빔국수 추가 주문으로 다시 시작돼 놀라움을 자아냈다. 이처럼 그녀는 4차 비빔국수까지 네버엔딩 먹방을 펼치며 명불허전 ‘먹선수’의 진가를 또 한 번 입증했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전지적 참견 시점(사진=방송 캡쳐) '전지적 참견 시점’은 이영자가 광고 촬영을 마무리하며 다이어트도 끝을 냈고, 매니저와 차돌삼합 먹방으로 회포를 푸는 모습이 전파를 탔다. 7끼 만의 식사에 한껏 밥 기운이 오른 이영자는 쉽게 볼 수 없는 밥주정을 부려 보는 이들을 포복절도하게 만들었다. 지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에서는 병아리 매니저의 성장통을 함께하는 박성광과 밥에 취해 밥주정 부리는 이영자의 모습이 공개됐다. 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 14회 시청률은 수도권 기준 1부 6.5%, 2부 9.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.  이영자는 차돌삼합 먹방으로 시청자들의 침샘을 무장해제 시켰다. 모든 광고 촬영을 마치고 드디어 다이어트를 끝마친 그녀는 참아왔던 식욕을 차돌삼합으로 해소했다. 가볍게 차돌삼합 4인분을 주문한 이영자는 차돌, 관자, 나물을 야무지게 싸먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 조금씩 차오르는 밥 기운에 슬슬 취기(?)가 오른 이영자는 시 한 구절을 읊는가 하면, 노래를 흥얼거려 보는 이들을 빵 터지게 만들었다.  이영자는 차돌삼합 4인분을 모두 먹은 뒤, 묵사발과 볶음밥 3인분을 추가로 주문해 모두를 놀라게 했다. 흥이 고조된 그녀는 조그마한 일에도 웃음을 터트렸는데, 이 모습이 바로 그녀의 절친 홍진경이 이야기했던 ‘밥주정’ 이었다. 그녀는 “나 지금 밥에 취한 거야~”라는 말로 ‘밥주정’을 증명했고, 스튜디오에서 이를 본 참견인들은 생전 처음 보는 모습에 눈을 동그랗게 뜨고 진귀한 광경을 지켜봤다. 차돌삼합 4인분으로 시작해 묵사발, 볶음밥 3인분으로 끝난 줄 알았던 이영자의 먹방은 비빔국수 추가 주문으로 다시 시작돼 놀라움을 자아냈다. 이처럼 그녀는 4차 비빔국수까지 네버엔딩 먹방을 펼치며 명불허전 ‘먹선수’의 진가를 또 한 번 입증했다. 방송을 본 시청자들은 “영자 언니 먹방 대박ㅋㅋ 밥주정 너무 웃기고 신기하네요”, “늦은 밤에 차돌삼합이라니!” 등 다양한 반응을 보였다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’ 사회 초년생 박성광 매니저가 실수를 만회하기 위해 박성광 몰래 주차 연습을 하고 눈물을 흘리는 뭉클한 모습으로 시청자들을 무장해제 시켰다. 지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 14회에서는 병아리 매니저의 성장통을 함께하는 박성광과 밥에 취해 밥주정 부리는 이영자의 모습이 공개됐다. 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 14회 시청률은 수도권 기준 1부 6.5%, 2부 9.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 평소와 달리 박성광은 반려견과 함께 출근을 했다. 매니저는 그의 반려견 ‘광복이’를 반갑게 맞았고, 덕분에 차 안은 화기애애해졌다. 심지어 매니저는 박성광보다 반려견과 더 친한 모습을 보여 웃음을 안겼다.  
‘전지적 참견 시점’ 박성광X병아리 매니저 사진=‘전지적 참견시점’ 방송캡처 이날도 어김없이 두 사람의 배려 넘치는 메뉴 정하기가 시작됐고, 매니저의 제안으로 수제버거를 먹기로 극적 타결을 이뤘다. 수제버거 집으로 향하는 길 매니저는 길을 헤맸고 연신 박성광에게 “죄송합니다”라고 말했다. 결국 박성광의 도움으로 주차장을 찾았지만, 주차공간이 없어 지하 5층까지 내려가야 하는 상황이 벌어지자 매니저는 또 당황했다. 우여곡절 끝에 수제버거를 먹게 된 박성광과 매니저는 두 번째 식사 자리에 어색함에 몸부림쳤고, 박성광은 고향, 통신사 등 질문을 쏟아내다가 콜라를 쏟는 실수를 하기도 했다. 그래도 두 사람은 서로 주문한 수제버거를 나눠먹으며 조금씩 친해졌다. 이후 1박을 해야 하는 촬영 장소에 박성광을 데려다주고 퇴근한 매니저는 홀로 호수공원 주차장으로 향했다. 그녀는 엄마에게 전화를 걸어 “엄마 너무 힘들었어”라며 실수했던 일들을 이야기하며 눈물을 쏟았다. 그녀는 인터뷰에서도 “인간관계가 제일 힘든 것 같습니다”라고 털어놓으며 울음을 터트려 안타까움을 자아냈다. 첫 사회생활에 누구나 겪었을 병아리 매니저의 성장통에 스튜디오의 참견인들도 눈시울을 붉혔다. 이영자와 신현준을 비롯한 참견인들은 그녀의 감정에 공감하며 응원의 말을 전했고, 이영자는 긴장해 자주 체하는 매니저를 위해 위에 부담 없는 음식을 제안하기도 했다.마지막으로 매니저는 “오빠께 챙김 받지 않고 잘 챙겨드릴 수 있는 매니저가 되고 싶어요”라고 사랑이 듬뿍 담긴 영상 편지를 전했고, 박성광도 몰랐던 매니저의 노력을 뒤늦게 알게 된 것에 미안해하며 “우리 서로 잘해서 네가 나를 최고의 연예인으로 만들어주고 나도 너를 최고의 매니저로 만들어 줄게”라고 멋지게 화답해 시청자들을 감동시켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저의 착한 마음씨와 이영자 먹방이 화제를 모으고 있다.MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 사회 초년생 박성광 매니저가 실수를 만회하기 위해 박성광 몰래 주차 연습을 하고 눈물을 흘리는 뭉클한 모습으로 시청자들을 무장해제 시켰다. 그는 숨은 노력에 감동한 박성광도 따뜻한 영상편지로 화답하며 안방을 훈훈하게 물들였다. 이와 함께 이영자는 광고 촬영을 마무리하며 다이어트도 끝을 냈고, 매니저와 차돌삼합 먹방으로 회포를 풀었다. 7끼 만의 식사에 한껏 밥 기운이 오른 이영자는 쉽게 볼 수 없는 밥주정을 부려 보는 이들을 포복절도하게 만들었다. 지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 14회에서는 병아리 매니저의 성장통을 함께하는 박성광과 밥에 취해 밥주정 부리는 이영자의 모습이 공개됐다평소와 달리 박성광은 반려견과 함께 출근을 했다. 매니저는 그의 반려견 ‘광복이’를 반갑게 맞았고, 덕분에 차 안은 화기애애해졌다. 심지어 매니저는 박성광보다 반려견과 더 친한 모습을 보이기도. 이날도 어김없이 두 사람의 배려 넘치는 메뉴 정하기가 시작됐고, 매니저의 제안으로 수제버거를 먹기로 극적 타결을 이뤘다. 수제버거 집으로 향하는 길 매니저는 길을 헤맸고 연신 박성광에게 “죄송합니다”라고 말했다. 결국 박성광의 도움으로 주차장을 찾았지만, 주차공간이 없어 지하 5층까지 내려가야 하는 상황이 벌어지자 그는 또 당황했다. 우여곡절 끝에 수제버거를 먹게 된 박성광과 매니저는 두 번째 식사 자리에 어색함에 몸부림쳤고, 박성광은 고향, 통신사 등 질문을 쏟아내다가 콜라를 쏟는 실수를 하기도 했다. 그래도 두 사람은 서로 주문한 수제버거를 나눠먹으며 조금씩 친해졌다. 이후 1박을 해야 하는 촬영 장소에 박성광을 데려다 주고 퇴근한 매니저는 홀로 호수공원 주차장으로 향했다. 그는 엄마에게 전화를 걸어 “엄마 너무 힘들었어”라며 실수했던 일들을 이야기하며 눈물을 쏟았다. 그는 인터뷰에서도 “인간관계가 제일 힘든 것 같습니다”라고 털어놓으며 울음을 터트려 안타까움을 자아냈다. 첫 사회생활에 누구나 겪었을 병아리 매니저의 성장통에 스튜디오의 참견인들도 눈시울을 붉혔다. 이영자와 신현준을 비롯한 참견인들은 그의 감정에 공감하며 응원의 말을 전했고, 이영자는 긴장해 자주 체하는 매니저를 위해 위에 부담 없는 음식을 제안하기도. 마지막으로 매니저는 “오빠께 챙김 받지 않고 잘 챙겨드릴 수 있는 매니저가 되고 싶어요”라고 사랑이 듬뿍 담긴 영상 편지를 전했고, 박성광도 몰랐던 매니저의 노력을 뒤늦게 알게 된 것에 미안해하며 “우리 서로 잘해서 네가 나를 최고의 연예인으로 만들어주고 나도 너를 최고의 매니저로 만들어 줄게”라고 멋지게 화답해 시청자들을 감동시켰다. 박성광과 매니저의 이야기가 시청자들을 마음을 무장해제 시켰다면 이영자는 차돌삼합 먹방으로 시청자들의 침샘을 무장해제 시켰다. 모든 광고 촬영을 마치고 드디어 다이어트를 끝마친 그는 참아왔던 식욕을 차돌삼합으로 해소했다. 가볍게 차돌삼합 4인분을 주문한 이영자는 차돌, 관자, 나물을 야무지게 싸먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 조금씩 차오르는 밥 기운에 슬슬 취기(?)가 오른 이영자는 시 한 구절을 읊는가 하면, 노래를 흥얼거려 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 이영자는 차돌삼합 4인분을 모두 먹은 뒤, 묵사발과 볶음밥 3인분을 추가로 주문해 모두를 놀라게 했다. 흥이 고조된 그는 조그마한 일에도 웃음을 터트렸는데, 이 모습이 바로 그의 절친 홍진경이 이야기했던 ‘밥주정’ 이었다. 그는 “나 지금 밥에 취한 거야~”라는 말로 ‘밥주정’을 증명했고, 스튜디오에서 이를 본 참견인들은 생전 처음 보는 모습에 눈을 동그랗게 뜨고 진귀한 광경을 지켜봤다. 차돌삼합 4인분으로 시작해 묵사발, 볶음밥 3인분으로 끝난 줄 알았던 이영자의 먹방은 비빔국수 추가 주문으로 다시 시작돼 놀라움을 자아냈다. 이처럼 그는 4차 비빔국수까지 네버엔딩 먹방을 펼치며 명불허전 ‘먹선수’의 진가를 또 한 번 입증했다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 사회 초년생 박성광 매니저가 실수를 만회하기 위해 박성광 몰래 주차 연습을 하고 눈물을 흘리는 뭉클한 모습으로 시청자들을 무장해제 시켰다. 그녀의 숨은 노력에 감동한 박성광도 따뜻한 영상편지로 화답하며 안방을 훈훈하게 물들였다.이와 함께 이영자는 광고 촬영을 마무리하며 다이어트도 끝을 냈고, 매니저와 차돌삼합 먹방으로 회포를 풀었다. 7끼 만의 식사에 한껏 밥 기운이 오른 이영자는 쉽게 볼 수 없는 밥주정을 부려 보는 이들을 포복절도하게 만들었다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에서는 병아리 매니저의 성장통을 함께하는 박성광과 밥에 취해 밥주정 부리는 이영자의 모습이 공개됐다. 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 14회 시청률은 수도권 기준 1부 6.5%, 2부 9.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.평소와 달리 박성광은 반려견과 함께 출근을 했다. 매니저는 그의 반려견 ‘광복이’를 반갑게 맞았고, 덕분에 차 안은 화기애애해졌다. 심지어 매니저는 박성광보다 반려견과 더 친한 모습을 보이기도.이날도 어김없이 두 사람의 배려 넘치는 메뉴 정하기가 시작됐고, 매니저의 제안으로 수제버거를 먹기로 극적 타결을 이뤘다. 수제버거 집으로 향하는 길 매니저는 길을 헤맸고 연신 박성광에게 “죄송합니다”라고 말했다. 결국 박성광의 도움으로 주차장을 찾았지만, 주차공간이 없어 지하 5층까지 내려가야 하는 상황이 벌어지자 그녀는 또 당황했다.우여곡절 끝에 수제버거를 먹게 된 박성광과 매니저는 두 번째 식사 자리에 어색함에 몸부림쳤고, 박성광은 고향, 통신사 등 질문을 쏟아내다가 콜라를 쏟는 실수를 하기도 했다. 그래도 두 사람은 서로 주문한 수제버거를 나눠먹으며 조금씩 친해졌다.이후 1박을 해야 하는 촬영 장소에 박성광을 데려다주고 퇴근한 매니저는 홀로 호수공원 주차장으로 향했다. 그녀는 엄마에게 전화를 걸어 “엄마 너무 힘들었어”라며 실수했던 일들을 이야기하며 눈물을 쏟았다. 그녀는 인터뷰에서도 “인간관계가 제일 힘든 것 같습니다”라고 털어놓으며 울음을 터트려 안타까움을 자아냈다.첫 사회생활에 누구나 겪었을 병아리 매니저의 성장통에 스튜디오의 참견인들도 눈시울을 붉혔다. 이영자와 신현준을 비롯한 참견인들은 그녀의 감정에 공감하며 응원의 말을 전했고, 이영자는 긴장해 자주 체하는 매니저를 위해 위에 부담 없는 음식을 제안하기도.마지막으로 매니저는 “오빠께 챙김 받지 않고 잘 챙겨드릴 수 있는 매니저가 되고 싶어요”라고 사랑이 듬뿍 담긴 영상 편지를 전했고, 박성광도 몰랐던 매니저의 노력을 뒤늦게 알게 된 것에 미안해하며 “우리 서로 잘해서 네가 나를 최고의 연예인으로 만들어주고 나도 너를 최고의 매니저로 만들어 줄게”라고 멋지게 화답해 시청자들을 감동시켰다.박성광과 매니저의 이야기가 시청자들을 마음을 무장해제 시켰다면 이영자는 차돌삼합 먹방으로 시청자들의 침샘을 무장해제 시켰다. 모든 광고 촬영을 마치고 드디어 다이어트를 끝마친 그녀는 참아왔던 식욕을 차돌삼합으로 해소했다. 가볍게 차돌삼합 4인분을 주문한 이영자는 차돌, 관자, 나물을 야무지게 싸먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 조금씩 차오르는 밥 기운에 슬슬 취기(?)가 오른 이영자는 시 한 구절을 읊는가 하면, 노래를 흥얼거려 보는 이들을 빵 터지게 만들었다.이영자는 차돌삼합 4인분을 모두 먹은 뒤, 묵사발과 볶음밥 3인분을 추가로 주문해 모두를 놀라게 했다. 흥이 고조된 그녀는 조그마한 일에도 웃음을 터트렸는데, 이 모습이 바로 그녀의 절친 홍진경이 이야기했던 ‘밥주정’ 이었다. 그녀는 “나 지금 밥에 취한 거야~”라는 말로 ‘밥주정’을 증명했고, 스튜디오에서 이를 본 참견인들은 생전 처음 보는 모습에 눈을 동그랗게 뜨고 진귀한 광경을 지켜봤다.차돌삼합 4인분으로 시작해 묵사발, 볶음밥 3인분으로 끝난 줄 알았던 이영자의 먹방은 비빔국수 추가 주문으로 다시 시작돼 놀라움을 자아냈다. 이처럼 그녀는 4차 비빔국수까지 네버엔딩 먹방을 펼치며 명불허전 ‘먹선수’의 진가를 또 한 번 입증했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.‘전지적 참견 시점’ (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처방송인 이영자가 절친 홍진경이 언급했던 ‘밥주정’을 증명했다.28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 광고 촬영을 위해 진행했던 다이어트를 끝내고 매니저와 회포를 푸는 모습이 그려졌다.이날 이영자가 선택한 메뉴는 ‘차돌삼합’이었다. 이날 차돌삼합 4인분을 주문한 이영자와 매니저는 차돌, 관자, 나물 삼합의 폭풍 먹방을 펼쳤다. 이영자는 “마치 차돌박이가 ‘영자 너 애썼어’라고 말하는 것 같다”며 만족스러운 표정을 지었다.특히 먹방을 이어가던 이영자는 시 한 구절을 읊는가 하면, 노래를 흥얼거리는 등 취기가 오른 듯한 모습으로 출연진들을 폭소케 했다.이에 이영자는 “나 지금 밥에 취한 거야”라면서 앞서 출연했던 방송인 홍진경이 밝혔던 ‘밥주정’을 증명했다.한편 차돌삼합 4인분을 끝낸 이영자와 매니저는 묵사발과 볶음밥 3인분을 추가로 주문해 시청자들을 놀라게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘전지적 참견 시점’이 화제다. MBC 방송 캡처28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 14회에서는 병아리 매니저의 성장통을 함께하는 박성광과 밥에 취해 밥주정 부리는 이영자의 모습이 공개됐다. 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 14회 시청률은 수도권 기준 1부 6.5%, 2부 9.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 평소와 달리 박성광은 반려견과 함께 출근을 했다. 매니저는 그의 반려견 ‘광복이’를 반갑게 맞았고, 덕분에 차 안은 화기애애해졌다. 심지어 매니저는 박성광보다 반려견과 더 친한 모습을 보였다. 수제버거를 먹게 된 박성광과 매니저는 두 번째 식사 자리에 어색함에 몸부림쳤고, 박성광은 고향, 통신사 등 질문을 쏟아내다가 콜라를 쏟는 실수를 하기도 했다. 그래도 두 사람은 서로 주문한 수제버거를 나눠먹으며 조금씩 친해졌다. 이후 1박을 해야 하는 촬영 장소에 박성광을 데려다주고 퇴근한 매니저는 홀로 호수공원 주차장으로 향했다. 그녀는 엄마에게 전화를 걸어 “엄마 너무 힘들었어”라며 실수했던 일들을 이야기하며 눈물을 쏟았다. 마지막으로 매니저는 “오빠께 챙김 받지 않고 잘 챙겨드릴 수 있는 매니저가 되고 싶어요”라고 사랑이 듬뿍 담긴 영상 편지를 전했고, 박성광도 몰랐던 매니저의 노력을 뒤늦게 알게 된 것에 미안해하며 “우리 서로 잘해서 네가 나를 최고의 연예인으로 만들어주고 나도 너를 최고의 매니저로 만들어 줄게”라고 멋지게 화답해 시청자들을 감동시켰다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견 시점' 박성광 매니저‘전지적 참견 시점’ 박성광의 매니저가 주차 연습에 열중하고 있는 모습이 포착됐다.28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 14회에서는 사회 초년생인 박성광 매니저의 고난의 성장기가 공개됐다. 지난주 처음 등장한 23살의 박성광의 매니저는 아직 서툴지만 최선을 다하는 모습으로 ‘병아리 매니저’라는 별명을 얻으며 시청자들의 공감과 응원을 이끌어냈다. 이 가운데 그녀가 박성광 없이 홀로 주차 연습에 몰두하고 있어 눈길을 사로잡는다. 아직 주차에 미숙한 매니저는 한 번에 주차를 하지 못하고 헤매거나 차를 긁는 등 좌충우돌하는 모습을 보여왔다.박성광의 매니저는 1박2일 촬영을 하는 박성광을 내려주고 퇴근길 한적한 야외 주차장으로 향했다. 그녀는 인터뷰를 통해 “항상 연습하러 가고 있습니다”라고 말하며 서툰 주차 실력에서 벗어나기 위해 끊임없이 노력하고 있음을 밝혔다. 스튜디오에서 영상을 통해 매니저의 숨을 노력을 알게 된 박성광은 깜짝 놀라며 감동했다는 후문이다. 뿐만 아니라 박성광의 매니저는 상비약, 선크림 등 혹시 모를 비상상황을 대비해 각종 물품들을 챙겨 다니는 꼼꼼함을 보여 참견인들을 감탄하게 만들었다.그런가 하면 박성광도 텃밭에서 직접 기른 고추와 가지를 매니저에게 선물하며 나름의 방법으로 섬세하게 그녀를 챙기면서 훈훈함을 자아냈다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전지적참견시점, 이영자 (사진=방송 영상 캡처) 오늘(30일)도 이영자의 차돌삼합 맛집이 화제다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적참견시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 차돌삼합 먹방을 선보였다.이날 그간 광고 준비로 다이어트를 해야만 했던 이영자는 광고 후 가장 먼저 선택한 음식인 차돌삼합을 먹으러 단골 차돌삼합집에 갔다. 이영자와 매니저는 2명이서 첫 주문을 4인분을 시작했다.  이영자가 찾은 맛집 진대감 삼합에서는 차돌박이와 키조개를 살짝 구워 갓김치, 명이나물, 곤드레, 백김치 등을 함께 얹어 다양한 맛을 즐길 수 있다. 주문한 차돌삼합이 나오자 이영자는 차돌박이와 관자위에 다양한 음식을 얹어 먹으며 행복해했다.이어 이영자의 먹방은 차돌박이 볶음밥과 묵사발, 계란찜 등으로 끝없이 이어졌다. 마무리라기엔 양이 많아 보였지만 이영자는 굴하지 않고 차돌삼합 먹방을 맛있게 끝까지 선보였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘올해의 예능인’에 선정돼 시상식에 참석한다. 위풍당당하게 포토월에서 포즈를 취하며 수많은 취재진의 플래시 세례를 한 몸에 받고 있는 그녀의 모습이 눈길을 사로잡는다.오는 4일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 이영자가 시상식에 참석하는 모습이 공개된다.‘먹방대모’, ‘먹교수’ 등 다양한 별명과 함께 제2의 전성기를 누리고 있는 이영자가 뜨거운 인기를 입증했다. 바로 ‘2018 올해의 브랜드 대상’에서 ‘올해의 예능인’ 상을 받게 된 것.공개된 사진에는 이영자가 수많은 취재진 앞에서 활짝 웃으며 자신 있게 포즈를 취하는 모습이 담겼다. 그리고 그녀의 매니저는 이 자랑스러운 순간을 놓치지 않고 지켜보며 뭉클해 했다는 후문이다.제작진에 따르면 이영자는 시상식장으로 향하면서 “내가 브랜드 가치로 상을 탈 줄 누가 알았겠어~”라며 감격하는 모습을 보였다고. 이후 그녀는 개그우먼의 꿈을 키웠던 과거를 회상하며 자신에게 큰 힘이 됐던 선생님과 선배들을 떠올리더니, “송성호는 하나밖에 없어~”라는 따뜻한 응원의 말로 매니저에게 힘을 북돋아줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이와 함께 매니저는 이영자로부터 무더운 여름 원기회복을 위한 특별 음식을 추천받아 먹바타로 활약한다. 식당에 간 그는 음식을 기다리며 주방에서 눈을 떼지 못하는 등 ‘이 음식’에 대해 큰 기대를 보였다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.과연 이영자 매니저의 마음을 쏙 빼앗은 원기회복 음식은 무엇일지, 이영자가 ‘올해의 예능인’으로 시상식에 참석하는 모습은 오는 4일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘올해의 예능인’에 선정돼 시상식에 참석한다. 오는 4일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 시상식에 참석하는 모습이 공개된다. ‘먹방대모’, ‘먹교수’ 등 다양한 별명과 함께 제2의 전성기를 누리고 있는 이영자가 뜨거운 인기를 입증했다. 바로 ‘2018 올해의 브랜드 대상’에서 ‘올해의 예능인’ 상을 받게 된 것.   
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC 공개된 사진에는 이영자가 수많은 취재진 앞에서 활짝 웃으며 자신 있게 포즈를 취하는 모습이 담겼다. 그리고 그녀의 매니저는 이 자랑스러운 순간을 놓치지 않고 지켜보며 뭉클해 했다는 후문이다. 제작진에 따르면 이영자는 시상식장으로 향하면서 “내가 브랜드 가치로 상을 탈 줄 누가 알았겠어”라며 감격하는 모습을 보였다고. 이후 그녀는 개그우먼의 꿈을 키웠던 과거를 회상하며 자신에게 큰 힘이 됐던 선생님과 선배들을 떠올리더니, “송성호는 하나밖에 없어”라는 따뜻한 응원의 말로 매니저에게 힘을 북돋아줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 이와 함께 매니저는 이영자로부터 무더운 여름 원기회복을 위한 특별 음식을 추천받아 먹바타로 활약한다. 식당에 간 그는 음식을 기다리며 주방에서 눈을 떼지 못하는 등 ‘이 음식’에 대해 큰 기대를 보였다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 과연 이영자 매니저의 마음을 쏙 빼앗은 원기회복 음식은 무엇일지, 이영자가 ‘올해의 예능인’으로 시상식에 참석하는 모습은 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘올해의 예능인’에 선정돼 시상식에 참석한다. 위풍당당하게 포토월에서 포즈를 취하며 수많은 취재진의 플래시 세례를 한 몸에 받고 있는 그녀의 모습이 눈길을 사로잡는다. 
오는 4일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 이영자가 시상식에 참석하는 모습이 공개된다.‘먹방대모’, ‘먹교수’ 등 다양한 별명과 함께 제2의 전성기를 누리고 있는 이영자가 뜨거운 인기를 입증했다. 바로 ‘2018 올해의 브랜드 대상’에서 ‘올해의 예능인’ 상을 받게 된 것.공개된 사진에는 이영자가 수많은 취재진 앞에서 활짝 웃으며 자신 있게 포즈를 취하는 모습이 담겼다. 그리고 그녀의 매니저는 이 자랑스러운 순간을 놓치지 않고 지켜보며 뭉클해 했다는 후문이다.제작진에 따르면 이영자는 시상식장으로 향하면서 “내가 브랜드 가치로 상을 탈 줄 누가 알았겠어~”라며 감격하는 모습을 보였다고. 이후 그녀는 개그우먼의 꿈을 키웠던 과거를 회상하며 자신에게 큰 힘이 됐던 선생님과 선배들을 떠올리더니, “송성호는 하나밖에 없어~”라는 따뜻한 응원의 말로 매니저에게 힘을 북돋아줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 
 
이와 함께 매니저는 이영자로부터 무더운 여름 원기회복을 위한 특별 음식을 추천받아 먹바타로 활약한다. 식당에 간 그는 음식을 기다리며 주방에서 눈을 떼지 못하는 등 ‘이 음식’에 대해 큰 기대를 보였다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.과연 이영자 매니저의 마음을 쏙 빼앗은 원기회복 음식은 무엇일지, 이영자가 ‘올해의 예능인’으로 시상식에 참석하는 모습은 오는 4일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “올해의 예능인으로 뽑힌 거 축하해요”, “상 받을 만했다”, “매니저 뿌듯하겠다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’/사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’에서 신현준의 새로운 중독 증상이 공개된다.오는 4일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서는 신현준이 마스크팩, 불쾌지수송, 냉면에 중독된 일상을 공개한다.최근 녹화에서 그는 매니저 이관용과 양평으로 ‘텃밭 가꾸기’ 취미 생활을 즐기러 떠났다. 양평으로 가는 길 그는 “형 팩할 건데~”라며 가방에서 마스크팩을 꺼냈고, 차까지 세워 놓은 뒤 매니저와 마스크팩 삼매경에 빠졌다고.매니저의 제보에 따르면 신현준은 스케줄이 있는 날은 1일 2팩을 소화한다. 유달리 코가 높은 신현준은 공개된 사진처럼 세심한 손길로 마스크팩을 리폼하며 온 정성을 쏟아붓는다고 한다.확 바뀐 신현준의 음악 취향도 이목을 끈다. 그는 온라인에서 화제를 모았던 ‘불쾌지수송’에 꽂혀 이동하는 내내 따라 불렀다. 아울러 그는 시원한 냉면을 먹으며 더위를 극복하고 있다고 한다.새로운 중독 증상으로 빵빵 터지는 웃음을 선사할 신현준의 하루는 오는 4일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 오는 4일 오후 11시 5분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 신현준의 새로운 중독 키워드가 공개됐다. 이번 주 그가 마스크팩, 불쾌지수송, 냉면에 중독된 일상을 공개한다고 전해져 기대감을 상승시킨다.  
 
 
오는 4일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 ‘중독에 중독된 남자’ 신현준의 새로운 중독 증상이 공개된다. 지난 방송에서 신현준은 각종 영양제와 ‘걱정말아요 그대’, 그리고 청국장에 빠진 ‘중독 라이프’로 큰 웃음을 안겼다. 이번에 그가 새롭게 중독된 것은 마스크팩과 불쾌지수송, 냉면이라는 전언이다. 이번 주 신현준은 매니저 이관용과 양평으로 ‘텃밭 가꾸기’ 취미 생활을 즐기러 떠난다. 양평으로 가는 길 그는 “형 팩할 건데~”라며 가방에서 마스크팩을 꺼냈고, 차까지 세워 놓은 뒤 매니저와 마스크팩 삼매경에 빠졌다.매니저의 제보에 따르면 신현준은 스케줄이 있는 날은 1일 2팩을 소화하기도 한다고. 무엇보다 유달리 코가 높은 신현준은 사진처럼 세심한 손길로 마스크팩을 리폼하며 온 정성을 쏟아부었다고 전해져 폭소를 유발한다. 또한 확 바뀐 신현준의 음악 취향이 이목을 끈다. 그는 온라인에서 화제를 모았던 ‘불쾌지수송’에 꽂혀 이동하는 내내 따라 부르며 귀여운 매력을 뽐낼 예정. 마지막으로 신현준은 시원한 냉면을 먹으며 더위를 극복하고 있다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다. 새로운 중독 증상으로 빵빵 터지는 웃음을 선사할 신현준의 하루는 오는 4일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘올해의 예능인’에 선정돼 시상식에 참석한다. 위풍당당하게 포토월에서 포즈를 취하며 수많은 취재진의 플래시 세례를 한 몸에 받고 있는 그녀의 모습이 눈길을 사로잡는다.오는 4일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 이영자가 시상식에 참석하는 모습이 공개된다.‘먹방대모’ ‘먹교수’ 등 다양한 별명과 함께 제2의 전성기를 누리고 있는 이영자가 뜨거운 인기를 입증했다. 바로 ‘2018 올해의 브랜드 대상’에서 ‘올해의 예능인’ 상을 받게 된 것.공개된 사진에는 이영자가 수많은 취재진 앞에서 활짝 웃으며 자신 있게 포즈를 취하는 모습이 담겼다. 그리고 그녀의 매니저는 이 자랑스러운 순간을 놓치지 않고 지켜보며 뭉클해 했다는 후문이다.제작진에 따르면 이영자는 시상식장으로 향하면서 “내가 브랜드 가치로 상을 탈 줄 누가 알았겠어”라며 감격하는 모습을 보였다고. 이후 그녀는 개그우먼의 꿈을 키웠던 과거를 회상하며 자신에게 큰 힘이 됐던 선생님과 선배들을 떠올리더니, “송성호는 하나밖에 없어”라는 따뜻한 응원의 말로 매니저에게 힘을 북돋아줬다고 한다. 이와 함께 매니저는 이영자로부터 무더운 여름 원기회복을 위한 특별 음식을 추천받아 먹바타로 활약한다. 식당에 간 그는 음식을 기다리며 주방에서 눈을 떼지 못하는 등 ‘이 음식’에 대해 큰 기대를 보였다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.과연 이영자 매니저의 마음을 쏙 빼앗은 원기회복 음식은 무엇일지, 이영자가 ‘올해의 예능인’으로 시상식에 참석하는 모습은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 신현준의 새로운 중독 키워드가 공개됐다. 이번 주 그가 마스크팩, 불쾌지수송, 냉면에 중독된 일상을 공개한다고 전해져 기대감을 상승시킨다. 오는 4일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 '중독에 중독된 남자' 신현준의 새로운 중독 증상이 공개된다. 지난 방송에서 신현준은 각종 영양제와 '걱정말아요 그대', 그리고 청국장에 빠진 '중독 라이프'로 큰 웃음을 안겼다. 이번에 그가 새롭게 중독된 것은 마스크팩과 불쾌지수송, 냉면이라는 전언이다. 이번 주 신현준은 매니저 이관용과 양평으로 '텃밭 가꾸기' 취미 생활을 즐기러 떠난다. 양평으로 가는 길 그는 "형 팩할 건데~"라며 가방에서 마스크팩을 꺼냈고, 차까지 세워 놓은 뒤 매니저와 마스크팩 삼매경에 빠졌다. 매니저의 제보에 따르면 신현준은 스케줄이 있는 날은 1일 2팩을 소화하기도 한다고. 무엇보다 유달리 코가 높은 신현준은 사진처럼 세심한 손길로 마스크팩을 리폼하며 온 정성을 쏟아부었다고 전해져 폭소를 유발한다. 또한 확 바뀐 신현준의 음악 취향이 이목을 끈다. 그는 온라인에서 화제를 모았던 '불쾌지수송'에 꽂혀 이동하는 내내 따라 부르며 귀여운 매력을 뽐낼 예정. 마지막으로 신현준은 시원한 냉면을 먹으며 더위를 극복하고 있다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다. 새로운 중독 증상으로 빵빵 터지는 웃음을 선사할 신현준의 하루는 오는 4일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 신현준의 새로운 중독 키워드가 공개됐다. 이번 주에는 마스크팩, 불쾌지수송, 냉면에 중독된 일상을 공개할 예정이다.4일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 15회에서는 ‘중독에 중독된 남자’ 신현준의 새로운 중독 증상이 공개된다.지난 방송에서 신현준은 각종 영양제와 ‘걱정말아요 그대’, 그리고 청국장에 빠진 ‘중독 라이프’로 큰 웃음을 안겼다. 이번에 그가 새롭게 중독된 것은 마스크팩과 불쾌지수송, 냉면이라는 전언이다.이번 주 신현준은 매니저 이관용과 양평으로 ‘텃밭 가꾸기’ 취미 생활을 즐기러 떠난다. 양평으로 가는 길 그는 “형 팩할 건데~”라며 가방에서 마스크팩을 꺼냈고, 차까지 세워 놓은 뒤 매니저와 마스크팩 삼매경에 빠졌다.매니저의 제보에 따르면 신현준은 스케줄이 있는 날은 1일 2팩을 소화하기도 한다고. 무엇보다 유달리 코가 높은 신현준은 사진처럼 세심한 손길로 마스크팩을 리폼하며 온 정성을 쏟아부었다고 전해져 폭소를 유발한다.또한 확 바뀐 신현준의 음악 취향이 이목을 끈다. 그는 온라인에서 화제를 모았던 ‘불쾌지수송’에 꽂혀 이동하는 내내 따라 부르며 귀여운 매력을 뽐낼 예정. 마지막으로 신현준은 시원한 냉면을 먹으며 더위를 극복하고 있다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.새로운 중독 증상으로 빵빵 터지는 웃음을 선사할 신현준의 하루는 오는 4일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들을 통해 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 이영자가 '올해의 예능인'에 선정돼 시상식에 참석한다. 위풍당당하게 포토월에서 포즈를 취하며 수많은 취재진의 플래시 세례를 한 몸에 받고 있는 그녀의 모습이 눈길을 사로잡는다. 오는 4일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 이영자가 시상식에 참석하는 모습이 공개된다. '먹방대모', '먹교수' 등 다양한 별명과 함께 제2의 전성기를 누리고 있는 이영자가 뜨거운 인기를 입증했다. 바로 '2018 올해의 브랜드 대상'에서 '올해의 예능인' 상을 받게 된 것. 공개된 사진에는 이영자가 수많은 취재진 앞에서 활짝 웃으며 자신 있게 포즈를 취하는 모습이 담겼다. 그리고 그녀의 매니저는 이 자랑스러운 순간을 놓치지 않고 지켜보며 뭉클해 했다는 후문이다. 제작진에 따르면 이영자는 시상식장으로 향하면서 "내가 브랜드 가치로 상을 탈 줄 누가 알았겠어~"라며 감격하는 모습을 보였다고. 이후 그녀는 개그우먼의 꿈을 키웠던 과거를 회상하며 자신에게 큰 힘이 됐던 선생님과 선배들을 떠올리더니, "송성호는 하나밖에 없어~"라는 따뜻한 응원의 말로 매니저에게 힘을 북돋아줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 이와 함께 매니저는 이영자로부터 무더운 여름 원기회복을 위한 특별 음식을 추천받아 먹바타로 활약한다. 식당에 간 그는 음식을 기다리며 주방에서 눈을 떼지 못하는 등 '이 음식'에 대해 큰 기대를 보였다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 과연 이영자 매니저의 마음을 쏙 빼앗은 원기회복 음식은 무엇일지, 이영자가 '올해의 예능인'으로 시상식에 참석하는 모습은 오는 4일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저 임송이 박성광에게 ‘귀염상’이라고 과감한 발언을 했다고 전해져 이목이 쏠린다. 그녀의 말을 들은 박성광이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자극하고 있다.  오늘(4일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 15회에서는 박성광과 매니저가 치열한 ‘칭찬 배틀’을 벌인다.지난 방송에서 ‘어색 케미’로 존재감을 과시했던 박성광과 병아리 매니저의 케미가 갈수록 폭발하고 있다. 이는 서로를 향한 배려와 칭찬으로 두 사람이 점점 가까워지고 있기 때문.먼저 박성광은 매니저가 새 옷을 입은 사실을 알아차리고 ‘예쁘다’고 칭찬하는가 하면, 앞으로 주차공간이 넓어진다는 기사를 본 기억을 떠올리며 “네 생각 나더라~”고 다정하게 말하는 등 매니저를 향한 애정을 보여줬다는 후문이다.병아리 매니저도 박성광 못지않은 칭찬의 말을 쏟아낼 예정. 그녀는 박성광이 자신의 평소 스타일에 대해 질문을 하자 “오빠가 좀 귀염상이시잖아요~”라는 과감한 발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 모은다.박성광은 ‘귀엽다’는 예상치 못한 칭찬을 듣고 새어 나오는 웃음을 참지 못하고 연신 실실 웃음을 흘렸다는 전언이어서 미소를 유발한다.시청자들에게 힐링과 웃음을 선사할 박성광과 병아리 매니저의 에피소드는 오늘(4일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 신현준과 그의 매니저가 옛날 통닭을 사이에 두고 눈치싸움을 벌이는 모습이 포착됐다. 틈만 나면 ‘먹태세’에 돌입하는 매니저와, 이를 저지하려는 신현준 사이에 스파크가 파박 튀고 있어 웃음을 자아낸다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 신현준과 매니저가 옛날 통닭을 두고 신경전을 벌이는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 신현준과 매니저가 추억의 옛날 통닭을 보며 군침을 흘리고 있다. 하지만 이미 두 사람은 냉면을 먹기로 결정한 상황. 그럼에도 불구하고 매니저는 통닭에서 눈을 떼지 못했고, 신현준은 텃밭 가꾸기를 할 때 간식으로 먹겠다는 매니저의 다짐을 받아낸 뒤 통닭을 사줬다.사진 속에는 매니저가 갓 튀긴 통닭을 두 손에 들고 봉지 째로 냄새를 맡고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 “이 냄새만으로 기운이 솟아나는 것 같아요”라고 말해 신현준을 빵 터지게 만들었다는 전언.제작진에 따르면 이후 매니저는 냉면을 먹으면서도 통닭이 눅눅해질까 걱정하며 틈틈이 봉지를 열어젖히며 바람을 쐬어주는 등 애지중지하는 모습을 보였다는 후문이다.결국 신현준과 매니저는 옛날 통닭을 사이에 두고 눈치싸움을 벌였다고. 매니저는 “지금 먹어야 맛있어요”라고 신현준을 유혹했고, 신현준은 “농사짓다 먹기로 했잖아”라며 꿋꿋이 철벽을 쳤다고 전해져 폭소를 유발한다.과면 신현준과 매니저의 스파크 튀는 눈치싸움의 승자는 누구일지, 옛날 통닭에 빠진 신현준 매니저의 모습은 오늘(4일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자]‘전지적 참견 시점’ 신현준과 그의 매니저가 옛날 통닭을 사이에 두고 눈치싸움을 벌이는 모습이 포착됐다. 틈만 나면 ‘먹태세’에 돌입하는 매니저와, 이를 저지하려는 신현준 사이에 스파크가 파박 튀고 있어 웃음을 자아낸다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 15회에서는 신현준과 매니저가 옛날 통닭을 두고 신경전을 벌이는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 신현준과 매니저가 추억의 옛날 통닭을 보며 군침을 흘리고 있다. 하지만 이미 두 사람은 냉면을 먹기로 결정한 상황. 그럼에도 불구하고 매니저는 통닭에서 눈을 떼지 못했고, 신현준은 텃밭 가꾸기를 할 때 간식으로 먹겠다는 매니저의 다짐을 받아낸 뒤 통닭을 사줬다.사진 속에는 매니저가 갓 튀긴 통닭을 두 손에 들고 봉지 째로 냄새를 맡고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 “이 냄새만으로 기운이 솟아나는 것 같아요”라고 말해 신현준을 빵 터지게 만들었다는 전언.제작진에 따르면 이후 매니저는 냉면을 먹으면서도 통닭이 눅눅해질까 걱정하며 틈틈이 봉지를 열어젖히며 바람을 쐬어주는 등 애지중지하는 모습을 보였다는 후문이다.결국 신현준과 매니저는 옛날 통닭을 사이에 두고 눈치싸움을 벌였다고. 매니저는 “지금 먹어야 맛있어요”라고 신현준을 유혹했고, 신현준은 “농사짓다 먹기로 했잖아”라며 꿋꿋이 철벽을 쳤다고 전해져 폭소를 유발한다.과면 신현준과 매니저의 스파크 튀는 눈치싸움의 승자는 누구일지, 옛날 통닭에 빠진 신현준 매니저의 모습은 오늘(4일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저 임송이 박성광에게 ‘귀염상’이라고 과감한 발언을 했다고 전해져 이목이 쏠린다. 그녀의 말을 들은 박성광이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자극하고 있다.  
 
 
 
 
오늘(4일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 박성광과 매니저가 치열한 ‘칭찬 배틀’을 벌인다. 지난 방송에서 ‘어색 케미’로 존재감을 과시했던 박성광과 병아리 매니저의 케미가 갈수록 폭발하고 있다. 이는 서로를 향한 배려와 칭찬으로 두 사람이 점점 가까워지고 있기 때문.먼저 박성광은 매니저가 새 옷을 입은 사실을 알아차리고 ‘예쁘다’고 칭찬하는가 하면, 앞으로 주차공간이 넓어진다는 기사를 본 기억을 떠올리며 “네 생각 나더라~”고 다정하게 말하는 등 매니저를 향한 애정을 보여줬다는 후문이다. 병아리 매니저도 박성광 못지않은 칭찬의 말을 쏟아낼 예정. 그녀는 박성광이 자신의 평소 스타일에 대해 질문을 하자 “오빠가 좀 귀염상이시잖아요~”라는 과감한 발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 모은다. 박성광은 ‘귀엽다’는 예상치 못한 칭찬을 듣고 새어 나오는 웃음을 참지 못하고 연신 실실 웃음을 흘렸다는 전언이어서 미소를 유발한다. 시청자들에게 힐링과 웃음을 선사할 박성광과 병아리 매니저의 에피소드는 오늘(4일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전지적 참견 시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저 임송이 박성광에게 ‘귀염상’이라고 과감한 발언을 했다고 전해져 이목이 쏠린다. 그녀의 말을 들은 박성광이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자극하고 있다.   오늘(4일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 박성광과 매니저가 치열한 ‘칭찬 배틀’을 벌인다.  지난 방송에서 ‘어색 케미’로 존재감을 과시했던 박성광과 병아리 매니저의 케미가 갈수록 폭발하고 있다. 이는 서로를 향한 배려와 칭찬으로 두 사람이 점점 가까워지고 있기 때문. 먼저 박성광은 매니저가 새 옷을 입은 사실을 알아차리고 ‘예쁘다’고 칭찬하는가 하면, 앞으로 주차공간이 넓어진다는 기사를 본 기억을 떠올리며 “네 생각 나더라~”고 다정하게 말하는 등 매니저를 향한 애정을 보여줬다는 후문이다.  병아리 매니저도 박성광 못지않은 칭찬의 말을 쏟아낼 예정. 그녀는 박성광이 자신의 평소 스타일에 대해 질문을 하자 “오빠가 좀 귀염상이시잖아요~”라는 과감한 발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 모은다.  박성광은 ‘귀엽다’는 예상치 못한 칭찬을 듣고 새어 나오는 웃음을 참지 못하고 연신 실실 웃음을 흘렸다는 전언이어서 미소를 유발한다. 시청자들에게 힐링과 웃음을 선사할 박성광과 병아리 매니저의 에피소드는 오늘(4일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점’ 신현준과 그의 매니저가 옛날 통닭을 사이에 두고 눈치싸움을 벌이는 모습이 포착됐다. 틈만 나면 ‘먹태세’에 돌입하는 매니저와, 이를 저지하려는 신현준 사이에 스파크가 파박 튀고 있어 웃음을 자아낸다.  
 
 
오늘(4일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 신현준과 매니저가 옛날 통닭을 두고 신경전을 벌이는 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 신현준과 매니저가 추억의 옛날 통닭을 보며 군침을 흘리고 있다. 하지만 이미 두 사람은 냉면을 먹기로 결정한 상황. 그럼에도 불구하고 매니저는 통닭에서 눈을 떼지 못했고, 신현준은 텃밭 가꾸기를 할 때 간식으로 먹겠다는 매니저의 다짐을 받아낸 뒤 통닭을 사줬다.사진 속에는 매니저가 갓 튀긴 통닭을 두 손에 들고 봉지 째로 냄새를 맡고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 “이 냄새만으로 기운이 솟아나는 것 같아요”라고 말해 신현준을 빵 터지게 만들었다는 전언.제작진에 따르면 이후 매니저는 냉면을 먹으면서도 통닭이 눅눅해질까 걱정하며 틈틈이 봉지를 열어젖히며 바람을 쐬어주는 등 애지중지하는 모습을 보였다는 후문이다. 결국 신현준과 매니저는 옛날 통닭을 사이에 두고 눈치싸움을 벌였다고. 매니저는 “지금 먹어야 맛있어요”라고 신현준을 유혹했고, 신현준은 “농사짓다 먹기로 했잖아”라며 꿋꿋이 철벽을 쳤다고 전해져 폭소를 유발한다. 과연 신현준과 매니저의 스파크 튀는 눈치싸움의 승자는 누구일지, 옛날 통닭에 빠진 신현준 매니저의 모습은 오늘(4일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 신현준과 그의 매니저가 옛날 통닭을 사이에 두고 눈치싸움을 벌이는 모습이 포착됐다. 틈만 나면 '먹태세'에 돌입하는 매니저와, 이를 저지하려는 신현준 사이에 스파크가 파박 튀고 있어 웃음을 자아낸다. 오늘(4일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 신현준과 매니저가 옛날 통닭을 두고 신경전을 벌이는 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 신현준과 매니저가 추억의 옛날 통닭을 보며 군침을 흘리고 있다. 하지만 이미 두 사람은 냉면을 먹기로 결정한 상황. 그럼에도 불구하고 매니저는 통닭에서 눈을 떼지 못했고, 신현준은 텃밭 가꾸기를 할 때 간식으로 먹겠다는 매니저의 다짐을 받아낸 뒤 통닭을 사줬다. 사진 속에는 매니저가 갓 튀긴 통닭을 두 손에 들고 봉지 째로 냄새를 맡고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 "이 냄새만으로 기운이 솟아나는 것 같아요"라고 말해 신현준을 빵 터지게 만들었다는 전언. 제작진에 따르면 이후 매니저는 냉면을 먹으면서도 통닭이 눅눅해질까 걱정하며 틈틈이 봉지를 열어젖히며 바람을 쐬어주는 등 애지중지하는 모습을 보였다는 후문이다. 결국 신현준과 매니저는 옛날 통닭을 사이에 두고 눈치싸움을 벌였다고. 매니저는 "지금 먹어야 맛있어요"라고 신현준을 유혹했고, 신현준은 "농사짓다 먹기로 했잖아"라며 꿋꿋이 철벽을 쳤다고 전해져 폭소를 유발한다. 과면 신현준과 매니저의 스파크 튀는 눈치싸움의 승자는 누구일지, 옛날 통닭에 빠진 신현준 매니저의 모습은 오늘(4일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박성광 매니저=MBC 제공 '전지적 참견 시점’ 병아리 매니저 임송이 박성광에게 과감한 발언을 했다.4일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광과 매니저가 치열한 ‘칭찬 배틀’을 벌인다.지난 방송에서 ‘어색 케미’로 존재감을 과시했던 박성광과 병아리 매니저의 케미가 갈수록 폭발하고 있다. 이는 서로를 향한 배려와 칭찬으로 두 사람이 점점 가까워지고 있기 때문.먼저 박성광은 매니저가 새 옷을 입은 사실을 알아차리고 ‘예쁘다’고 칭찬하는가 하면, 앞으로 주차공간이 넓어진다는 기사를 본 기억을 떠올리며 “네 생각 나더라~”고 다정하게 말하는 등 매니저를 향한 애정을 보여줬다는 후문이다.병아리 매니저도 박성광 못지않은 칭찬의 말을 쏟아낼 예정. 그녀는 박성광이 자신의 평소 스타일에 대해 질문을 하자 “오빠가 좀 귀염상이시잖아요~”라는 과감한 발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 모은다.박성광은 ‘귀엽다’는 예상치 못한 칭찬을 듣고 새어 나오는 웃음을 참지 못하고 연신 실실 웃음을 흘렸다는 전언이어서 미소를 유발한다.박성광과 병아리 매니저의 에피소드는 오늘(4일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자]  
'전지적 참견 시점' 박성광이 매니저 임송과 어색함 가득한 투샷을 공개해 눈길을 끌었다. 박성광은 4일 자신의 인스타그램에 "매니저 임송. 셀카는 아직 어색해서 못 찍고 슬쩍 거울샷으로. 전지적 참견 시점. 오늘 밤 MBC 10시. 본방사수. 임송 파이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 박성광은 거울을 이용해 매니저인 임송과 셀카를 찍고 있다. 무표정한 박성광과 경직된 웃음과 브이 포즈로 어색함을 드러내고 있는 매니저 임송의 대조적인 모습이 어색함을 극대화 시켜 웃음을 자아낸다. 한편 박성광이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'은 4일 오후 10시 방송된다.사진=박성광 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저‘전지적 참견 시점’에서 코미디언 박성광 매니저가 파격 발언으로 웃음을 안긴다.4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광과 매니저가 치열한 칭찬 배틀을 벌인다.최근 진행된 녹화에서 박성광은 매니저가 새 옷을 입은 사실을 알아차리고 “예쁘다”고 칭찬했다. 또한 박성광은 앞으로 주차공간이 넓어진다는 기사를 본 기억을 떠올리며 “네 생각나더라”고 다정하게 말해 매니저를 향한 애정을 보여줬다.매니저는 박성광이 자신의 평소 스타일에 대해 질문을 하자 “오빠가 좀 귀염상이다”고 과감한 발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 박성광은 “귀엽다”는 예상치 못한 칭찬을 듣고 새어 나오는 웃음을 참지 못했다는 전언이다.앞서 지난 방송에서 어색 ‘케미’로 눈길을 끌었던 박성광과 매니저의 가까워진 모습이 본 방송에 궁금증을 유발했다.4일 밤 11시 5분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 병아리 매니저 임송이 박성광에게 '귀염상'이라고 과감한 발언을 했다고 전해져 이목이 쏠린다. 그녀의 말을 들은 박성광이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자극하고 있다. 오늘(4일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 매니저가 치열한 '칭찬 배틀'을 벌인다.지난 방송에서 '어색 케미'로 존재감을 과시했던 박성광과 병아리 매니저의 케미가 갈수록 폭발하고 있다. 이는 서로를 향한 배려와 칭찬으로 두 사람이 점점 가까워지고 있기 때문이다.먼저 박성광은 매니저가 새 옷을 입은 사실을 알아차리고 '예쁘다'고 칭찬하는가 하면, 앞으로 주차공간이 넓어진다는 기사를 본 기억을 떠올리며 "네 생각 나더라~"고 다정하게 말하는 등 매니저를 향한 애정을 보여줬다는 후문이다.병아리 매니저도 박성광 못지않은 칭찬의 말을 쏟아낼 예정. 그녀는 박성광이 자신의 평소 스타일에 대해 질문을 하자 "오빠가 좀 귀염상이시잖아요~"라는 과감한 발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 모은다.박성광은 '귀엽다'는 예상치 못한 칭찬을 듣고 새어 나오는 웃음을 참지 못하고 연신 실실 웃음을 흘렸다는 전언이어서 미소를 유발한다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 신현준과 그의 매니저가 옛날 통닭을 사이에 두고 눈치싸움을 벌이는 모습이 포착됐다. 틈만 나면 '먹태세'에 돌입하는 매니저와, 이를 저지하려는 신현준 사이에 스파크가 파박 튀고 있어 웃음을 자아낸다.오늘(4일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 신현준과 매니저가 옛날 통닭을 두고 신경전을 벌이는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 신현준과 매니저가 추억의 옛날 통닭을 보며 군침을 흘리고 있다. 하지만 이미 두 사람은 냉면을 먹기로 결정한 상황. 그럼에도 불구하고 매니저는 통닭에서 눈을 떼지 못했고, 신현준은 텃밭 가꾸기를 할 때 간식으로 먹겠다는 매니저의 다짐을 받아낸 뒤 통닭을 사줬다.사진 속에는 매니저가 갓 튀긴 통닭을 두 손에 들고 봉지 째로 냄새를 맡고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 "이 냄새만으로 기운이 솟아나는 것 같아요"라고 말해 신현준을 빵 터지게 만들었다는 전언.제작진에 따르면 이후 매니저는 냉면을 먹으면서도 통닭이 눅눅해질까 걱정하며 틈틈이 봉지를 열어젖히며 바람을 쐬어주는 등 애지중지하는 모습을 보였다는 후문이다.결국 신현준과 매니저는 옛날 통닭을 사이에 두고 눈치싸움을 벌였다고. 매니저는 "지금 먹어야 맛있어요"라고 신현준을 유혹했고, 신현준은 "농사짓다 먹기로 했잖아"라며 꿋꿋이 철벽을 쳤다고 전해져 폭소를 유발한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 이영자 매니저인 송성호 씨의 과거사진이 공개돼 눈길을 모았다. 4일 MBC ‘전지적 참견시점’에선 이영자의 매니저 송성호 씨의 과거사진에 대한 화제가 나오왔다. 송성호 씨의 풋풋했던 스무 살 시절 사진이 공개된 가운데 MC들은 “일본 배우 같다”라고 감탄했다. 이영자는 “그 사진이 15년 전에 명동에서 잡지에 찍힌 사진이다”라고 사진이 찍힌 사연에 대해 언급했다. 사진 속 송성호 매니저는 풋풋한 외모와 스타일리시한 모습으로 눈길을 모았다. 이어 MC들은 “송성호 매니저가 쑥스러워하면서도 하라면 또 다 하는 스타일이다”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저의 칭찬에 미소 지었다.4일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광이 매니저의 칭찬에 좋아했다. 이날 박성광은 의상을 구입하러 가야 한다고 말했고, 매니저는 이를 동행하겠다고 했다. 박성광은 매니저에 “오빠 옷 스타일 어떤 것 같아?”라고 물었다.   
‘전참시’ 박성광 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 매니저는 “오빠가 좀 귀염상이잖아요. 거기에 맞게 소년미 넘치게 입는 것 같다”라고 답했고, 박성광은 매니저의 칭찬에 배시시 웃었다.이를 스튜디오에서 지켜보던 출연진들은 “좋아한다”며 웃었고, 박성광은 “내가 저렇게 웃었어?”라며 민망해했다. 또 양세형은 “솔직히 지금 고백하자면 저는 S본부 출신이고, 박성광 형은 K본부 출신이지 않나. S본부 귀여움 담당은 나고, K본부는 형이라고 생각했었다”고 털어놨다. 그러자 박성광은 “나도 S본부 보면서 저쪽 귀여움은 양세형이다라고 생각했었다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 자칭 귀염상 박성광과 매니저의 일상이 보여졌다. 
 
 
 이 날 박성광 매니저는 박성광에게 "오빠가 귀염상인데 옷을 소년미 있게 입어 잘 어울리는 것 같다" 라고 말했고 이를 듣던 박성광은 미소를 지으며 기분 좋은 모습을 보였다. 이 모습을 지켜보던 양세형은 "사실 s본부에서 귀여움은 나라면 K본부는 박성광을 생각했다" 라고 말했고 이에 송은이는 "네가 뭔데요" 라고 말해 웃음을 자아냈다.  
 
  한편, 이영자가 매니저에게 원기 회복 음식으로 육회 비빔밥을 추천해 눈길을 끌었다. 이영자는 더운 날씨에 고생한 매니저에게 자신이 쏜다고 말하며 우둔살로 만든 육회 비빔밥 추천했다. 이영자는 "한 입 먹으면 산림욕하는 느낌이다 산바람이 분다" 라고 설명했다. 이에 이영자의 먹 페르소나가 된 매니저의 육회 비빔밥 먹방은 시청자들의 식욕을 자극했다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자의 정해인 사랑이 방송됐다.  
 
 이 날 이영자는 브랜드 대상에서  '올해의 예능인'으로 수상을 하게 돼 참석을 준비했다. 하지만 이영자의 관심은 드라마 '밥 잘 사주는 누나'로 수상하게 된 정해인의 참석이었다. 이영자는 "내가 밥 잘 사주는 두툼한 누나다 정해인을 만나면 밥을 사줘야 겠다 난 손영자" 라고 너스레를 떨며 내심 들뜬 모습을 보였다. 이를 지켜보던 전현무는 "한혜진도 정해인을 엄청 좋아한다 근데 맡은 역할이 좋은거라고 하더라" 라고 말해 눈길을 끌었다. 이 후 시상식장에 도착한 이영자는 홍진영과 인사를 하면서도 연신 정해인을 찾아 웃음을 자아냈다. 
 
 한편, 방송을 본 네티즌들은 '이영자씨 솔직한 모습 보기좋다', '육회 비빔밥 맛있어보인다ㅠ' 등 의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이번에는 알로에에 빠진 신현준이 방송됐다. 
 
  이 날 신현준은 매니저에게 알로에에 대해 연신 예찬을 하는 모습을 보였다. 신현준은 매니저에게 요즘 가장 관심 갖는 농작물은 알로에라고 말하며 알로에의 효능을 설명했다. 이를 듣던 매니저는 "알로에 음료수 맛있다 사가사각 씹히는 맛이 좋다" 라고 말해 웃음을 자아냈다. 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "요즘 신현준이 알로에 제품들에 빠졌다 알로에 마스크팩을 1일 2팩을 한다" 라고 토로했다. 신현준은 매니저와 함께 준비해 온 마스크팩을 붙였다. 이에 신현준은 "평소 코가 커서 마스크팩 코 부분을 잘라줘야 한다" 라고 말했다.   
 
 한편, 방송을 본 네티즌들은 '신현준 코커서 자르는거 공감', '신현준 웃는거 너무 호탕함' 등 의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송화면 캡처개그우먼 이영자가 자신의 매니저 송성호에게 자존감을 높일 수 있는 따뜻한 말을 건넸다.지난 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에는 배우 신현준, 개그맨 박성광, 이영자와 그의 매니저들이 함께 생활하는 모습이 방송됐다.이날 이영자는 패션잡지에 실린 매니저 송성호의 과거 사진을 함께 보면서 "안 찍을 것 같은 표정인데 하라면 다 한다"고 말하며 애정을 드러냈다. 또한 이영자는 메이크업을 받는 동안 매니저를 우둔살과 육회비빔밥 맛집에 보내 두둑한 한끼를 먹도록 했다. 최상의 맛을 찾을 수 있는 식사 순서와 방법까지 진지하게 설명해 주는 모습은 시청자들의 웃음을 자아냈다.이후 매니저와 함께 차량을 타고 이동하던 이영자는 "만흔 사람들이 내 자존감을 높여주는 이야기를 많이 했지만, 여러 번 실패했을 때도 '넌 크게될거야'라고 말해주고 믿어줬던 선생님이 생각난다"며 자존감에 관한 이야기를 시작했다. 이영자는 "또 최화정이 '영자야 넌 유일해'라는 말을 했다"라고 말했다. 함께 VCR을 보던 신현준은 "맞다. 이영자는 아이덴티티가 확실하다. 그리고 주변에 좋은 분들도 많은 것 같다"라고 말했다.이영자는 "나도 나를 포기했을 때 그런 육회비빔밥과 산삼같은 멘트들이 나를 있게 해준 거거든"이라고 말했다. 이어 "팀장님께도 산삼 두 뿌리 드립니다. 팀장님 잘 될거에요", "누가 '니까짓꺼' 하는 기운 빠지는 소리 하잖아요? 걔를 인생에서 빼버려요. 송성호는 유일해. 세상 어디에도 없어요"라며 매니저에게 진심어린 응원을 전했다.이영자는 산삼 두 뿌리를 던지는 시늉을 하며 "받으세요, 산삼. 아~"했고, 평소 리액션이 적던 송성호 매니저도 이번 만큼은 감동을 받았는지 산삼을 받는 시늉을 하며 호흡을 맞췄다. 이후 매니저는 인터뷰에서 "너무 감사했어요. 뼈가 되고 살이 되는 조언들이 었어요"라고 말했다.이영자가 매니저에게 던진 사적인 응원은 이를 지켜본 시청자들까지도 모두 위로받을 수 있었던 말들이었다. 먹방계에서 누구보다 유일한 존재감으로 큰 활약을 보이는 이영자가 건네는 "당신은 유일하다"는 말은 시청자들을 충분히 설득하고 감동시켰다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저의 칭찬에 미소 지었다.4일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광이 매니저의 칭찬에 좋아했다. 이날 박성광은 의상을 구입하러 가야 한다고 말했고, 매니저는 이를 동행하겠다고 했다. 박성광은 매니저에 “오빠 옷 스타일 어떤 것 같아?”라고 물었다. 매니저는 “오빠가 좀 귀염상이잖아요. 거기에 맞게 소년미 넘치게 입는 것 같다”라고 답했고, 박성광은 매니저의 칭찬에 배시시 웃었다.이를 스튜디오에서 지켜보던 출연진들은 “좋아한다”며 웃었고, 박성광은 “내가 저렇게 웃었어?”라며 민망해했다. 또 양세형은 “솔직히 지금 고백하자면 저는 S본부 출신이고, 박성광 형은 K본부 출신이지 않나. S본부 귀여움 담당은 나고, K본부는 형이라고 생각했었다”고 털어놨다. 그러자 박성광은 “나도 S본부 보면서 저쪽 귀여움은 양세형이다라고 생각했었다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자-신현준-박성광이 무더운 열대야를 극복할 원기회복 3종 세트를 선보였다. 이영자는 원기회복 음식으로 육회 비빔밥을 추천했고, 매니저는 이영자의 ‘식페르소나’답게 보는 이들의 침을 꼴깍 넘어가게 만드는 완벽한 먹방을 펼쳤다.  또한 양평으로 떠난 신현준은 ‘불쾌지수 송’ 중독이라는 예상치 못한 모습으로 웃음을 자아내더니, 통닭을 먹고 싶어 하는 매니저와 투닥 케미를 보여주며 시원한 웃음을 자아냈다. 그리고 갈수록 능력이 일취월장하는 병아리 매니저와, 그녀를 보고 기특하고 뿌듯해하는 츤데레 박성광의 모습은 시청자들에게 힐링을 선사했다.  
 지난 4일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 15회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 받게 돼 시상식에 참석한 이영자와 매니저와 양평으로 농사를 지으러 떠난 신현준, 서로를 배려하는 마음이 예쁜 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 15회 시청률은 수도권 기준 1부 7.1%, 2부 9.0%를, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 1부 3.5%, 2부 5.5%를 기록했다. 특히 2부 시청률은 두 지표 모두 동 시간대 1위와 토요일 전체 예능프로그램 1위를 차지하며 명실상부한 토요일 예능 강자임을 증명했다.  먼저 이영자는 무더운 여름 날씨에 땀을 뻘뻘 흘리는 매니저를 위해 원기회복 음식을 추천했다. 그녀는 평소와 달리 문어비빔밥과 육회비빔밥 두 가지 메뉴를 놓고 매니저에게 선택권을 줬다. 매니저는 육회비빔밥을 선택했고, 이영자의 진정한 ‘식페르소나’답게 맛깔나는 먹방을 펼쳐 시청자들의 식욕을 자극했다.  육회비빔밥을 먹고 기운을 차린 매니저와 함께 이영자는 ‘올해의 예능인 상’을 받으러 시상식에 참석했다. 그동안의 노력을 인정받게 된 것. 그녀는 실패할 때 믿음을 주던 선생님과 힘들 때마다 응원을 해준 최화정을 떠올렸고, 매니저에게 “팀장님 잘 될 거예요~”라고 덕담을 해 훈훈함을 자아냈다.  이후 이영자는 시상식 장소에서 인교진-소이현 부부를 만났고, 대화 도중 송성호 팀장이 인교진의 전 매니저였다는 몰랐던 사실을 알게 됐다. 매니저는 인교진을 보자마자 와락 껴안는가 하면, 농담을 건네는 등 이영자에게는 보여준 적 없는 새로운 면모로 그녀를 깜짝 놀라게 만들었다.  다음으로 신현준은 매니저와 함께 양평으로 농사를 지으러 떠났다. 지난번 그는 매니저와 동행하고 싶어 삼겹살로 그를 유혹하는데 성공했던 것. 농사 생각에 걱정투성이인 매니저와 달리 신현준은 “나는 너랑 여행 가는 기분이 드는데~”라며 즐거워했다.  출발과 동시에 신현준의 수많은 중독 증상들이 줄줄이 이어졌다. 영양제로 시작을 알린 그는 최근 알로에의 매력에 빠졌다며 가던 길을 멈추고 알로에 마스크 팩을 하기도. 이어 신현준은 마스크 팩을 붙이고 ‘불쾌지수 송’을 선곡해 시청자들을 폭소케 했다. 그는 이 노래가 묘한 중독성이 있어 한 달 동안 듣고 있다고 고백해 모두를 놀래 켰다.  그런가 하면 점심으로 냉면을 먹기 위해 잠시 들린 양평 시장에서 매니저는 옛날 통닭에 중독됐다. 간식으로 먹기로 신현준과 약속하고 통닭을 산 매니저는 시종일관 통닭 냄새를 맡으며 허기를 채워 시선을 사로잡았다. 더욱이 그의 ‘통닭 테라피’는 이영자의 ‘만두 테라피’를 연상시켜 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 부모님이 보내주시는 업소용 물을 박성광을 위해 챙겨 감동을 안겼던 병아리 매니저가 또 시청자들의 마음을 흔들었다. 그녀가 박성광이 준 용돈으로 아이스박스를 산 것. 더운 날씨에 촬영을 하는 박성광을 위해 착한 소비를 한 것. 이에 박성광은 매니저를 기특해했고, 참견인들은 물론 시청자들도 그녀의 따뜻한 마음씨에 감동했다.  병아리 매니저는 하루가 다르게 성장하고 있었다. 그녀는 열심히 주차 연습을 하더니, 단번에 반듯하게 주차에 성공해 박성광을 뿌듯하게 만들었다. 참견인들도 “실력이 금방 는다~”며 마치 엄마와 아빠가 된 듯 흐뭇하게 그녀를 바라보기도.  차 안에서 적막이 흐를 만큼 어색해 하던 박성광과 매니저는 이젠 농담도 주고받는 사이가 됐다. 무엇보다 박성광의 주도로 영어 문장 외우기를 한 덕분에 이동하는 동안에도 이야기 소리가 끊이질 않았고, 서로의 취향을 알게 된 덕분에 메뉴 정하기도 한결 쉬워진 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자-신현준-박성광이 무더운 열대야를 극복할 원기회복 3종 세트를 선보였다. 지난 4일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 15회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 받게 돼 시상식에 참석한 이영자와 매니저와 양평으로 농사를 지으러 떠난 신현준, 서로를 배려하는 마음이 예쁜 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다.먼저 이영자는 무더운 여름 날씨에 땀을 뻘뻘 흘리는 매니저를 위해 원기회복 음식을 추천했다. 그녀는 평소와 달리 문어비빔밥과 육회비빔밥 두 가지 메뉴를 놓고 매니저에게 선택권을 줬다. 매니저는 육회비빔밥을 선택했고, 이영자의 진정한 ‘식페르소나’답게 맛깔나는 먹방을 펼쳐 시청자들의 식욕을 자극했다. 육회비빔밥을 먹고 기운을 차린 매니저와 함께 이영자는 ‘올해의 예능인 상’을 받으러 시상식에 참석했다. 그동안의 노력을 인정받게 된 것. 그녀는 실패할 때 믿음을 주던 선생님과 힘들 때마다 응원을 해준 최화정을 떠올렸고, 매니저에게 "팀장님, 정말 잘 될 거에요. 누가 기운 빠지는 소리 하잖아요? 걔를 인생에서 빼 버려요"라고 조언했다. 이어 "손성호는 하나밖에 없어. 유일해"라며 "산삼 2뿌리 줄게"라고 따뜻한 응원을 했다. 이후 이영자는 시상식 장소에서 인교진-소이현 부부를 만났고, 대화 도중 송성호 팀장이 인교진의 전 매니저였다는 몰랐던 사실을 알게 됐다. 매니저는 인교진을 보자마자 와락 껴안는가 하면, 농담을 건네는 등 이영자에게는 보여준 적 없는 새로운 면모로 그녀를 깜짝 놀라게 만들었다. 다음으로 신현준은 매니저와 함께 양평으로 농사를 지으러 떠났다. 지난번 그는 매니저와 동행하고 싶어 삼겹살로 그를 유혹하는데 성공했던 것. 농사 생각에 걱정투성이인 매니저와 달리 신현준은 “나는 너랑 여행 가는 기분이 드는데~”라며 즐거워했다. 출발과 동시에 신현준의 수많은 중독 증상들이 줄줄이 이어졌다. 영양제로 시작을 알린 그는 최근 알로에의 매력에 빠졌다며 가던 길을 멈추고 알로에 마스크 팩을 하기도. 이어 신현준은 마스크 팩을 붙이고 ‘불쾌지수 송’을 선곡해 시청자들을 폭소케 했다. 그는 이 노래가 묘한 중독성이 있어 한 달 동안 듣고 있다고 고백해 모두를 놀래 켰다. 그런가 하면 점심으로 냉면을 먹기 위해 잠시 들린 양평 시장에서 매니저는 옛날 통닭에 중독됐다. 간식으로 먹기로 신현준과 약속하고 통닭을 산 매니저는 시종일관 통닭 냄새를 맡으며 허기를 채워 시선을 사로잡았다. 더욱이 그의 ‘통닭 테라피’는 이영자의 ‘만두 테라피’를 연상시켜 시청자들을 포복절도하게 만들었다.부모님이 보내주시는 업소용 물을 박성광을 위해 챙겨 감동을 안겼던 병아리 매니저가 또 시청자들의 마음을 흔들었다. 그녀가 박성광이 준 용돈으로 아이스박스를 산 것. 더운 날씨에 촬영을 하는 박성광을 위해 착한 소비를 한 것. 이에 박성광은 매니저를 기특해했고, 참견인들은 물론 시청자들도 그녀의 따뜻한 마음씨에 감동했다. 병아리 매니저는 하루가 다르게 성장하고 있었다. 그녀는 열심히 주차 연습을 하더니, 단번에 반듯하게 주차에 성공해 박성광을 뿌듯하게 만들었다. 참견인들도 "실력이 금방 는다"며 마치 엄마와 아빠가 된 듯 흐뭇하게 그녀를 바라보기도. 차 안에서 적막이 흐를 만큼 어색해 하던 박성광과 매니저는 이젠 농담도 주고받는 사이가 됐다. 무엇보다 박성광의 주도로 영어 문장 외우기를 한 덕분에 이동하는 동안에도 이야기 소리가 끊이질 않았고, 서로의 취향을 알게 된 덕분에 메뉴 정하기도 한결 쉬워진 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <전지적 참견 시점> 15회 시청률은 수도권 기준 1부 7.1%, 2부 9.0%를 기록했다. 특히 2부 시청률은 동 시간대 1위와 토요일 전체 예능프로그램 1위를 차지했다.MBC <전지적 참견 시점>은 지난 4일 방송이 된 15회에 ‘올해의 예능인상’을 받게 돼 시상식에 참석한 개그우먼 이영자와 매니저, 양평으로 농사를 지으러 떠난 배우 신현준, 서로를 배려하는 개그맨 박성광과 초보 매니저의 모습이 공개됐다.이영자는 여름 날씨에 땀을 흘리는 매니저를 위해 원기회복 음식을 추천했다. 그녀는 평소와 달리 문어비빔밥과 육회비빔밥 두 가지 메뉴를 놓고 매니저에게 선택권을 줬다. 매니저는 육회비빔밥을 선택했다.  
MBC 방송화면 캡처육회비빔밥을 먹고 기력을 회복한 매니저와 함께 이영자는 ‘올해의 예능인상’을 받으러 시상식에 참석했다. 그동안의 노력을 인정받게 된 것이다. 그녀는 실패할 때 믿음을 주던 선생님과 힘들 때마다 응원을 해준 최화정을 떠올렸고, 매니저에게 “팀장님 잘 될 거예요~”라고 덕담도 했다. 이후 이영자는 시상식 장소에서 배우 인교진-소이현 부부를 만났다. 대화 도중 이영자의 매니저가 인교진의 전 매니저였다는 사실을 알게 됐다. 이영자 매니저는 인교진을 보자마자 껴안는가 하면, 농담을 건네는 등 이영자에게는 보여준 적 없는 면모로 그녀를 놀라게 만들었다.신현준은 매니저와 함께 양평으로 농사를 지으러 떠났다. 지난번 그는 매니저와 동행하고 싶어 삼겹살로 그를 유혹하는데 성공했다. 농사 생각에 걱정인 매니저와 달리 신현준은 “나는 너랑 여행 가는 기분이 드는데”라며 즐거워했다. 박성광의 매니저는 박성광이 준 용돈으로 아이스박스를 샀다. 더운 날씨에 촬영을 하는 박성광을 위해 착한 소비를 한 것이다. 이에 박성광은 매니저를 기특하게 여겼다. 박성광 매니저는 열심히 주차 연습을 하더니, 단번에 반듯하게 주차에 성공해 박성광을 뿌듯하게 만들었다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자-신현준-박성광이 무더운 열대야를 극복할 원기회복 3종 세트를 선보였다. 이영자는 원기회복 음식으로 육회 비빔밥을 추천했고, 매니저는 이영자의 ‘식페르소나’답게 보는 이들의 침을 꼴깍 넘어가게 만드는 완벽한 먹방을 펼쳤다.또한 양평으로 떠난 신현준은 ‘불쾌지수 송’ 중독이라는 예상치 못한 모습으로 웃음을 자아내더니, 통닭을 먹고 싶어 하는 매니저와 투닥 케미를 보여주며 시원한 웃음을 자아냈다. 그리고 갈수록 능력이 일취월장하는 병아리 매니저와, 그녀를 보고 기특하고 뿌듯해하는 츤데레 박성광의 모습은 시청자들에게 힐링을 선사했다.지난 4일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 15회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 받게 돼 시상식에 참석한 이영자와 매니저와 양평으로 농사를 지으러 떠난 신현준, 서로를 배려하는 마음이 예쁜 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 15회 시청률은 수도권 기준 1부 7.1%, 2부 9.0%를, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 1부 3.5%, 2부 5.5%를 기록했다. 특히 2부 시청률은 두 지표 모두 동 시간대 1위와 토요일 전체 예능프로그램 1위를 차지하며 명실상부한 토요일 예능 강자임을 증명했다.먼저 이영자는 무더운 여름 날씨에 땀을 뻘뻘 흘리는 매니저를 위해 원기회복 음식을 추천했다. 그녀는 평소와 달리 문어비빔밥과 육회비빔밥 두 가지 메뉴를 놓고 매니저에게 선택권을 줬다. 매니저는 육회비빔밥을 선택했고, 이영자의 진정한 ‘식페르소나’답게 맛깔나는 먹방을 펼쳐 시청자들의 식욕을 자극했다.육회비빔밥을 먹고 기운을 차린 매니저와 함께 이영자는 ‘올해의 예능인 상’을 받으러 시상식에 참석했다. 그동안의 노력을 인정받게 된 것. 그녀는 실패할 때 믿음을 주던 선생님과 힘들 때마다 응원을 해준 최화정을 떠올렸고, 매니저에게 “팀장님 잘 될 거예요~”라고 덕담을 해 훈훈함을 자아냈다.이후 이영자는 시상식 장소에서 인교진-소이현 부부를 만났고, 대화 도중 송성호 팀장이 인교진의 전 매니저였다는 몰랐던 사실을 알게 됐다. 매니저는 인교진을 보자마자 와락 껴안는가 하면, 농담을 건네는 등 이영자에게는 보여준 적 없는 새로운 면모로 그녀를 깜짝 놀라게 만들었다.다음으로 신현준은 매니저와 함께 양평으로 농사를 지으러 떠났다. 지난번 그는 매니저와 동행하고 싶어 삼겹살로 그를 유혹하는데 성공했던 것. 농사 생각에 걱정투성이인 매니저와 달리 신현준은 “나는 너랑 여행 가는 기분이 드는데~”라며 즐거워했다.출발과 동시에 신현준의 수많은 중독 증상들이 줄줄이 이어졌다. 영양제로 시작을 알린 그는 최근 알로에의 매력에 빠졌다며 가던 길을 멈추고 알로에 마스크 팩을 하기도. 이어 신현준은 마스크 팩을 붙이고 ‘불쾌지수 송’을 선곡해 시청자들을 폭소케 했다. 그는 이 노래가 묘한 중독성이 있어 한 달 동안 듣고 있다고 고백해 모두를 놀래 켰다.그런가 하면 점심으로 냉면을 먹기 위해 잠시 들린 양평 시장에서 매니저는 옛날 통닭에 중독됐다. 간식으로 먹기로 신현준과 약속하고 통닭을 산 매니저는 시종일관 통닭 냄새를 맡으며 허기를 채워 시선을 사로잡았다. 더욱이 그의 ‘통닭 테라피’는 이영자의 ‘만두 테라피’를 연상시켜 시청자들을 포복절도하게 만들었다.부모님이 보내주시는 업소용 물을 박성광을 위해 챙겨 감동을 안겼던 병아리 매니저가 또 시청자들의 마음을 흔들었다. 그녀가 박성광이 준 용돈으로 아이스박스를 산 것. 더운 날씨에 촬영을 하는 박성광을 위해 착한 소비를 한 것. 이에 박성광은 매니저를 기특해했고, 참견인들은 물론 시청자들도 그녀의 따뜻한 마음씨에 감동했다.병아리 매니저는 하루가 다르게 성장하고 있었다. 그녀는 열심히 주차 연습을 하더니, 단번에 반듯하게 주차에 성공해 박성광을 뿌듯하게 만들었다. 참견인들도 "실력이 금방 는다~"며 마치 엄마와 아빠가 된 듯 흐뭇하게 그녀를 바라보기도.차 안에서 적막이 흐를 만큼 어색해 하던 박성광과 매니저는 이젠 농담도 주고받는 사이가 됐다. 무엇보다 박성광의 주도로 영어 문장 외우기를 한 덕분에 이동하는 동안에도 이야기 소리가 끊이질 않았고, 서로의 취향을 알게 된 덕분에 메뉴 정하기도 한결 쉬워진 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 매니저에게 따뜻한 조언을 했다.4일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘올해의 예능인 상’을 받기 위해 시상식에 참석하러 간 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.시상식에 참여하기 전 이영자는 매니저에게 무더운 열대야를 극복할 원기회복 음식으로 육회비빔밥을 추천했다. 이영자는 문어비빔밥과 육회비빔밥 두 가지 메뉴를 두고 매니저에게 선택권을 줬다. 육회비빔밥을 선택한 매니저는 폭풍 먹방을 선보여 보는 이의 침샘을 자극했다.육회비빔밥을 먹은 후 이영자는 매니저와 함께 ‘올해의 예능인 상’을 받으러 시상식에 참석했다. 이영자는 ‘올해의 예능인상’을 수상해 뿌듯한 마음을 감추지 못했다.이후 매니저와 함께 차량을 타고 이동하던 이영자는 매니저에게 덕담을 건넸다. 이영자는 “많은 사람들이 내 자존감을 높여주는 이야기를 많이 했지만, 여러 번 실패했을 때도 ‘넌 크게 될 거야’라고 말해주고 믿어줬던 선생님이 생각난다”고 말문을 열었다.이영자는 “최화정 언니가 ‘영자야 넌 유일해’라는 말을 해줬다”며 “나도 나를 포기했을 때 그런 육회비빔밥과 산삼 같은 멘트들이 나를 있게 해준 거거든”이라고 말했다. 이어 “팀장님께도 산삼 두 뿌리 드립니다. 팀장님 잘 될 거에요”라고 덧붙였다.이후 매니저는 인터뷰에서 “너무 감사했어요. 뼈가 되고 살이 되는 조언들이었어요”라고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이영자 매니저 과거 사진 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 대중문화부] 이영자 매니저 송성호의 과거 사진이 공개됐다.4일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 이영자와 이영자 매니저 송성호의 일상이 공개됐다.이날 이영자 매니저 송성호의 과거 사진이 깜짝 공개돼 시선을 집중시켰다.패션 잡지 카메라에 포착된 송성호의 20살 적 모습은 자유분방한 스트릿패션을 선보이고 있다.특히 당시 왁스 사용의 올바른 예를 보여주듯 왁스로 머릿결을 살려 패셔니스타 느낌을 물씬 풍겼다.이를 지켜보던 이영자 매니저는 민망한 웃음을 지어보였다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처 '전지적 참견 시점' 이영자 매니저 송성호 씨가 과거 배우 인교진의 매니저 일도 했던 것으로 알려졌다.지난 4일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 15회에서는 '올해의 예능인 상'을 받게 돼 시상식에 참석한 이영자의 이야기가 그려졌다.이날 이영자는 시상식에서 인교진-소이현 부부를 만났고, 대화 도중 이영자의 매니저가 인교진의 전 매니저였다는 사실을 알게 됐다.이영자 매니저는 인교진을 보자마자 껴안는가 하면, 농담을 건네는 등 이영자에게는 보여준 적 없는 면모로 그녀를 놀라게 만들었다.한편, 이날 이영자의 매니저는 시상식에 오기전 이영자가 추천해준 육회비빔밥을 맛깔나게 먹어 시청자들의 침샘을 자극했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 코미디언 이영자가 배우 정해인을 향한 팬심을 드러냈다.4일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 올해의 브랜드 대상 시상식에 참석하는 이영자의 모습이 공개됐다. 이날 이영자는 “JTBC 드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’ 팀도 오지 않느냐”며 “정해인 씨 보면 밥 사주고 싶다”고 말했다.이어 이영자는 “정해인 씨에게 너무 빠졌다”며 “‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’가 저희 프로그램과 동시간대 프로그램이었지 않나. 저는 그걸 봤다. 미안하다. 지금은 우리 프로그램을 본다”고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다.이영자는 정해인을 좋아하는 이유에 대해 “드라마에서 다 주는 사랑을 하지 않나. 극 중 역할에 너무 빠졌다”며 “하지만 드라마와 한 몸이다. 극 중 역할도 좋고 정해인도 좋다”고 밝혔다.이에 전현무는 “한혜진도 정해인을 엄청 좋아한다. 근데 맡은 역할이 좋은거라고 하더라”라고 말해 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이보라 기자]  
이번엔 육회비빔밥이다. '전지적 참견 시점'에서 이영자가 우둔살 맛집을 공개해 이목을 집중시켰다.지난 4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저 송성문에게 산과 바다 중 어떤 게 끌리냐며 맛집 메뉴 선정을 물어보는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이영자 매니저 송성호는 산을 골랐고 이는 한우 우둔살로 만든 육회비빔밥이었던 것. 이영자가 매니저를 위해 추천한 식당은 서울시 강남구 청담동에 있는 곳으로 30시간 이상 숙성시킨 한우 우둔살로 만든 육회와 육회비빔밥이 이 식당의 인기 메뉴다.식당에 도착한 매니저는 이영자가 추천한 대로 비빔밥을 비비기 전 육회를 먼저 맛봤고 다음 육회비빔밥과 직접 담근 된장으로 만든 찌개를 먹으며 연신 감탄했다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처지난 4일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’의 2부 시청률이 수도권 기준 동시간대 1위를 차지했다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 15회 시청률은 수도권 기준 1부 7.1%, 2부 9.0%를, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 1부 3.5%, 2부 5.5%를 기록했다. 2부 시청률은 두 지표 모두 동시간대 1위와 토요일 전체 예능프로그램 1위를 차지했다.이영자는 무더운 여름 날씨에 땀을 뻘뻘 흘리는 매니저를 위해 원기회복 음식을 추천했다. 그는 평소와 달리 문어비빔밥과 육회비빔밥 두 가지 메뉴를 놓고 매니저에게 선택권을 줬다. 매니저는 육회비빔밥을 선택했고, 이영자의 진정한 ‘식페르소나’답게 맛깔나는 먹방을 펼쳐 시청자들의 식욕을 자극했다.육회비빔밥을 먹고 기운을 차린 매니저와 함께 이영자는 ‘올해의 예능인 상’을 받으러 시상식에 참석했다. 그동안의 노력을 인정받게 된 것. 이영자는 실패할 때 믿음을 주던 선생님과 힘들 때마다 응원을 해준 최화정을 떠올렸고, 매니저에게 “팀장님 잘 될 거예요~”라고 덕담을 했다.이후 이영자는 시상식 장소에서 인교진, 소이현 부부를 만났고, 대화 도중 송성호 팀장이 인교진의 전 매니저였다는 몰랐던 사실을 알게 됐다. 매니저는 인교진을 보자마자 와락 껴안는가 하면, 농담을 건네는 등 이영자에게는 보여준 적 없는 새로운 면모로 그를 깜짝 놀라게 만들었다.다음으로 신현준은 매니저와 함께 양평으로 농사를 지으러 떠났다. 지난번 그는 매니저와 동행하고 싶어 삼겹살로 그를 유혹하는데 성공했던 것. 농사 생각에 걱정투성이인 매니저와 달리 신현준은 “나는 너랑 여행 가는 기분이 드는데~”라며 즐거워했다.출발과 동시에 신현준의 수많은 중독 증상들이 줄줄이 이어졌다. 영양제로 시작을 알린 그는 최근 알로에의 매력에 빠졌다며 가던 길을 멈추고 알로에 마스크 팩을 하기도. 이어 신현준은 마스크 팩을 붙이고 ‘불쾌지수 송’을 선곡해 시청자들을 폭소케 했다. 그는 이 노래가 묘한 중독성이 있어 한 달 동안 듣고 있다고 고백해 모두를 놀래 켰다.그런가 하면 점심으로 냉면을 먹기 위해 잠시 들린 양평 시장에서 매니저는 옛날 통닭에 중독됐다. 간식으로 먹기로 신현준과 약속하고 통닭을 산 매니저는 시종일관 통닭 냄새를 맡으며 허기를 채워 시선을 사로잡았다. 더욱이 그의 ‘통닭 테라피’는 이영자의 ‘만두 테라피’를 연상시켜 시청자들을 포복절도하게 만들었다.병아리 매니저는 하루가 다르게 성장하고 있었다.열심히 주차 연습을 하더니, 단번에 반듯하게 주차에 성공해 박성광을 뿌듯하게 만들었다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] MBC '전지적 참견 시점'에 출연한 개그맨 박성광이 매니저와 꿀케미를 보여주는 가운데, 과거 발레리노로 변신한 모습이 새삼 화제다.지난 2011년 방송한 Mnet '20's Choice' 블루카펫에 오른 박성광은 이승윤, 정태호, 양선일과 함께 발레리노 복장을 하고 나와 웃음을 안겼다.한편 박성광과 매니저 임송 씨는 최근 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에 출연하고 있다. 
이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 방송인 이영자가 과거 밤무대를 장악한 훌라후프 개인기가 새삼 화제다.과거 방송된 tvN '현장 토크쇼 택시' 198회에서는 이영자가 밤무대를 장악한 훌라후프 개인기를 공개해 좌중을 초토화했다.이영자는 목에 훌라후프를 걸고 빠른 속도를 후프를 돌리는 것. 보는 이들이 모두 열광했다.한편 이영자는 최근 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에 출연하며 뜨거운 반응을 자아내고 있다. 
이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] '전지적 참견 시점' 알로에 사랑 신현준의 모습이 그려졌다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이번에는 알로에에 빠진 신현준이 방송됐다.이 날 신현준은 매니저에게 알로에에 대해 연신 예찬을 한 가운데 매니저는 "알로에 음료수 맛있다 사가사각 씹히는 맛이 좋다" 라고 말해 웃음을 자아냈다.   
사진=전지적 참견 시점 캡처 이어 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "요즘 신현준이 알로에 제품들에 빠졌다 알로에 마스크팩을 1일 2팩을 한다" 라고 토로했다. 한편 신현준은 매니저와 함께 준비해 온 마스크팩을 붙이며 "평소 코가 커서 마스크팩 코 부분을 잘라줘야 한다" 라며 폭소케 했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC '전지적 참견 시점'의 이영자 씨가 배가 아닌 마음을 채우는 감동을 안겼습니다.과거 실패를 맛봤을 때 힘이 된 육회비빔밥과 산삼 같은 말이 있다는데요.[이영자] "산삼 두 뿌리 내가 드립니다. 팀장님 잘될 거예요. 송성호는 유일해"방송 이후 시청자들도 위로를 받았다며 뭉클했다는 반응이 이어졌습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저가 악동뮤지션 수현과 똑닮은 과거 사진으로 이목을 집중시키고 있다. 사진 속 앳된 그녀의 모습이 박성광의 아빠 미소를 유발했다고 전해져 관심이 쏠린다.오는 11일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 병아리 매니저의 과거 모습이 공개된다.박성광과 매니저는 옷 쇼핑을 하러 가기 전 순댓국을 먹기 위해 식당에 들어섰다. 음식을 주문한 뒤 매니저를 유심히 바라보던 박성광은 그녀가 목에 걸고 다니는 카드지갑에 무엇이 들어있는지 궁금해했다.매니저가 카드지갑에서 꺼낸 것은 신분증. 그녀는 갓 성인이 돼 아직 앳된 얼굴이 그대로 남아있는 과거 사진을 보여주며 “저 최고로 예뻤을 때!”라고 말했다. 이를 본 박성광은 “악동뮤지션 수현 닮은 것 같아”라며 아빠 미소를 숨기지 못했다는 후문이다.매니저의 과거 사진보다 박성광의 시선을 사로잡은 것은 바로 신분증에 붙어있는 ‘인체조직기증’ 스티커였다고. 이에 매니저는 인체조직기증을 하게 된 특별한 이유를 밝혔다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.과연 병아리 매니저가 인체조직기증을 하게 된 사연은 무엇일지, 그녀의 귀여운 과거 모습은 오는 11일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 11일 토요일 밤 10시 50분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저가 악동뮤지션 수현과 닮은 과거 사진으로 이목을 집중시키고 있다. 사진 속 앳된 그녀의 모습이 박성광의 아빠 미소를 유발했다고 전해져 관심이 쏠린다. 
오는 11일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 병아리 매니저의 과거 모습이 공개된다.박성광과 매니저는 옷 쇼핑을 하러 가기 전 순댓국을 먹기 위해 식당에 들어섰다. 음식을 주문한 뒤 매니저를 유심히 바라보던 박성광은 그녀가 목에 걸고 다니는 카드지갑에 무엇이 들어있는지 궁금해했다.매니저가 카드지갑에서 꺼낸 것은 신분증. 그녀는 갓 성인이 돼 아직 앳된 얼굴이 그대로 남아있는 과거 사진을 보여주며 “저 최고로 예뻤을 때!”라고 말했다. 이를 본 박성광은 “악동뮤지션 수현 닮은 것 같아”라며 아빠 미소를 숨기지 못했다는 후문이다. 
 
매니저의 과거 사진보다 박성광의 시선을 사로잡은 것은 바로 신분증에 붙어있는 ‘인체조직기증’ 스티커였다고. 이에 매니저는 인체조직기증을 하게 된 특별한 이유를 밝혔다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.과연 병아리 매니저가 인체조직기증을 하게 된 사연은 무엇일지, 그녀의 귀여운 과거 모습은 오는 11일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 이번 주 11일 토요일 밤 10시 50분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “병아리 매니저 귀엽다”, “송이 씨 대견하다. 초심 잃지 않았으면 좋겠다”, “박성광 볼수록 매력 있다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 박성광 매니저가 악동뮤지션 수현과 똑닮은 과거 사진으로 이목을 집중시키고 있다. 사진 속 앳된 그녀의 모습이 박성광의 아빠 미소를 유발했다고 전해져 관심이 쏠린다. 오는 11일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 병아리 매니저의 과거 모습이 공개된다. 박성광과 매니저는 옷 쇼핑을 하러 가기 전 순댓국을 먹기 위해 식당에 들어섰다. 음식을 주문한 뒤 매니저를 유심히 바라보던 박성광은 그녀가 목에 걸고 다니는 카드지갑에 무엇이 들어있는지 궁금해했다. 매니저가 카드지갑에서 꺼낸 것은 신분증. 그녀는 갓 성인이 돼 아직 앳된 얼굴이 그대로 남아있는 과거 사진을 보여주며 "저 최고로 예뻤을 때!"라고 말했다. 이를 본 박성광은 "악동뮤지션 수현 닮은 것 같아"라며 아빠 미소를 숨기지 못했다는 후문이다. 매니저의 과거 사진보다 박성광의 시선을 사로잡은 것은 바로 신분증에 붙어있는 '인체조직기증' 스티커였다고. 이에 매니저는 인체조직기증을 하게 된 특별한 이유를 밝혔다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 과연 병아리 매니저가 인체조직기증을 하게 된 사연은 무엇일지, 그녀의 귀여운 과거 모습은 오는 11일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 이번 주 11일 토요일 밤 10시 50분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 신현준 매니저가 대형사고를 쳤다. 신현준과 농사를 지으러 양평으로 떠난 그는 알로에를 화분에서 뿌리 채 뽑아버리는가 하면, 곡괭이를 부러뜨리는 실수를 저지르고 땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.  
 오는 11일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 본격적으로 텃밭 가꾸기를 시작한 신현준과 매니저의 모습이 공개된다.  공개된 사진에는 신현준과 그의 매니저가 일명 아이유 모자를 쓰고 완벽한 농사 패션을 뽐내고 있다. 매니저가 삼겹살을 구워 주겠다는 달콤한 유혹을 뿌리치지 못하고 신현준의 농사일을 돕기 위해 따라 나선 것.  제작진에 따르면 신현준 매니저의 첫 농사일을 순탄치 않았다고. 그는 알로에를 뿌리 채 뽑아버리는가 하면, 시작과 동시에 곡괭이를 부러뜨리는 황당한 실수를 연이어 저질렀다.  신현준은 대형사고를 친 매니저에게 “(알로에도) 생명이란 말이야~ 어떻게 뽑을 수가 있냐?”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸고, 반면 예상치 못한 상황에 당황한 매니저는 땀을 뻘뻘 흘리며 알로에를 다시 화분에 심었다는 후문이다.  급기야 매니저는 신현준 몰래 초코우유를 사 먹는 일탈을 저질렀다고 전해져 시청자들의 폭소를 유발할 것으로 기대를 모으고 있다.  신현준과 매니저의 좌충우돌 농사 짓기는 오는 11일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 이번 주 11일 토요일 밤 10시 50분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 신현준 매니저가 대형사고를 쳤다. 신현준과 농사를 지으러 양평으로 떠난 그는 알로에를 화분에서 뿌리 채 뽑아버리는가 하면, 곡괭이를 부러뜨리는 실수를 저지르고 땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오는 11일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 본격적으로 텃밭 가꾸기를 시작한 신현준과 매니저의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 신현준과 그의 매니저가 일명 아이유 모자를 쓰고 완벽한 농사 패션을 뽐내고 있다. 매니저가 삼겹살을 구워 주겠다는 달콤한 유혹을 뿌리치지 못하고 신현준의 농사일을 돕기 위해 따라 나선 것. 제작진에 따르면 신현준 매니저의 첫 농사일을 순탄치 않았다고. 그는 알로에를 뿌리 채 뽑아버리는가 하면, 시작과 동시에 곡괭이를 부러뜨리는 황당한 실수를 연이어 저질렀다. 신현준은 대형사고를 친 매니저에게 "(알로에도) 생명이란 말이야~ 어떻게 뽑을 수가 있냐?"라고 말하며 웃음을 빵 터트렸고, 반면 예상치 못한 상황에 당황한 매니저는 땀을 뻘뻘 흘리며 알로에를 다시 화분에 심었다는 후문이다. 급기야 매니저는 신현준 몰래 초코우유를 사 먹는 일탈을 저질렀다고 전해져 시청자들의 폭소를 유발할 것으로 기대를 모으고 있다. 신현준과 매니저의 좌충우돌 농사 짓기는 오는 11일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 이번 주 11일 토요일 밤 10시 50분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 이지영 기자]  
‘전지적 참견 시점’ 신현준 매니저가 대형사고를 쳤다. 신현준과 농사를 지으러 양평으로 떠난 그는 알로에를 화분에서 뿌리 채 뽑아버리는가 하면, 곡괭이를 부러뜨리는 실수를 저지르고 땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 11일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 본격적으로 텃밭 가꾸기를 시작한 신현준과 매니저의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 신현준과 그의 매니저가 일명 아이유 모자를 쓰고 완벽한 농사 패션을 뽐내고 있다. 매니저가 삼겹살을 구워 주겠다는 달콤한 유혹을 뿌리치지 못하고 신현준의 농사일을 돕기 위해 따라 나선 것.제작진에 따르면 신현준 매니저의 첫 농사일을 순탄치 않았다고. 그는 알로에를 뿌리 채 뽑아버리는가 하면, 시작과 동시에 곡괭이를 부러뜨리는 황당한 실수를 연이어 저질렀다.신현준은 대형사고를 친 매니저에게 "(알로에도) 생명이란 말이야~ 어떻게 뽑을 수가 있냐?"라고 말하며 웃음을 빵 터트렸고, 반면 예상치 못한 상황에 당황한 매니저는 땀을 뻘뻘 흘리며 알로에를 다시 화분에 심었다는 후문이다.급기야 매니저는 신현준 몰래 초코우유를 사 먹는 일탈을 저질렀다고 전해져 시청자들의 폭소를 유발할 것으로 기대를 모으고 있다.신현준과 매니저의 좌충우돌 농사 짓기는 오는 11일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘정해인’과 ‘배고픔’에 꽂혔다. 그녀는 시상식장 이곳저곳 돌아다니며 ‘정해인’이 어디 있는지 수소문했다고 전해져 과연 이영자가 그토록 보고 싶어 하던 정해인을 만났을지 궁금증을 증폭시킨다.11일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상하는 이영자의 모습이 공개된다.지난 방송에서는 이영자가 ‘올해의 예능인’으로 뽑혀 시상식에 참석하는 모습이 그려졌다. 사실 이영자는 시상식을 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 공복 상태였다고. 그녀는 대기실에서 인교진-소이현 부부와 이야기 꽃을 피우며 점점 배고픔이 몰려오자 참지 못하고 메뉴 추천과 함께 차진 맛 표현을 해 두 사람의 눈과 귀를 자극했다는 후문이다.급기야 이영자는 이사배와 인사를 나눈 뒤 “이사배.. 배 같은 거 먹고 싶다~”라며 극도의 배고픔을 호소했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 무엇보다 지난주 이영자는 시상식장으로 향하는 차 안에서 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였었다. 그녀는 시상식장에서도 계속해서 정해인의 행방을 수소문했다고 전해져 과연 이영자와 정해인의 만남이 성사됐을지에도 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.이영자가 인교진-소이현 부부에게 추천한 음식은 무엇일지, 그녀의 영광스러운 ‘올해의 예능인 상’ 수상의 순간은 11일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 11일 밤 10시 50분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.전지적참견시점 '전지적 참견 시점' 이영자가 '정해인'과 '배고픔'에 꽂혔다. 그녀는 시상식장 이곳저곳 돌아다니며 '정해인'이 어디 있는지 수소문했다고 전해져 과연 이영자가 그토록 보고 싶어 하던 정해인을 만났을지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(11일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 '올해의 예능인 상'을 수상하는 이영자의 모습이 공개된다. 지난 방송에서는 이영자가 '올해의 예능인'으로 뽑혀 시상식에 참석하는 모습이 그려졌다. 사실 이영자는 시상식을 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 공복 상태였다고. 그녀는 대기실에서 인교진-소이현 부부와 이야기 꽃을 피우며 점점 배고픔이 몰려오자 참지 못하고 메뉴 추천과 함께 차진 맛 표현을 해 두 사람의 눈과 귀를 자극했다는 후문이다. 급기야 이영자는 이사배와 인사를 나눈 뒤 "이사배.. 배 같은 거 먹고 싶다~"라며 극도의 배고픔을 호소했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 무엇보다 지난주 이영자는 시상식장으로 향하는 차 안에서 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였었다. 그녀는 시상식장에서도 계속해서 정해인의 행방을 수소문했다고 전해져 과연 이영자와 정해인의 만남이 성사됐을지에도 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 이영자가 인교진-소이현 부부에게 추천한 음식은 무엇일지, 그녀의 영광스러운 '올해의 예능인 상' 수상의 순간은 오늘(11일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(11일) 토요일 밤10시 50분 방송된다.노경화 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전지적 참견 시점 신현준 매니저 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 신현준 매니저가 대형사고를 쳤다. 신현준과 농사를 지으러 양평으로 떠난 그는 알로에를 화분에서 뿌리 채 뽑아버리는가 하면, 곡괭이를 부러뜨리는 실수를 저지르고 땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.오늘(11일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 16회에서는 본격적으로 텃밭 가꾸기를 시작한 신현준과 매니저의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 신현준과 그의 매니저가 일명 아이유 모자를 쓰고 완벽한 농사 패션을 뽐내고 있다. 매니저가 삼겹살을 구워 주겠다는 달콤한 유혹을 뿌리치지 못하고 신현준의 농사일을 돕기 위해 따라 나선 것.제작진에 따르면 신현준 매니저의 첫 농사일을 순탄치 않았다고. 그는 알로에를 뿌리 채 뽑아버리는가 하면, 시작과 동시에 곡괭이를 부러뜨리는 황당한 실수를 연이어 저질렀다.신현준은 대형사고를 친 매니저에게 “(알로에도) 생명이란 말이야~ 어떻게 뽑을 수가 있냐?”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸고, 반면 예상치 못한 상황에 당황한 매니저는 땀을 뻘뻘 흘리며 알로에를 다시 화분에 심었다는 후문이다.급기야 매니저는 신현준 몰래 초코우유를 사 먹는 일탈을 저질렀다고 전해져 시청자들의 폭소를 유발할 것으로 기대를 모으고 있다.한편 신현준과 매니저의 좌충우돌 농사 짓기는 오늘(11일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이영자가 정해인과 배고픔에 꽂혔다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>(기획 전진수·연출 안수영) 16회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상하는 이영자의 모습이 공개된다.  
<전지적 참견 시점>. MBC 제공지난 방송에서는 이영자가 ‘올해의 예능인’으로 뽑혀 시상식에 참석하는 모습이 그려졌다. 이영자는 시상식을 위해 온종일 굶은 공복 상태였다. 그녀는 대기실에서 인교진-소이현 부부와 이야기를 하다 점점 배고픔이 몰려오자 참지 못하고 메뉴 추천과 함께 차진 맛 표현을 해 두 사람의 눈과 귀를 자극했다는 후문이다. 또 이영자는 이사배와 인사를 나눈 뒤 “이사배... 배 같은 거 먹고 싶다~”라며 극도의 배고픔을 호소했다고 전해졌다. 한편 지난주 이영자는 시상식장으로 향하는 차 안에서 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였다. 그녀는 시상식장에서도 계속해서 정해인의 행방을 수소문했다고 전해졌다.<전지적 참견 시점>은 매주 토 오후 10시 50분에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자 / 사진제공=MBC‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘정해인 앓이’와 극도의 배고픔을 호소했다.11일 방송되는 MBC  예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상하는 이영자의 모습이 공개된다.이영자는 시상식을 위해 하루 종일 굶은 공복 상태였다. 그는 대기실에서 배우 인교진·소이현 부부와 이야기 꽃을 피우며 점점 배고픔이 몰려오자 참지 못하고 메뉴 추천과 함께 차진 맛 표현을 해 두 사람의 눈과 귀를 자극했다.급기야 이영자는 이사배와 인사를 나눈 뒤 “이사배.. 배 같은 거 먹고 싶다”라며 극도의 배고픔을 호소해 웃음을 자아냈다.무엇보다 지난주 이영자는 시상식장으로 향하는 차 안에서 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였었다. 그는 시상식장에서도 계속해서 정해인의 행방을 수소문했다고 전해져 과연 이영자와 정해인의 만남이 성사됐을지에도 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 10시 50분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 '정해인'과 '배고픔'에 꽂혔다. 그녀는 시상식장 이곳저곳 돌아다니며 '정해인'이 어디 있는지 수소문했다고 전해져 과연 이영자가 그토록 보고 싶어 하던 정해인을 만났을지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(11일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 '올해의 예능인 상'을 수상하는 이영자의 모습이 공개된다.지난 방송에서는 이영자가 '올해의 예능인'으로 뽑혀 시상식에 참석하는 모습이 그려졌다. 사실 이영자는 시상식을 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 공복 상태였다고. 그녀는 대기실에서 인교진-소이현 부부와 이야기 꽃을 피우며 점점 배고픔이 몰려오자 참지 못하고 메뉴 추천과 함께 차진 맛 표현을 해 두 사람의 눈과 귀를 자극했다는 후문이다.급기야 이영자는 이사배와 인사를 나눈 뒤 "이사배.. 배 같은 거 먹고 싶다~"라며 극도의 배고픔을 호소했다고 전해져 웃음을 자아낸다.무엇보다 지난주 이영자는 시상식장으로 향하는 차 안에서 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였었다. 그녀는 시상식장에서도 계속해서 정해인의 행방을 수소문했다고 전해져 과연 이영자와 정해인의 만남이 성사됐을지에도 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.이영자가 인교진-소이현 부부에게 추천한 음식은 무엇일지, 그녀의 영광스러운 '올해의 예능인 상' 수상의 순간은 오늘(11일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(11일) 토요일 밤 10시 50분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘정해인’과 ‘배고픔’에 꽂혔다. 그녀는 시상식장 이곳저곳 돌아다니며 ‘정해인’이 어디 있는지 수소문했다고 전해져 과연 이영자가 그토록 보고 싶어 하던 정해인을 만났을지 궁금증을 증폭시킨다.  
 
 
 
오늘(11일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상하는 이영자의 모습이 공개된다. 지난 방송에서는 이영자가 ‘올해의 예능인’으로 뽑혀 시상식에 참석하는 모습이 그려졌다. 사실 이영자는 시상식을 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 공복 상태였다고. 그녀는 대기실에서 인교진-소이현 부부와 이야기 꽃을 피우며 점점 배고픔이 몰려오자 참지 못하고 메뉴 추천과 함께 차진 맛 표현을 해 두 사람의 눈과 귀를 자극했다는 후문이다. 급기야 이영자는 이사배와 인사를 나눈 뒤 “이사배.. 배 같은 거 먹고 싶다~”라며 극도의 배고픔을 호소했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 무엇보다 지난주 이영자는 시상식장으로 향하는 차 안에서 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였었다. 그녀는 시상식장에서도 계속해서 정해인의 행방을 수소문했다고 전해져 과연 이영자와 정해인의 만남이 성사됐을지에도 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 이영자가 인교진-소이현 부부에게 추천한 음식은 무엇일지, 그녀의 영광스러운 ‘올해의 예능인 상’ 수상의 순간은 오늘(11일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(11일) 토요일 밤 10시 50분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
전지적 참견 시점 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘정해인’과 ‘배고픔’에 꽂혔다. 그녀는 시상식장 이곳저곳 돌아다니며 ‘정해인’이 어디 있는지 수소문했다고 전해져 과연 이영자가 그토록 보고 싶어 하던 정해인을 만났을지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(11일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 16회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상하는 이영자의 모습이 공개된다.지난 방송에서는 이영자가 ‘올해의 예능인’으로 뽑혀 시상식에 참석하는 모습이 그려졌다. 사실 이영자는 시상식을 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 공복 상태였다고. 그녀는 대기실에서 인교진-소이현 부부와 이야기 꽃을 피우며 점점 배고픔이 몰려오자 참지 못하고 메뉴 추천과 함께 차진 맛 표현을 해 두 사람의 눈과 귀를 자극했다는 후문이다.급기야 이영자는 이사배와 인사를 나눈 뒤 “이사배.. 배 같은 거 먹고 싶다~”라며 극도의 배고픔을 호소했다고 전해져 웃음을 자아낸다.무엇보다 지난주 이영자는 시상식장으로 향하는 차 안에서 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였었다. 그녀는 시상식장에서도 계속해서 정해인의 행방을 수소문했다고 전해져 과연 이영자와 정해인의 만남이 성사됐을지에도 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.이영자가 인교진-소이현 부부에게 추천한 음식은 무엇일지, 그녀의 영광스러운 ‘올해의 예능인 상’ 수상의 순간은 오늘(11일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(11일) 토요일 오후 10시 50분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'전지적 참견 시점' 박성광이 매니저와 '쇼핑메이트'가 됐다. 두 사람은 첫 쇼핑 나들이임에도 불구하고 100점 만점의 쇼핑 궁합을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(11일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 16회에서는 박성광과 매니저의 즐거운 쇼핑 나들이가 공개된다.박성광은 매니저와 옷 쇼핑을 하러 가로수길에 갔다. 두 사람이 함께 쇼핑하는 것은 처음 있는 일. 게다가 박성광의 매니저는 가로수길을 구경하며 쇼핑을 하는 것이 첫 경험이어서 잔뜩 설레는 마음을 드러냈다.공개된 사진에는 박성광과 매니저가 길거리에서 반지를 고르고 있다. 박성광은 그의 취향을 완벽하게 파악한 매니저의 센스 덕분에 만족스러운 구매를 했다고. 이후 두 사람은 옷 가게에서도 '쇼핑메이트'다운 찰떡궁합을 보여줬다는 후문이어서 기대를 모은다.그런가 하면 박성광은 자신의 옷을 고르는데 열중하고 있는 매니저에게 "송이야 너도 하나 골라보면 안 될까?"라며 깜짝 선물을 해주려는 마음을 표현했다. 그는 매니저를 위해 실용성과 디자인을 따지며 적극적으로 신발, 옷 등을 골라줬고, 그녀는 갑작스러운 선물공세에 깜짝 놀라 어쩔 줄 몰라 했다고.박성광은 매니저에게 어떤 선물을 골라줬을지 궁금증을 더하는 가운데, 박성광과 매니저의 찰떡궁합 쇼핑 나들이는 오늘(11일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(11일) 토요일 밤 10시 50분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저와 ‘쇼핑메이트’가 됐다. 두 사람은 첫 쇼핑 나들이임에도 불구하고 100점 만점의 쇼핑 궁합을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(11일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 박성광과 매니저의 즐거운 쇼핑 나들이가 공개된다.박성광은 매니저와 옷 쇼핑을 하러 가로수길을 찾았다. 두 사람이 함께 쇼핑하는 것은 처음 있는 일. 게다가 박성광의 매니저는 가로수길을 구경하며 쇼핑을 하는 것이 첫 경험이어서 잔뜩 설레는 마음을 드러냈다.공개된 사진에는 박성광과 매니저가 길거리에서 반지를 고르고 있다. 박성광은 그의 취향을 완벽하게 파악한 매니저의 센스 덕분에 만족스러운 구매를 했다고. 이후 두 사람은 옷 가게에서도 ‘쇼핑메이트’다운 찰떡궁합을 보여줬다는 후문이어서 기대를 모은다.그런가 하면 박성광은 자신의 옷을 고르는데 열중하고 있는 매니저에게 “송이야 너도 하나 골라보면 안 될까?”라며 깜짝 선물을 해주려는 마음을 표현했다. 그는 매니저를 위해 실용성과 디자인을 따지며 적극적으로 신발, 옷 등을 골라줬고, 그녀는 갑작스러운 선물공세에 깜짝 놀라 어쩔 줄 몰라 했다고.박성광은 매니저에게 어떤 선물을 골라줬을지 궁금증을 더하는 가운데, 박성광과 매니저의 찰떡궁합 쇼핑 나들이는 오늘(11일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(11일) 토요일 오후 10시 50분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전지적 참견 시점 박성광 매니저 쇼핑메이트 사진=MBC 전지적 참견 시점 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저와 ‘쇼핑메이트’가 됐다. 두 사람은 첫 쇼핑 나들이임에도 불구하고 100점 만점의 쇼핑 궁합을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 11일 오후 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 박성광과 매니저의 즐거운 쇼핑 나들이가 공개된다. 박성광은 매니저와 옷 쇼핑을 하러 가로수길에 갔다. 두 사람이 함께 쇼핑하는 것은 처음 있는 일. 게다가 박성광의 매니저는 가로수길을 구경하며 쇼핑을 하는 것이 첫 경험이어서 잔뜩 설레는 마음을 드러냈다. 공개된 사진에는 박성광과 매니저가 길거리에서 반지를 고르고 있다. 박성광은 그의 취향을 완벽하게 파악한 매니저의 센스 덕분에 만족스러운 구매를 했다고. 이후 두 사람은 옷 가게에서도 ‘쇼핑메이트’다운 찰떡궁합을 보여줬다는 후문이어서 기대를 모은다. 그런가 하면 박성광은 자신의 옷을 고르는데 열중하고 있는 매니저에게 “송이야 너도 하나 골라보면 안 될까?”라며 깜짝 선물을 해주려는 마음을 표현했다. 그는 매니저를 위해 실용성과 디자인을 따지며 적극적으로 신발, 옷 등을 골라줬고, 그녀는 갑작스러운 선물공세에 깜짝 놀라 어쩔 줄 몰라 했다고. 박성광은 매니저에게 어떤 선물을 골라줬을지 궁금증을 더하는 가운데, 박성광과 매니저의 찰떡궁합 쇼핑 나들이는 오늘(11일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저와 ‘쇼핑메이트’가 됐다. 두 사람은 첫 쇼핑 나들이임에도 불구하고 100점 만점의 쇼핑 궁합을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  오늘(11일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 박성광과 매니저의 즐거운 쇼핑 나들이가 공개된다.  
박성광은 매니저와 옷 쇼핑을 하러 가로수길에 갔다. 두 사람이 함께 쇼핑하는 것은 처음 있는 일. 게다가 박성광의 매니저는 가로수길을 구경하며 쇼핑을 하는 것이 첫 경험이어서 잔뜩 설레는 마음을 드러냈다.  공개된 사진에는 박성광과 매니저가 길거리에서 반지를 고르고 있다. 박성광은 그의 취향을 완벽하게 파악한 매니저의 센스 덕분에 만족스러운 구매를 했다고. 이후 두 사람은 옷 가게에서도 ‘쇼핑메이트’다운 찰떡궁합을 보여줬다는 후문이어서 기대를 모은다.  그런가 하면 박성광은 자신의 옷을 고르는데 열중하고 있는 매니저에게 “송이야 너도 하나 골라보면 안 될까?”라며 깜짝 선물을 해주려는 마음을 표현했다. 그는 매니저를 위해 실용성과 디자인을 따지며 적극적으로 신발, 옷 등을 골라줬고, 그녀는 갑작스러운 선물공세에 깜짝 놀라 어쩔 줄 몰라 했다고.  박성광은 매니저에게 어떤 선물을 골라줬을지 궁금증을 더하는 가운데, 박성광과 매니저의 찰떡궁합 쇼핑 나들이는 오늘(11일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(11일) 토요일 밤 10시 50분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저와 ‘쇼핑메이트’가 됐다. 두 사람은 첫 쇼핑 나들이임에도 불구하고 100점 만점의 쇼핑 궁합을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.11일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 박성광과 매니저의 즐거운 쇼핑 나들이가 공개된다.박성광은 매니저와 옷 쇼핑을 하러 가로수길에 갔다. 두 사람이 함께 쇼핑하는 것은 처음 있는 일. 게다가 박성광의 매니저는 가로수길을 구경하며 쇼핑을 하는 것이 첫 경험이어서 잔뜩 설레는 마음을 드러냈다.공개된 사진에는 박성광과 매니저가 길거리에서 반지를 고르고 있다. 박성광은 그의 취향을 완벽하게 파악한 매니저의 센스 덕분에 만족스러운 구매를 했다고. 이후 두 사람은 옷 가게에서도 ‘쇼핑메이트’다운 찰떡궁합을 보여줬다는 후문이어서 기대를 모은다.그런가 하면 박성광은 자신의 옷을 고르는데 열중하고 있는 매니저에게 “송이야 너도 하나 골라보면 안 될까?”라며 깜짝 선물을 해주려는 마음을 표현했다. 그는 매니저를 위해 실용성과 디자인을 따지며 적극적으로 신발, 옷 등을 골라줬고, 그녀는 갑작스러운 선물공세에 깜짝 놀라 어쩔 줄 몰라 했다고.박성광은 매니저에게 어떤 선물을 골라줬을지 궁금증을 더하는 가운데, 박성광과 매니저의 찰떡궁합 쇼핑 나들이는 11일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 11일 토요일 밤 10시 50분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘정해인’과 ‘배고픔’에 꽂혔다. 11일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 16회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상하는 이영자의 모습이 공개된다. 지난 방송에서는 이영자가 ‘올해의 예능인’으로 뽑혀 시상식에 참석하는 모습이 그려졌다. 사실 이영자는 시상식을 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 공복 상태였다고.  
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 시상식 사진=‘전지적 참견 시점’ 제공 그는 대기실에서 인교진, 소이현 부부와 이야기 꽃을 피우며 점점 배고픔이 몰려오자 참지 못하고 메뉴 추천과 함께 차진 맛 표현을 해 두 사람의 눈과 귀를 자극했다는 후문이다. 급기야 이영자는 이사배와 인사를 나눈 뒤 “이사배, 배 같은 거 먹고 싶다”라며 극도의 배고픔을 호소했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 무엇보다 지난주 이영자는 시상식장으로 향하는 차 안에서 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였다. 그는 시상식장에서도 계속해서 정해인의 행방을 수소문했다고 전해져 과연 이영자와 정해인의 만남이 성사됐을지에도 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 이영자가 인교진, 소이현 부부에게 추천한 음식은 무엇일지, 그녀의 영광스러운 ‘올해의 예능인 상’ 수상의 순간은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰한다. 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 이날 오후 10시 50분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저와 ‘쇼핑메이트’가 됐다. 두 사람은 첫 쇼핑 나들이임에도 불구하고 100점 만점의 쇼핑 궁합을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  
 
 
 
 
오늘(11일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 박성광과 매니저의 즐거운 쇼핑 나들이가 공개된다. 박성광은 매니저와 옷 쇼핑을 하러 가로수길에 갔다. 두 사람이 함께 쇼핑하는 것은 처음 있는 일. 게다가 박성광의 매니저는 가로수길을 구경하며 쇼핑을 하는 것이 첫 경험이어서 잔뜩 설레는 마음을 드러냈다. 공개된 사진에는 박성광과 매니저가 길거리에서 반지를 고르고 있다. 박성광은 그의 취향을 완벽하게 파악한 매니저의 센스 덕분에 만족스러운 구매를 했다고. 이후 두 사람은 옷 가게에서도 ‘쇼핑메이트’다운 찰떡궁합을 보여줬다는 후문이어서 기대를 모은다. 그런가 하면 박성광은 자신의 옷을 고르는데 열중하고 있는 매니저에게 “송이야 너도 하나 골라보면 안 될까?”라며 깜짝 선물을 해주려는 마음을 표현했다. 그는 매니저를 위해 실용성과 디자인을 따지며 적극적으로 신발, 옷 등을 골라줬고, 그녀는 갑작스러운 선물공세에 깜짝 놀라 어쩔 줄 몰라 했다고. 박성광은 매니저에게 어떤 선물을 골라줬을지 궁금증을 더하는 가운데, 박성광과 매니저의 찰떡궁합 쇼핑 나들이는 오늘(11일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(11일) 토요일 밤 10시 50분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=MBC 제공'전지적 참견 시점' 이영자가 배우 '정해인 앓이'와 극도의 배고픔을 호소했다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 '올해의 예능인 상'을 수상하는 이영자의 모습이 공개된다.이영자는 시상식 참석을 위해 하루 종일 굶은 공복 상태였다. 그는 대기실에서 인교진-소이현 부부와 이야기 꽃을 피우다가 점점 배고픔이 몰려오자 참지 못하고 차진 맛 표현을 해 두 사람의 눈과 귀를 자극했다.급기야 이영자는 이사배와 인사를 나눈 뒤 "이사배, 배 같은 거 먹고 싶다"라며 극도의 배고픔을 호소했다고 알려져 웃음을 자아냈다.이영자가 인교진-소이현 부부에게 추천한 음식은 무엇일지, 그녀의 영광스러운 ‘올해의 예능인 상’ 수상의 순간은 오늘(11일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전지적 참견 시점 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저와 ‘쇼핑메이트’가 됐다. 두 사람은 첫 쇼핑 나들이임에도 불구하고 100점 만점의 쇼핑 궁합을 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(11일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 16회에서는 박성광과 매니저의 즐거운 쇼핑 나들이가 공개된다.박성광은 매니저와 옷 쇼핑을 하러 가로수길에 갔다. 두 사람이 함께 쇼핑하는 것은 처음 있는 일. 게다가 박성광의 매니저는 가로수길을 구경하며 쇼핑을 하는 것이 첫 경험이어서 잔뜩 설레는 마음을 드러냈다.공개된 사진에는 박성광과 매니저가 길거리에서 반지를 고르고 있다. 박성광은 그의 취향을 완벽하게 파악한 매니저의 센스 덕분에 만족스러운 구매를 했다고. 이후 두 사람은 옷 가게에서도 ‘쇼핑메이트’다운 찰떡궁합을 보여줬다는 후문이어서 기대를 모은다.그런가 하면 박성광은 자신의 옷을 고르는데 열중하고 있는 매니저에게 “송이야 너도 하나 골라보면 안 될까?”라며 깜짝 선물을 해주려는 마음을 표현했다. 그는 매니저를 위해 실용성과 디자인을 따지며 적극적으로 신발, 옷 등을 골라줬고, 그녀는 갑작스러운 선물공세에 깜짝 놀라 어쩔 줄 몰라 했다고.박성광은 매니저에게 어떤 선물을 골라줬을지 궁금증을 더하는 가운데, 박성광과 매니저의 찰떡궁합 쇼핑 나들이는 오늘(11일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(11일) 토요일 밤 10시 50분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘정해인’과 ‘배고픔’에 꽂혔다. 그녀는 시상식장 이곳저곳 돌아다니며 ‘정해인’이 어디 있는지 수소문했다고 전해져 과연 이영자가 그토록 보고 싶어 하던 정해인을 만났을지 궁금증을 증폭시킨다.11일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상하는 이영자의 모습이 공개된다.지난 방송에서는 이영자가 ‘올해의 예능인’으로 뽑혀 시상식에 참석하는 모습이 그려졌다. 사실 이영자는 시상식을 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 공복 상태였다고. 그녀는 대기실에서 인교진-소이현 부부와 이야기 꽃을 피우며 점점 배고픔이 몰려오자 참지 못하고 메뉴 추천과 함께 차진 맛 표현을 해 두 사람의 눈과 귀를 자극했다는 후문이다.급기야 이영자는 이사배와 인사를 나눈 뒤 “이사배.. 배 같은 거 먹고 싶다~”라며 극도의 배고픔을 호소했다고 전해져 웃음을 자아낸다.무엇보다 지난주 이영자는 시상식장으로 향하는 차 안에서 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였었다. 그녀는 시상식장에서도 계속해서 정해인의 행방을 수소문했다고 전해져 과연 이영자와 정해인의 만남이 성사됐을지에도 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.이영자가 인교진-소이현 부부에게 추천한 음식은 무엇일지, 그녀의 영광스러운 ‘올해의 예능인 상’ 수상의 순간은 11일(오늘) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 10시 50분 방송된다.‘전지적 참견 시점’ 이영자 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 '전지적 참견 시점' 박성광이 매니저와 100점 만점의 쇼핑 궁합을 보였다.오늘(11일) 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 매니저의 즐거운 쇼핑 나들이가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 박성광은 매니저와 옷 쇼핑을 하러 가로수길에 갔다.공개된 사진에는 박성광과 매니저가 길거리에서 반지를 고르고 있다.박성광은 그의 취향을 완벽하게 파악한 매니저의 센스 덕분에 만족스러운 구매를 했고, 옷 가게에서도 '쇼핑메이트'다운 찰떡궁합을 보여줬다는 후문.또 박성광은 자신의 옷을 고르는데 열중하고 있는 매니저에게 "송이야 너도 하나 골라보면 안 될까?"라며 깜짝 선물을 해주려는 마음을 표현했다.그는 매니저를 위해 실용성과 디자인을 따지며 적극적으로 신발, 옷 등을 골라줬고, 그녀는 갑작스러운 선물공세에 깜짝 놀라 어쩔 줄 몰라 했다고.한편, MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 10시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 공복 상태로 정해인을 찾아 헤맸다.11일 방송되는 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘올해의 예능인 상’을 받는 이영자 모습이 그려진다.이날 이영자는 시상식을 위해 하루 종일 굶은 공복 상태였다.그는 대기실에서 배우 인교진·소이현 부부와 이야기꽃을 피우며 점점 배고픔이 몰려오자 참지 못하고 메뉴 추천과 함께 차진 맛 표현을 해 두 사람의 눈과 귀를 자극했다.급기야 이영자는 이사배와 인사를 나눈 뒤 “이사배... 배 같은 거 먹고 싶다”라고 말해 웃음을 자아냈다.무엇보다 지난주 이영자는 시상식장으로 향하는 차 안에서 배우 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였다.그는 시상식장에서도 계속해서 정해인의 행방을 수소문하는 등 열정을 보였다.과연 이영자는 공복에도 놓지 않은 정해인 찾기에 성공했을지. 이날(11일) 오후 10시 50분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 신현준이 텃밭 가꾸기에 나섰다.11일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 신현준과 매니저의 일상이 공개됐다. 이날 신현준은 매니저와 마트를 방문해 적은 양의 고기를 사 핀잔을 받았다. 이에 신현준은 "맛있게 먹고 정량을 먹자는 주의"라고 해명했다. 장보기를 마친 뒤 신현준은 알로에를 구매하기 위해 매장을 찾았다. 신현준은 알로에 효능을 언급하며 마당에 심을 계획을 밝혔다. 농가주택에 도착한 신현준은 매니저와 함께 텃밭으로 향했다. 그는 오늘 해야 할 작업을 설명했다. 매니저는 "쉬러 온 거 아니냐"며 헛웃음을 터뜨렸다. 신현준은 삼겹살로 매니저를 설득했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
11일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 신현준, 박성광, 이영자, 유병재와 매니저들의 하루가 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 "(박성광의) 송이 매니저가 개그맨 지망생이냐는 의혹을 받고 있다. 어떻게 된거냐"고 물었다. 이에 박성광은 "곧 개그맨 데뷔를 앞둔 후배냐는 의혹을 받고 있는데, 정확하게 매니저학과를 나와서 꿈을 이룬 친구다"라고 설명했다. 그러자 이영자는 "이 친구는 지금 남을 웃길 정신이 없다"며 지적해 웃음을 자아냈고, 양세형도 "개그 감각은 전혀 없는 것 같다"고 덧붙였다.한편, 박윤희 디자이너는 박성광의 매니저에게 옷 관리법을 알려주려다 박성광이 입은 옷을 보고 웃음을 터트렸다. 박성광은 양쪽 길이가 다른 바지를 입고 있은 가운데 의아한 표정을 지었다. 박윤희 디자이너는 "하체에 시선이 더 많이 가니까 키가 더 작아 보인다"고 지적한 뒤 "매니저라는 직업은 사람을 디자인하는 것 같다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
전지적 참견 시점 박성광 매니저 신분증 사진 공개 사진=전지적참견시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저의 신분증 사진이 공개됐다.11일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 개그맨 박성광과 매니저 임송의 일상이 공개됐다.이날 박성광과 매니저 임송은 밥을 먹기 위해 식당을 찾았다.음식을 기다리며 두 사람 사이에 어색한 기류가 흐를 쯤, 정적을 깨고 박성광이 먼저 “카드 지갑에 뭐가 들었냐”라고 물었다.이에 매니저 임송은 “법인카드와 개인카드, 신분증이 들었다”라고 말했다.매니저의 신분증을 본 박성광은 빵 터졌다. 이에 매니저는 “제가 최고로 예뻤을 때다”라며 민망한 웃음을 지었다.박성광은 신분증 속 사진을 보며 “악동뮤지션 수현 닮았다”고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저의 신분증 사진이 공개됐다.11일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 개그맨 박성광과 매니저 임송의 일상이 공개됐다.이날 박성광은 음식을 기다리다 매니저에게 “카드 지갑에 뭐가 들었냐”라고 물었다.  
전지적 참견 시점 박성광 사진=전지적참견시점캡처 이에 매니저 임송은 “법인카드와 개인카드, 신분증이 들었다”라고 말했다.박성광은 “신분증 한 번 보자”라고 말했고, “악동뮤지션 수현 닮았다”고 덧붙였다.그러자 매니저는 “감사합니다. 좋게 봐주셔서”라며 쑥스러운 미소를 지었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전참시 이영자 정해인 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 정해인과의 만남에 실패했다.11일 오후 방송딘 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상하는 이영자의 모습이 공개됐다.이날 이영자는 ‘올해의 예능인’으로 뽑혀 시상식에 참석했다.시상식장으로 향하는 차 안에서 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였던 그는 시상식장에서도 그를 만날 생각으로 가득차 있었다.그러나 그의 앞자리에 앉은 사람은 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’ 제작사 대표였고, 정해인은 참석하지 않았다.이에 실망한 이영자는 “이야기가 달라서 가봐야겠다. 그럼 이만”이라며 자리를 뜨는 시늉을 해 웃음을 자아냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 정해인과의 만남에 실패했다.11일 오후 방송딘 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상하는 이영자의 모습이 공개됐다.앞서 이영자는 시상식장으로 향하는 차 안에서 정해인을 만날 생각에 기대에 부푼 모습을 보였다.  
전참시 이영자 정해인 사진=전지적참견시점 캡처 이날 이영자는 ‘올해의 예능인’으로 뽑혀 시상식에 참석했다.그러나 그의 앞자리에 앉은 사람은 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’ 제작사 대표였다. 정해인은 참석하지 않았던 것.이에 이영자는 “이야기가 달라서 가봐야겠다. 그럼 이만”이라며 실망감을 드러냈다.이영자 매니저는 “안타까웠다”며 “언젠가는 만나지 않을까요. 헤헤”라고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 매니저의 꽃다발 선물에 감동했다. 11일 MBC '전지적 참견시점‘이 방송됐다. 이날 박성광과 박성광 매니저 임송이 함께 길거리 쇼핑에 나서는 모습이 방송됐다.박성광과 함께 길거리 쇼핑에 나선 매니저는 함께 쇼핑을 하며 즐거운 추억을 쌓았다. 이어 박성광은 매니저 임송이 골라준 옷을 마음에 들어 했다. 이어 그는 임송에게도 마음에 드는 것을 고르라고 말했다. 선물을 하고 싶다는 것. 이어 박성광은 매니저에게 운동화를 사주겠다고 말했고 직접 운동화끈을 매주려는 로맨틱한 모습을 보이며 매니저를 당황시켰다. 박성광과 매니저의 훈훈한 모습이 눈길을 모았다. 또한 이날 방송에선 이영자와 송성호 매니저가 브랜드 대상 시상식에 참석한 모습이 방송됐다. 그녀는 ‘올해의 예능인상’을 수상했다. 이날 수상자로 참석한 이영자는 수상자들과 반갑에 인사를 나눴다. ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’의 정해인의 참석을 기대한 이영자는 드라마 제작사 대표가 참석한 모습에 아쉬움을 감추지 못했다. 이에 매니저 송성호는 “언젠가는 만나시겠죠”라며 영혼 없는 멘트를 덧붙이며 폭소를 자아냈다. 이어 시상식에서 배가 고파진 이영자는 몰래 빵을 먹는 모습으로 허기를 달랬다. 이어 시상식을 마치고 나온 이영자에게 매니저는 그녀를 축하한다며 깜짝 꽃선물을 했다. 이에 이영자는 감동하면서도 “너무 예쁘다. 무슨 돈이 있다고 꽃을 해주냐”며 고마움을 에둘러 말하기도 했다. 또한 이날 이영자는 정해인이 원하면 맛집리스트를 줄 수 있다며 정해인에 대한 애정을 드러냈다. 이어 그녀는 정해인을 향한 영상편지까지 띄우며 팬심을 드러냈다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적참견시점’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
11일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 브랜드 대상 시상식에 참석해 배고픔과의 전쟁을 벌인 이영자의 모습이 그려졌다.이날 브랜드 대상 시상식에서 올해의 예능인 상을 수상하기 위해 이영자는 송성호 매니저와 시상식 장에 도착했다. 현장에서 만나게 된 모모랜드 멤버들은 이영자에게 인사를 한 뒤, 송성호 매니저에게도 달려가 차례대로 악수를 하는 등 두 사람은 인기만점이었다. 이후 이영자는 소이현-인교진 부부를 만났고, 인교진은 "다이어트 중인데 누님 방송을 볼 때마다 힘들다"고 토로했고, 소이현도 김치 만두를 비롯해 볶음밥, 소떡소떡 등 이영자가 언급했던 먹방 리스트를 화두에 올렸다.이에 이영자는 자신만의 맛 표현을 다시 한번 재현했고, 최근 다이어트 중이었던 인교진은 고통스러워하며 안절부절하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 소이현은 근처 맛집을 추천해달라고 이영자에게 요청했고, 이영자는 바로 "근처에 낙지가 있다"며 육회비빔밥도 있다. 그거 먹어라"라며 맛집 리스트를 인교진-소이현 부부에게 술술 전달해주며 추천했다. 이를 지켜본 스튜디오의 다른 출연자들은 이영자에게 서운함을 감추지 않았고, 이영자는 송성호 매니저가 인교진과도 일을 했었다며 해명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
박성광 쇼핑메이트 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 쇼핑메이트를 찾았다.11일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 개그맨 박성광과 매니저 임송의 일상이 공개됐다.이날 박성광은 매니저와 가로수길 거리를 걷다가 액세서리 가판대를 발견하고선 발걸음을 멈췄다.본격 쇼핑을 시작한 그는 매니저에게 “뭐가 나아? 둘 중에?”라고 물었다.이에 박성광 매니저 임송은 “오빠한테는 이게 더 잘 어울린다”라고 섬세하게 봐줬다.“나도 그렇게 생각해”라고 말한 박성광은 매니저 덕분에 어울리는 액세서리를 구매했다. 그는 “나 길거리 쇼핑한 거 오랜만이다”라며 행복한 미소를 지었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
11일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점' 에서는 섬세한 오빠미를 발산하는 박성광이 방송됐다.  
 
 
 
 이 날 박성광은 가로수길의 편집샵을 매니저 임송과 함께 방문했다. 매니저의 도움으로 옷을 고르던 박성광은 매니저에게 옷이나 신발을 사주겠다며 신발을 골라줬다. 이 모습을 지켜보던 전현무는 "이러다 국민 남친 되는거 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 신발을 신어보던 매니저 임송은 신발을 신는 도중 박성광이 다가가려하자 냄새난다며 다급한 목소리로 다가오지말라고 손사레 치는 귀여운 모습을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
11일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자의 맛 표현에 고통스러운 모습의 인교진이 방송됐다.  
 
 
 
 이 날 이영자는 브랜드 대상에 참석했다. 시상식장에 도착한 이영자는 소이현, 인교진 부부를 만나게 된다. 이영자는 매니저의 전 연예인이었다는 사실을 알고 반가운 모습을 보였다. 소이현은 방송을 본 후 이영자가 추천했던 맛집을 찾아갔지만 못 먹었다며 하소연을 했고 이영자는 맛 표현을 시작했다. 다이어트 중 이라 밝힌 인교진은 이영자의 맛 표현에 괴로운 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 소이현은 초란에 대해 물었고, 이에 이영자는 초란 선물을 약속했다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
11일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자에게 꽃 선물을 하는 매니저의 모습이 방송됐다.  
 
  이 날 이영자는 브랜드 대상 시상식장에 수상자로 참석했다. 시상식을 위해 다이어트를 한 이영자는 시상식이 시작되자 공복에 힘들어했다. 이영자는 간식으로 제공된 빵을 몰래 먹었고, 이를 지켜보던 양세형은 감쪽같이 빵이 사라지자 "마술사 이은결 아니에요?" 라고 말해 웃음을 자아냈다. 이영자는 시상식에 혹여나 피해가 될까 끝까지 매너를 유지했다.   
 
 한편, 시상식장에서 사용하던 꽃을 탐내던 이영자의 모습을 지켜보던 매니저는 시상식이 진행되는 도중에 꽃 집을 찾아가 이영자가 평소 좋아하던 꽃을 준비했다. 시상식이 끝난 후 차에 도착한 이영자에게 매니저는 꽃을 선물했고, 이영자는 특유의 화법으로 고마움을 표현했다. 방송을 본 네티즌들은 '이영자 빵먹을때 빵터졌다', '매니저님 점점 이영자와 가까워지는게 보여서 좋음' 등 의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
전지적 참견 시점, 이영자(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘2018 올해의 브랜드 대상’ 시상식에서 ‘올해의 예능인 상’을 수상하며 브랜드 가치를 증명했다. 빛나는 존재감을 과시한 그녀는 빵을 송곳니로 토스하는 먹방 신기술까지 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 초토화시켰다. 또한 ‘프로 농부’ 신현준과 ‘초보 농부’인 매니저는 텃밭 가꾸기에 극과 극 반응을 보이며 옥신각신해 웃음을 안겼다. 그리고 찻길 매너와 신발끈을 묶어주는 다정함으로 ‘국민 남친’의 자리를 넘보고 있는 박성광과 그의 깜짝 신발 선물을 받고 행복해하는 순수한 병아리 매니저의 모습은 시청자들의 미소를 자아냈다.  지난 11일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상한 이영자와 텃밭 가꾸기에 푹 빠진 농사꾼 신현준, 매니저와 옷 쇼핑을 하러 간 박성광의 모습이 공개됐다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 16회 시청률은 수도권 기준 1부 7.4%, 2부 10.1%, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 1부 4.5%, 2부 6.7%를 기록했다. 특히 2부 시청률은 가구 시청률과 2049 시청률 모두 토요일 전체 예능프로그램 1위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다. . 먼저 시상식에 참석하기 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 이영자는 인교진-소이현 부부에게 먹 강의를 펼치는가 하면, 듣는 이가 없어도 홀로 상상 취식을 하며 배고픔을 달랬다. 그녀는 음식 브랜드에는 차진 반응을 보이더니, 옷 브랜드에는 무덤덤한 반응을 보이는 취향 확실한 리액션 불균형으로 보는 이들을 빵 터지게 만들기도 했다.  시상식이 시작되고 직원에게 빵을 건네받고 행복해진 이영자는 혹시 결례가 될까 몰래 빵을 먹었다. 이영자의 새로운 먹방 기술이 펼쳐진 것. 그녀는 테이블 아래에서 빵을 꺼내 자연스럽게 송곳니로 토스했고, 접시로 입을 가리는 고품격 먹방으로 시청자들을 포복절도하게 했다.  그리고 영광의 순간 이영자의 이름이 호명됐고, 그녀는 ‘올해의 예능인 상’을 수상했다. 매니저 송성호 팀장은 “진짜 소름이 돋고 전율이 막.. 머리가 쭈뼛쭈뼛 서고 그래요. 되게 기분이 좋았어요”라고 소감을 전했고, “수상 축하드립니다. 제가 준비한 겁니다”라며 이영자에게 몰래 준비한 꽃다발을 건네 보는 이들을 감동케 했다.  신현준은 매니저와 약속한 삼겹살을 구매한 뒤, 좋아하는 알로에를 사러 갔다. 이때부터 ‘마이너스의 손’ 매니저의 활약에 펼쳐졌다. 그가 알로에를 화분에서 뽑아버린 것. 삼겹살을 만지던 소중한 손길과는 달리 대충 화분에 허겁지겁 심는 그의 모습을 본 신현준은 황당함에 웃음을 터트렸다.  우여곡절 끝에 텃밭 가꾸기를 시작한 신현준과 매니저. 곡괭이를 집어 든 매니저는 시작과 동시에 곡괭이를 부러뜨렸고, 반면 신현준은 농사 5년 차답게 꼼꼼하고 섬세하게 밭을 갈았다. ‘농사 초보’ 매니저는 결국 모종을 가지러 가겠다는 핑계를 대며 도망을 쳤다. 모종을 갖고 돌아오는 길, 그는 편의점에서 초코우유를 사더니 갑자기 사라져 참견인들을 혼란에 빠트렸고, 시청자들이 다음 주 방송을 꼭 본방사수할 수밖에 없게 만들었다.  그리고 박성광과 매니저는 이제 조금씩 대화가 통하고 있다. 대화 도중 공개된 병아리 매니저의 앳된 신분증 사진은 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었고, 신분증에 붙은 ‘인체조직기증’ 스티커는 그녀의 따뜻한 마음씨를 또 한 번 확인하는 계기가 됐다. 박성광과 매니저의 첫 동반 쇼핑은 곳곳이 배려투성이였다. 매니저는 자신의 본분을 다하기 위해 박성광을 보호하느라 바빴고, 박성광도 찻길에서 매니저가 다칠까 안쪽 길로 그녀를 인도해 눈길을 끌었다. 이를 눈여겨 본 신현준은 “배려가 몸에 배어있는 것 같아 성광 씨는”이라고 말하기도.  박성광의 배려는 여기서 끝이 아니었다. 한창 자신의 옷을 고르던 그는 “송이야 너도 하나 고르면 안 될까?”라고 말하더니, 매니저에게 선물할 신발을 고르기 시작했다. 그는 신발을 신어보는 매니저를 위해 손수 신발끈을 끼워줬고, 이에 전현무는 “국민 남친되는 거 아니야?”라며 박성광의 다정한 면모를 놀라워했다.  매니저는 박성광의 갑작스러운 선물을 받고 되레 미안해했고, 사회초년생으로서 자신의 상황에 맞는 알뜰한 소비를 하려는 그녀의 바른 모습은 돋보이기에 충분했다. 훈훈한 두 사람의 모습을 보며 이영자는 “성광씨 참 좋은 오빠네~”라며 칭찬했고, 박성광도 매니저 덕분에 마음에 드는 패션 아이템들을 사게 됐다며 고마움을 드러냈다. 방송을 본 시청자들은 “영자 언니 빵 마술ㅋㅋ 너무 웃어서 배 아파용~”, “용이님 초코우유 들고 도대체 어디간 거예요? 궁금해요~”, “박성광&병아리 매니저 에피소드 너무 힐링돼요~”, “이영자씨 해외 메뉴판 궁금합니다ㅋ 다음엔 해외 고!” 등 다양한 반응을 보였다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘2018 올해의 브랜드 대상’ 시상식에서 ‘올해의 예능인 상’을 수상하며 브랜드 가치를 증명했다. 빛나는 존재감을 과시한 그녀는 빵을 송곳니로 토스하는 먹방 신기술까지 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 초토화시켰다. 또한 ‘프로 농부’ 신현준과 ‘초보 농부’인 매니저는 텃밭 가꾸기에 극과 극 반응을 보이며 옥신각신해 웃음을 안겼다. 그리고 찻길 매너와 신발끈을 묶어주는 다정함으로 ‘국민 남친’의 자리를 넘보고 있는 박성광과 그의 깜짝 신발 선물을 받고 행복해하는 순수한 병아리 매니저의 모습은 시청자들의 미소를 자아냈다.  지난 11일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 16회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상한 이영자와 텃밭 가꾸기에 푹 빠진 농사꾼 신현준, 매니저와 옷 쇼핑을 하러 간 박성광의 모습이 공개됐다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 16회 시청률은 수도권 기준 1부 7.4%, 2부 10.1%, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 1부 4.5%, 2부 6.7%를 기록했다. 특히 2부 시청률은 가구 시청률과 2049 시청률 모두 토요일 전체 예능프로그램 1위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다.  먼저 시상식에 참석하기 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 이영자는 인교진-소이현 부부에게 먹 강의를 펼치는가 하면, 듣는 이가 없어도 홀로 상상 취식을 하며 배고픔을 달랬다. 그녀는 음식 브랜드에는 차진 반응을 보이더니, 옷 브랜드에는 무덤덤한 반응을 보이는 취향 확실한 리액션 불균형으로 보는 이들을 빵 터지게 만들기도 했다.  시상식이 시작되고 직원에게 빵을 건네받고 행복해진 이영자는 혹시 결례가 될까 몰래 빵을 먹었다. 이영자의 새로운 먹방 기술이 펼쳐진 것. 그녀는 테이블 아래에서 빵을 꺼내 자연스럽게 송곳니로 토스했고, 접시로 입을 가리는 고품격 먹방으로 시청자들을 포복절도하게 했다.  그리고 영광의 순간 이영자의 이름이 호명됐고, 그녀는 ‘올해의 예능인 상’을 수상했다. 매니저 송성호 팀장은 “진짜 소름이 돋고 전율이 막.. 머리가 쭈뼛쭈뼛 서고 그래요. 되게 기분이 좋았어요”라고 소감을 전했고, “수상 축하드립니다. 제가 준비한 겁니다”라며 이영자에게 몰래 준비한 꽃다발을 건네 보는 이들을 감동케 했다.  신현준은 매니저와 약속한 삼겹살을 구매한 뒤, 좋아하는 알로에를 사러 갔다. 이때부터 ‘마이너스의 손’ 매니저의 활약에 펼쳐졌다. 그가 알로에를 화분에서 뽑아버린 것. 삼겹살을 만지던 소중한 손길과는 달리 대충 화분에 허겁지겁 심는 그의 모습을 본 신현준은 황당함에 웃음을 터트렸다.  우여곡절 끝에 텃밭 가꾸기를 시작한 신현준과 매니저. 곡괭이를 집어 든 매니저는 시작과 동시에 곡괭이를 부러뜨렸고, 반면 신현준은 농사 5년 차답게 꼼꼼하고 섬세하게 밭을 갈았다. ‘농사 초보’ 매니저는 결국 모종을 가지러 가겠다는 핑계를 대며 도망을 쳤다. 모종을 갖고 돌아오는 길, 그는 편의점에서 초코우유를 사더니 갑자기 사라져 참견인들을 혼란에 빠트렸고, 시청자들이 다음 주 방송을 꼭 본방사수할 수밖에 없게 만들었다.   그리고 박성광과 매니저는 이제 조금씩 대화가 통하고 있다. 대화 도중 공개된 병아리 매니저의 앳된 신분증 사진은 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었고, 신분증에 붙은 ‘인체조직기증’ 스티커는 그녀의 따뜻한 마음씨를 또 한 번 확인하는 계기가 됐다.  박성광과 매니저의 첫 동반 쇼핑은 곳곳이 배려투성이였다. 매니저는 자신의 본분을 다하기 위해 박성광을 보호하느라 바빴고, 박성광도 찻길에서 매니저가 다칠까 안쪽 길로 그녀를 인도해 눈길을 끌었다. 이를 눈여겨 본 신현준은 “배려가 몸에 배어있는 것 같아 성광 씨는”이라고 말하기도.  박성광의 배려는 여기서 끝이 아니었다. 한창 자신의 옷을 고르던 그는 “송이야 너도 하나 고르면 안 될까?”라고 말하더니, 매니저에게 선물할 신발을 고르기 시작했다. 그는 신발을 신어보는 매니저를 위해 손수 신발끈을 끼워줬고, 이에 전현무는 “국민 남친되는 거 아니야?”라며 박성광의 다정한 면모를 놀라워했다.  매니저는 박성광의 갑작스러운 선물을 받고 되레 미안해했고, 사회초년생으로서 자신의 상황에 맞는 알뜰한 소비를 하려는 그녀의 바른 모습은 돋보이기에 충분했다. 훈훈한 두 사람의 모습을 보며 이영자는 “성광씨 참 좋은 오빠네~”라며 칭찬했고, 박성광도 매니저 덕분에 마음에 드는 패션 아이템들을 사게 됐다며 고마움을 드러냈다.  방송을 본 시청자들은 “영자 언니 빵 마술ㅋㅋ 너무 웃어서 배 아파용~”, “용이님 초코우유 들고 도대체 어디간 거예요? 궁금해요~”, “박성광&병아리 매니저 에피소드 너무 힐링돼요~”, “이영자씨 해외 메뉴판 궁금합니다ㅋ 다음엔 해외 고!” 등 다양한 반응을 보였다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. shinye@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자가 ‘2018 올해의 브랜드 대상’ 시상식에서 ‘올해의 예능인 상’을 수상하며 브랜드 가치를 증명했다.  
 
 
지난 11일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상한 이영자와 텃밭 가꾸기에 푹 빠진 농사꾼 신현준, 매니저와 옷 쇼핑을 하러 간 박성광의 모습이 공개됐다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 16회 시청률은 수도권 기준 1부 7.4%, 2부 10.1%, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 1부 4.5%, 2부 6.7%를 기록했다. 특히 2부 시청률은 가구 시청률과 2049 시청률 모두 토요일 전체 예능프로그램 1위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다.먼저 시상식에 참석하기 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 이영자는 인교진-소이현 부부에게 먹 강의를 펼치는가 하면, 듣는 이가 없어도 홀로 상상 취식을 하며 배고픔을 달랬다. 그녀는 음식 브랜드에는 차진 반응을 보이더니, 옷 브랜드에는 무덤덤한 반응을 보이는 취향 확실한 리액션 불균형으로 보는 이들을 빵 터지게 만들기도 했다. 시상식이 시작되고 직원에게 빵을 건네받고 행복해진 이영자는 혹시 결례가 될까 몰래 빵을 먹었다. 이때 이영자는 테이블 아래에서 빵을 꺼내 자연스럽게 송곳니로 토스한 뒤, 접시로 입을 가리는 고품격 먹방을 선보였다.그리고 영광의 순간 이영자의 이름이 호명됐고, 그녀는 ‘올해의 예능인 상’을 수상했다. 매니저 송성호 팀장은 “진짜 소름이 돋고 전율이 막.. 머리가 쭈뼛쭈뼛 서고 그래요. 되게 기분이 좋았어요”라고 소감을 전했고, “수상 축하드립니다. 제가 준비한 겁니다”라며 이영자에게 몰래 준비한 꽃다발을 건네 보는 이들을 감동케 했다. 그런가 하면 신현준은 매니저와 약속한 삼겹살을 구매한 뒤, 좋아하는 알로에를 사러 갔다. 이때부터 ‘마이너스의 손’ 매니저의 활약에 펼쳐졌다. 그가 알로에를 화분에서 뽑아버린 것. 삼겹살을 만지던 소중한 손길과는 달리 대충 화분에 허겁지겁 심는 그의 모습을 본 신현준은 황당함에 웃음을 터트렸다. 우여곡절 끝에 텃밭 가꾸기를 시작한 신현준과 매니저. 곡괭이를 집어 든 매니저는 시작과 동시에 곡괭이를 부러뜨렸고, 반면 신현준은 농사 5년 차답게 꼼꼼하고 섬세하게 밭을 갈았다. ‘농사 초보’ 매니저는 결국 모종을 가지러 가겠다는 핑계를 대며 도망을 쳤다. 모종을 갖고 돌아오는 길, 그는 편의점에서 초코우유를 사더니 갑자기 사라져 참견인들을 혼란에 빠트렸고, 시청자들이 다음 주 방송을 꼭 본방사수할 수밖에 없게 만들었다.  그리고 박성광과 매니저는 이제 조금씩 대화가 통하기 시작했다. 대화 도중 공개된 병아리 매니저의 앳된 신분증 사진은 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었고, 신분증에 붙은 ‘인체조직기증’ 스티커는 그녀의 따뜻한 마음씨를 또 한 번 확인하는 계기가 됐다. 박성광과 매니저의 첫 동반 쇼핑은 곳곳이 배려투성이였다. 매니저는 자신의 본분을 다하기 위해 박성광을 보호하느라 바빴고, 박성광도 찻길에서 매니저가 다칠까 안쪽 길로 그녀를 인도해 눈길을 끌었다. 이를 눈여겨 본 신현준은 “배려가 몸에 배어있는 것 같아 성광 씨는”이라고 말하기도. 박성광의 배려는 여기서 끝이 아니었다. 한창 자신의 옷을 고르던 그는 “송이야 너도 하나 고르면 안 될까?”라고 말하더니, 매니저에게 선물할 신발을 고르기 시작했다. 그는 신발을 신어보는 매니저를 위해 손수 신발끈을 끼워줬고, 이에 전현무는 “국민 남친되는 거 아니야?”라며 박성광의 다정한 면모를 놀라워했다. 매니저는 박성광의 갑작스러운 선물을 받고 되레 미안해했고, 사회 초년생으로서 자신의 상황에 맞는 알뜰한 소비를 하려는 그녀의 바른 모습은 돋보이기에 충분했다. 훈훈한 두 사람의 모습을 보며 이영자는 “성광씨 참 좋은 오빠네~”라며 칭찬했고, 박성광도 매니저 덕분에 마음에 드는 패션 아이템들을 사게 됐다며 고마움을 드러냈다. 방송을 본 시청자들은 ”박성광이랑 송이 매니저 보면 기분이 좋다“, ”영자언니에겐 대상도 아깝지 않다. 연말 대상 가자”, “신현준네는 형제 같아” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면. 방송인 이영자가 배우 정해인을 위해서라면 기꺼이 맛집 메뉴판을 공개할 뜻을 밝혔다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 '올해의 브랜드 대상' 시상식에 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에 출연한 정해인이 나오지 않자 실망했다.이를 본 양세형이 "정해인씨가 '누나가 갖고 있는 맛집 리스트 갖고 싶어요'라고 말하면 어떡할거냐"고 물었다.그러자 이영자는 "메뉴판 줬지. 정해인인데"라며 정해인에 대한 무한 팬심을 드러냈다.이번에는 전현무가 "대기줄이 길어 김치만두를 못 먹는 경우에는요?"라고 질문을 던지자 이영자는 "마지막 번호인 그분에게 빌어서라도 가져옵니다"라고 답했다.이영자는 정해인에게 영상편지를 남기며 "은이 통해 주소 좀 보내요. 메뉴 보내놓게. 우리나라만 있는 게 아니라 해외 각지에 다 있어. 정해인 씨 덕분에 사랑에 푹 빠져 살았다"며 하트를 보냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘2018 올해의 브랜드 대상’ 시상식에서 ‘올해의 예능인 상’을 수상하며 브랜드 가치를 증명했다. 빛나는 존재감을 과시한 그녀는 빵을 송곳니로 토스하는 먹방 신기술까지 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 초토화시켰다.  또한 ‘프로 농부’ 신현준과 ‘초보 농부’인 매니저는 텃밭 가꾸기에 극과 극 반응을 보이며 옥신각신해 웃음을 안겼다. 그리고 찻길 매너와 신발끈을 묶어주는 다정함으로 ‘국민 남친’의 자리를 넘보고 있는 박성광과 그의 깜짝 신발 선물을 받고 행복해하는 순수한 병아리 매니저의 모습은 시청자들의 미소를 자아냈다.  
 지난 11일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 16회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상한 이영자와 텃밭 가꾸기에 푹 빠진 농사꾼 신현준, 매니저와 옷 쇼핑을 하러 간 박성광의 모습이 공개됐다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 16회 시청률은 수도권 기준 1부 7.4%, 2부 10.1%, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 1부 4.5%, 2부 6.7%를 기록했다. 특히 2부 시청률은 가구 시청률과 2049 시청률 모두 토요일 전체 예능프로그램 1위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다. . 먼저 시상식에 참석하기 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 이영자는 인교진-소이현 부부에게 먹 강의를 펼치는가 하면, 듣는 이가 없어도 홀로 상상 취식을 하며 배고픔을 달랬다. 그녀는 음식 브랜드에는 차진 반응을 보이더니, 옷 브랜드에는 무덤덤한 반응을 보이는 취향 확실한 리액션 불균형으로 보는 이들을 빵 터지게 만들기도 했다.  시상식이 시작되고 직원에게 빵을 건네받고 행복해진 이영자는 혹시 결례가 될까 몰래 빵을 먹었다. 이영자의 새로운 먹방 기술이 펼쳐진 것. 그녀는 테이블 아래에서 빵을 꺼내 자연스럽게 송곳니로 토스했고, 접시로 입을 가리는 고품격 먹방으로 시청자들을 포복절도하게 했다.  그리고 영광의 순간 이영자의 이름이 호명됐고, 그녀는 ‘올해의 예능인 상’을 수상했다. 매니저 송성호 팀장은 “진짜 소름이 돋고 전율이 막.. 머리가 쭈뼛쭈뼛 서고 그래요. 되게 기분이 좋았어요”라고 소감을 전했고, “수상 축하드립니다. 제가 준비한 겁니다”라며 이영자에게 몰래 준비한 꽃다발을 건네 보는 이들을 감동케 했다.  신현준은 매니저와 약속한 삼겹살을 구매한 뒤, 좋아하는 알로에를 사러 갔다. 이때부터 ‘마이너스의 손’ 매니저의 활약에 펼쳐졌다. 그가 알로에를 화분에서 뽑아버린 것. 삼겹살을 만지던 소중한 손길과는 달리 대충 화분에 허겁지겁 심는 그의 모습을 본 신현준은 황당함에 웃음을 터트렸다.  우여곡절 끝에 텃밭 가꾸기를 시작한 신현준과 매니저. 곡괭이를 집어 든 매니저는 시작과 동시에 곡괭이를 부러뜨렸고, 반면 신현준은 농사 5년 차답게 꼼꼼하고 섬세하게 밭을 갈았다. ‘농사 초보’ 매니저는 결국 모종을 가지러 가겠다는 핑계를 대며 도망을 쳤다. 모종을 갖고 돌아오는 길, 그는 편의점에서 초코우유를 사더니 갑자기 사라져 참견인들을 혼란에 빠트렸고, 시청자들이 다음 주 방송을 꼭 본방사수할 수밖에 없게 만들었다.   그리고 박성광과 매니저는 이제 조금씩 대화가 통하고 있다. 대화 도중 공개된 병아리 매니저의 앳된 신분증 사진은 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었고, 신분증에 붙은 ‘인체조직기증’ 스티커는 그녀의 따뜻한 마음씨를 또 한 번 확인하는 계기가 됐다.  박성광과 매니저의 첫 동반 쇼핑은 곳곳이 배려투성이였다. 매니저는 자신의 본분을 다하기 위해 박성광을 보호하느라 바빴고, 박성광도 찻길에서 매니저가 다칠까 안쪽 길로 그녀를 인도해 눈길을 끌었다. 이를 눈여겨 본 신현준은 “배려가 몸에 배어있는 것 같아 성광 씨는”이라고 말하기도.  박성광의 배려는 여기서 끝이 아니었다. 한창 자신의 옷을 고르던 그는 “송이야 너도 하나 고르면 안 될까?”라고 말하더니, 매니저에게 선물할 신발을 고르기 시작했다. 그는 신발을 신어보는 매니저를 위해 손수 신발끈을 끼워줬고, 이에 전현무는 “국민 남친되는 거 아니야?”라며 박성광의 다정한 면모를 놀라워했다.  매니저는 박성광의 갑작스러운 선물을 받고 되레 미안해했고, 사회초년생으로서 자신의 상황에 맞는 알뜰한 소비를 하려는 그녀의 바른 모습은 돋보이기에 충분했다. 훈훈한 두 사람의 모습을 보며 이영자는 “성광씨 참 좋은 오빠네~”라며 칭찬했고, 박성광도 매니저 덕분에 마음에 드는 패션 아이템들을 사게 됐다며 고마움을 드러냈다.  방송을 본 시청자들은 “영자 언니 빵 마술ㅋㅋ 너무 웃어서 배 아파용~”, “용이님 초코우유 들고 도대체 어디간 거예요? 궁금해요~”, “박성광&병아리 매니저 에피소드 너무 힐링돼요~”, “이영자씨 해외 메뉴판 궁금합니다ㅋ 다음엔 해외 고!” 등 다양한 반응을 보였다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘2018 올해의 브랜드 대상’ 시상식에서 ‘올해의 예능인 상’을 수상하며 브랜드 가치를 증명했다. 빛나는 존재감을 과시한 그녀는 빵을 송곳니로 토스하는 먹방 신기술까지 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 초토화시켰다. 지난 11일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 16회에서는 ‘올해의 예능인 상’을 수상한 이영자와 텃밭 가꾸기에 푹 빠진 농사꾼 신현준, 매니저와 옷 쇼핑을 하러 간 박성광의 모습이 공개됐다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 16회 시청률은 수도권 기준 1부 7.4%, 2부 10.1%, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 1부 4.5%, 2부 6.7%를 기록했다. 특히 2부 시청률은 가구 시청률과 2049 시청률 모두 토요일 전체 예능프로그램 1위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다.먼저 시상식에 참석하기 위해 하루 종일 쫄쫄 굶은 이영자는 인교진, 소이현 부부에게 먹 강의를 펼치는가 하면, 듣는 이가 없어도 홀로 상상 취식을 하며 배고픔을 달랬다. 그녀는 음식 브랜드에는 차진 반응을 보이더니, 옷 브랜드에는 무덤덤한 반응을 보이는 취향 확실한 리액션 불균형으로 보는 이들을 빵 터지게 만들기도 했다. 시상식이 시작되고 직원에게 빵을 건네받고 행복해진 이영자는 혹시 결례가 될까 몰래 빵을 먹었다. 이영자의 새로운 먹방 기술이 펼쳐진 것. 그녀는 테이블 아래에서 빵을 꺼내 자연스럽게 송곳니로 토스했고, 접시로 입을 가리는 고품격 먹방으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 그리고 영광의 순간 이영자의 이름이 호명됐고, 그녀는 ‘올해의 예능인 상’을 수상했다. 매니저 송성호 팀장은 “진짜 소름이 돋고 전율이 막.. 머리가 쭈뼛쭈뼛 서고 그래요. 되게 기분이 좋았어요”라고 소감을 전했고, “수상 축하드립니다. 제가 준비한 겁니다”라며 이영자에게 몰래 준비한 꽃다발을 건네 보는 이들을 감동케 했다. 신현준은 매니저와 약속한 삼겹살을 구매한 뒤, 좋아하는 알로에를 사러 갔다. 이때부터 ‘마이너스의 손’ 매니저의 활약에 펼쳐졌다. 그가 알로에를 화분에서 뽑아버린 것. 삼겹살을 만지던 소중한 손길과는 달리 대충 화분에 허겁지겁 심는 그의 모습을 본 신현준은 황당함에 웃음을 터트렸다. 우여곡절 끝에 텃밭 가꾸기를 시작한 신현준과 매니저. 곡괭이를 집어 든 매니저는 시작과 동시에 곡괭이를 부러뜨렸고, 반면 신현준은 농사 5년 차답게 꼼꼼하고 섬세하게 밭을 갈았다. ‘농사 초보’ 매니저는 결국 모종을 가지러 가겠다는 핑계를 대며 도망을 쳤다. 모종을 갖고 돌아오는 길, 그는 편의점에서 초코우유를 사더니 갑자기 사라져 참견인들을 혼란에 빠트렸고, 시청자들이 다음 주 방송을 꼭 본방사수할 수밖에 없게 만들었다.  그리고 박성광과 매니저는 이제 조금씩 대화가 통하고 있다. 대화 도중 공개된 병아리 매니저의 앳된 신분증 사진은 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었고, 신분증에 붙은 ‘인체조직기증’ 스티커는 그녀의 따뜻한 마음씨를 또 한 번 확인하는 계기가 됐다. 박성광과 매니저의 첫 동반 쇼핑은 곳곳이 배려투성이였다. 매니저는 자신의 본분을 다하기 위해 박성광을 보호하느라 바빴고, 박성광도 찻길에서 매니저가 다칠까 안쪽 길로 그녀를 인도해 눈길을 끌었다. 이를 눈여겨 본 신현준은 “배려가 몸에 배어있는 것 같아 성광 씨는”이라고 말하기도. 박성광의 배려는 여기서 끝이 아니었다. 한창 자신의 옷을 고르던 그는 “송이야 너도 하나 고르면 안 될까?”라고 말하더니, 매니저에게 선물할 신발을 고르기 시작했다. 그는 신발을 신어보는 매니저를 위해 손수 신발끈을 끼워줬고, 이에 전현무는 “국민 남친되는 거 아니야?”라며 박성광의 다정한 면모를 놀라워했다. 매니저는 박성광의 갑작스러운 선물을 받고 되레 미안해했고, 사회초년생으로서 자신의 상황에 맞는 알뜰한 소비를 하려는 그녀의 바른 모습은 돋보이기에 충분했다. 훈훈한 두 사람의 모습을 보며 이영자는 “성광씨 참 좋은 오빠네~”라며 칭찬했고, 박성광도 매니저 덕분에 마음에 드는 패션 아이템들을 사게 됐다며 고마움을 드러냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=우빈 기자] 
지난 2월 제7회 가온차트 뮤직 어워즈 레드카펫 행사에 참석한 악동뮤지션 수현. /텐아시아 DB그룹 악동뮤지션 수현(19)이 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점'(이하 ‘전참시’)에 출연한다.13일 방송계에 따르면 악동뮤지션 수현은 최근 매니저와 함께 ‘전참시’에 새롭게 합류해 첫 촬영을 마쳤다.‘전참시’는 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상을 담는 프로그램으로 이영자, 신현준, 박성광, 유병재 등이 출연 중이다.수현은 ‘전참시’ 출연자 중 최연소이자 유일한 아이돌이다. 지난해 파일럿 방송 당시 그룹 젝스키스 멤버 이재진이 출연하긴 했지만 정규 편성이 확정된 이후 아이돌 멤버가 출연하는 것은 처음이다.특히 수현은 음악 활동 외에도 ‘모찌피치’라는 이름으로 유튜브에서 뷰티 채널을 운영하며 큰 인기를 얻고 있다. 온라인 방송과 여러 예능 프로그램을 통해 무궁무진한 매력을 발산하고 있는 수현은 기존 출연자와는 색다른 콘텐츠로 시청자를 만날 전망이다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=수현 인스타그램 그룹 악동뮤지션 수현이 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에 출연한다.13일 방송계에 따르면 악동뮤지션 수현은 최근 매니저와 함께 '전참시'에 새롭게 합류해 첫 촬영을 마쳤다고. MBC '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상을 담는 프로그램이다.이영자, 신현준, 박성광, 유병재 등이 출연 중이며, 수현이 '전참시' 출연자 중 최연소이자 유일한 아이돌로 출연한다. 지난해 파일럿 방송 당시 그룹 젝스키스 멤버 이재진이 출연하긴 했지만 정규 편성이 된 후 아이돌 멤버가 출연하는 것은 이번이 처음이다.악동뮤지션 수현은 음악 활동 외에도 유튜브에서 '모찌피치'라는 닉네임으로 뷰티크리에이터 활동을 하며 인기를 끌고 있다. 최근에는 KBS 쿨FM '악동뮤지션 수현의 볼륨을 높여요'로 DJ 데뷔까지 마쳤다.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
뉴시스악동뮤지션 멤버 수현이 MBC 관찰예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연한다.13일 텐아시아에 따르면 그룹 악동뮤지션 멤버 수현은 자신의 매니저와 함께 MBC ‘전지적 참견 시점’ 게스트로 출연해 첫 촬영을 마쳤다. 수현은 최근 유병재 VCR 녹화도 참여한 것으로 알려졌다.수현은 ‘전지적 참견 시점’ 최연소 출연자이자 유일한 아이돌 멤버다. 자신이 운영하는 유튜브 채널을 비롯해 각종 예능프로그램에서 뮤지션 다운 면모을 보여줬던 수현이 매니저와 함께하는 모습은 어떨지 시청자들의 기대를 모으고 있다. 
MBC 전지적 참견 시점 홈페이지 캡처MBC ‘전지적 참견 시점’은 연예인과 매니저 사이를 관찰하는 예능프로그램으로 현재 이영자, 송은이, 유병재 등이 출연하고 있다.서현숙 인턴기자[네이버 채널 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 선미가 매니저와의 일상을 공개한다.MBC '전지적 참견 시점' 측 관계자는 15일 엑스포츠뉴스에 "선미가 '전지적 참견 시점'에 출연한다. 오는 9월 초 방송 예정이다"고 밝혔다.선미는 '전지적 참견시점'을 통해 매니저와의 일상을 공개할 계획이다. 특히 9월 컴백을 목표로 준비하고 있는만큼 그가 어떤 일상을 공개할지 이목이 쏠리고 있다.원더걸스 출신인 선미는 그룹에서 솔로로 성공적으로 자리매김 했다. 솔로 데뷔곡 '24시간이 모자라'를 필두로 '보름달'이 연거푸 히트한 것은 물론, JYP엔터테인먼트를 떠나 선보인 '가시나'와 '주인공'도 많은 사랑을 받으면서 가장 주목받는 여성 솔로 아티스트로 자리잡았다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 측 “선미X매니저 촬영 중…9월초 방송”가수 선미가 매니저와 함께 MBC ‘전지적 참견시점’에 합류한다.15일 ‘전지적 참견시점’ 관계자는 동아닷컴에 “선미와 그의 매니저가 현재 ‘전지적 참견시점’을 촬영 중이다. 9월초 방송 예정”이라고 밝혔다.2007년 걸그룹 원더걸스 멤버로 데뷔한 선미는 2010년 그룹에서 탈퇴했다. 공백기를 가지다 2013년 솔로로 컴백한 후 ‘24시간이 모자라’ ‘보름달’ ‘가시나’ ‘주인공’까지 줄줄이 히트시켰다. 카리스마 넘치는 무대와 달리 일상에서는 사랑스럽고 애교 많은 모습으로 종종 반전을 선보인 선미. 그가 ‘전지적 참견시점’에서 어떤 유쾌하고 진솔한 모습을 보여줄지 기대를 모은다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 가수 선미가 리얼한 일상을 공개한다.5일 MBC 측은 "선미가 '전지적 참견 시점'에 출연해 매니저와의 일상을 공개한다"며 "현재 촬영 중이다"고 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능으로, 인기리에 방영 중인 MBC의 대표 프로그램.이러한 가운데, '가시나', '주인공' 등의 곡을 연속으로 흥행시키며 대표 솔로 여성 가수로 자리매김한 선미가 어느 때보다도 리얼한 일상을 선보일 것을 예고해 기대감이 높아진다. 더불어 선미는 평상시 매니저와 친밀한 관계를 유지하기로 정평이 나, 새롭게 발견할 예능 '케미'에도 관심이 집중된다.선미의 촬영분은 오는 9월 초 방송 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 가수 선미가 매니저와 ‘전지적 참견 시점’에 출연한다.MBC ‘전지적 참견 시점’ 측 관계자는 15일 MK스포츠에 “선미가 ‘전지적 참견 시점’에 출연한다. 오는 9월 초 방송 예정”이라고 밝혔다.선미는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 일상을 공개할 계획이다. 어떤 일상을 공개할지 관심이 쏠리고 있다.  
선미 사진=MK스포츠 DB 한편 선미는 2007년 원더걸스 싱글 앨범 ‘The Wonder Begins’로 데뷔했다. 원더걸스 탈퇴 후 솔로가수로 다시 돌아왔다.JYP엔터테인먼트를 떠나 선보인 ‘가시나’와 ‘주인공’이 많은 사랑을 받으면서 가장 주목받는 여성 솔로 아티스트로 자리잡았다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=배진환 기자]   가수 선미가 자신의 매니저와 함께 ‘전지적 참견시점’에 출연한다.   MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견시점’ 관계자는 15일 “선미가 ‘전지적 참견시점’에 출연한다. 현재 촬영이 진행 중이며 매니저와의 일상을 공개할 예정이다”라고 밝혔다.   선미는 오는 9월 컴백을 목표로 새 앨범을 준비하고 있다. 지난 1월 발표한 ‘주인공’ 활동 이후 8개월 만이다. 2007년 데뷔한 선미는 솔로 데뷔곡 ‘24시간이 모자라’를 필두로 ‘보름달’을 연달아 히트시켰다. JYP엔터테인먼트를 떠나 선보인 ‘가시나’와 ‘주인공’도 많은 사랑을 받으면서 가장 주목받는 여성 솔로 아티스트로 자리를 잡았다.     선미가 출연하는 ‘전지적 참견시점’은 연예인들의 측근인 매니저들과의 관계를 통해 스타도 몰랐던 일상을 관찰하고, 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.    jbae@sportsworldi.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 선미가 매니저를 미리 공개했다.15일 선미는 자신의 인스타그램에 “저랑 해주언니 ‘전지적 참견 시점’에 출연 합니다! 기대 많이 ‘해주’세요”라고 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 선미는 매니저의 손을 꽉 잡고 공항을 걷고 있다.   
선미 사진=선미 인스타그램 이날 ‘전지적 참견 시점’ 측 관계자는 “선미가 ‘전지적 참견 시점’에 출연한다. 오는 9월 초 방송 예정”이라고 밝혔다. 이에 선미의 일상에 궁금증이 증폭되고 있는 상황.선미는 2007년 원더걸스 싱글 앨범 ‘The Wonder Begins’로 데뷔했다. 원더걸스 탈퇴 후 솔로가수로 다시 돌아왔다.JYP엔터테인먼트를 떠나 선보인 ‘가시나’와 ‘주인공’이 많은 사랑을 받으면서 가장 주목받는 여성 솔로 아티스트로 자리잡았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]스타와 매니저의 은밀한 일상을 관찰하는 MBC 인기 예능 '전지적 참견 시점'에 원더걸스 출신 가수 선미 씨가 떴습니다.섹시미가 돋보이는 '24시간이 모자라'와 '가시나' 등을 연달아 히트시키며 솔로 여가수로 자리매김한 선미 씨.특히 다음 달 컴백을 앞두고 있어 섹시 여가수의 일상은 어떨지 벌써부터 뜨거운 관심이 쏟아지고 있는데요.현재 매니저와 함께 촬영 중인 선미 씨의 일상은 다음 달 방송 예정입니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]MBC 간판 예능프로그램들이 8월 2주차 2049광고시청률 차트에 대거 입성하며 변함없는 저력을 입증했다.시청률 조사 기관 닐슨코리아에 따르면 지난 6일부터 12일까지 2049광고시청률을 분석한 결과, ‘나 혼자 산다’ ‘전지적 참견 시점’ ‘신비한TV 서프라이즈’ ‘라디오스타’ ‘출발! 비디오여행’ 등 MBC 예능 5개 프로그램이 TOP20에 이름을 올리며 절대 우위를 차지했다.토요일 밤의 新 강자 MBC ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연해 스타들과 매니저들의 일상을 관찰하는 본격 참견 예능 프로그램으로, 2049광고시청률 3.1%를 기록하며 전주 순위 13위에서 5위로 수직 상승했다.매 회 출연자들의 다채로운 이야기와 숨은 매력을 이끌어내면서 웃음과 힐링을 동시에 안기는 명불허전 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’는 2049광고시청률 2.4%를 기록, 금요일 밤 11시대를 꽉 잡았다.김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 2049광고시청률 1.8%를 기록, ‘신비한TV 서프라이즈’, ‘출발! 비디오 여행’과 함께 TOP20 안에 이름을 올렸다.skyb1842@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광이 반려견 광복이의 배신(?)에 큰 충격을 받았다. 그가 자신보다 매니저를 더욱 반기는 광복이를 보며 찌릿 눈빛을 발사하는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.  오는 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 17회에서는 매니저와 반려견의 케미를 질투하는 박성광의 모습이 공개된다.  공개된 사진 속 뭔가 탐탁지 않은 듯 심통이 난 박성광의 표정이 눈길을 끈다. 이는 박성광이 자신의 반려견 광복이를 향해 서운함을 표현하고 있는 것이다.  이날 박성광은 광복이와 산책하다가 예상보다 일찍 온 매니저와 마주쳤고, 자신을 뒤로한 채 매니저에게 와락 안기는 광복이를 보며 씁쓸해 했다. 매니저도 박성광보다 광복이를 먼저 발견하고 반갑게 인사를 건넸다고.  이에 박성광은 광복이에게 “서운하네~”라고 말하며 애써 이들의 케미를 모른 척했지만 이후에도 광복이는 “광복아 형아 갈 건데?”라는 박성광의 말을 들은 체 만 체하며 매니저와 즐겁게 산책을 했다는 후문이어서 웃음을 유발한다.  광복이와 틈새 산책을 하게 된 매니저는 물을 챙겨주는가 하면, 깨알같이 장난을 치면서 케미를 과시했다고 전해져 궁금증을 더하고 있는 상황. 매니저와 광복이의 케미를 질투하는 박성광의 모습은 오는 18일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. shinye@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 반려견 광복이의 배신(?)에 큰 충격을 받았다. 그가 자신보다 매니저를 더욱 반기는 광복이를 보며 찌릿 눈빛을 발사하는 모습이 포착돼 폭소를 안기고 있다.오는 18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 매니저와 반려견의 케미를 질투하는 박성광의 모습이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 뭔가 탐탁지 않은 듯 심통이 난 박성광의 표정이 눈길을 끈다. 이는 박성광이 자신의 반려견 광복이를 향해 서운함을 표현하고 있는 것이다.이날 박성광은 광복이와 산책하다가 예상보다 일찍 온 매니저와 마주쳤고, 자신을 뒤로한 채 매니저에게 와락 안기는 광복이를 보며 씁쓸해 했다. 매니저도 박성광보다 광복이를 먼저 발견하고 반갑게 인사를 건넸다고.이에 박성광은 광복이에게 “서운하네~”라고 말하며 애써 이들의 케미를 모른 척했지만 이후에도 광복이는 “광복아 형아 갈 건데?”라는 박성광의 말을 들은 체 만 체하며 매니저와 즐겁게 산책을 했다는 전언이어서 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.광복이와 틈새 산책을 하게 된 매니저는 물을 챙겨주는가 하면, 깨알같이 장난을 치면서 케미를 과시했다고 전해져 궁금증을 더하고 있는 상황. 매니저와 광복이의 케미를 질투하는 박성광의 모습은 오는 18일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 반려견 광복이의 배신(?)에 큰 충격을 받았다. 그가 자신보다 매니저를 더욱 반기는 광복이를 보며 찌릿 눈빛을 발사하는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 매니저와 반려견의 케미를 질투하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 뭔가 탐탁지 않은 듯 심통이 난 박성광의 표정이 눈길을 끈다. 이는 박성광이 자신의 반려견 광복이를 향해 서운함을 표현하고 있는 것이다.이날 박성광은 광복이와 산책하다가 예상보다 일찍 온 매니저와 마주쳤고, 자신을 뒤로한 채 매니저에게 와락 안기는 광복이를 보며 씁쓸해 했다. 매니저도 박성광보다 광복이를 먼저 발견하고 반갑게 인사를 건넸다고.이에 박성광은 광복이에게 “서운하네~”라고 말하며 애써 이들의 케미를 모른 척했지만 이후에도 광복이는 “광복아 형아 갈 건데?”라는 박성광의 말을 들은 체 만 체하며 매니저와 즐겁게 산책을 했다는 후문이어서 웃음을 유발한다.광복이와 틈새 산책을 하게 된 매니저는 물을 챙겨주는가 하면, 깨알같이 장난을 치면서 케미를 과시했다고 전해져 궁금증을 더하고 있는 상황. 매니저와 광복이의 케미를 질투하는 박성광의 모습은 오는 18일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 반려견 광복이의 배신(?)에 큰 충격을 받았다. 그가 자신보다 매니저를 더욱 반기는 광복이를 보며 찌릿 눈빛을 발사하는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 
 
오는 18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 매니저와 반려견의 케미를 질투하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 뭔가 탐탁지 않은 듯 심통이 난 박성광의 표정이 눈길을 끈다. 이는 박성광이 자신의 반려견 광복이를 향해 서운함을 표현하고 있는 것이다.이날 박성광은 광복이와 산책하다가 예상보다 일찍 온 매니저와 마주쳤고, 자신을 뒤로한 채 매니저에게 와락 안기는 광복이를 보며 씁쓸해 했다. 매니저도 박성광보다 광복이를 먼저 발견하고 반갑게 인사를 건넸다고. 
 
이에 박성광은 광복이에게 “서운하네~”라고 말하며 애써 이들의 케미를 모른 척했지만 이후에도 광복이는 “광복아 형아 갈 건데?”라는 박성광의 말을 들은 체 만 체하며 매니저와 즐겁게 산책을 했다는 후문이어서 웃음을 유발한다.광복이와 틈새 산책을 하게 된 매니저는 물을 챙겨주는가 하면, 깨알같이 장난을 치면서 케미를 과시했다고 전해져 궁금증을 더하고 있는 상황. 매니저와 광복이의 케미를 질투하는 박성광의 모습은 오는 18일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박성광 강아지 너무 귀엽다”, “질투하는 박성광도 귀여움”, “매니저 심성이 참 곱다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[OSEN=정지원 기자] 가수 선미가 'V라이브'를 통해 컴백 및 '전지적 참견시점' 출연과 관련한 비하인드 스토리를 공개했다. 선미는 16일 네이버 V라이브를 통해 팬들과 실시간 소통하는 시간을 가졌다. 9월 컴백 목표로 준비 중인 선미는 이날 V라이브에서 "놀라지들 마라. 어마어마하다. 앨범과 뮤직비디오 등 컴백 준비를 열심히 하고 있다. 기대해달라"고 밝혔다. 또 선미는 컴백을 앞두고 MBC '전지적 참견시점'에 출연해 매니저와의 일상을 공개했다. 이와 관련, 선미는 "'전참시'에 매니저와 출연하게 됐다. 어떻게 나올지 모르겠는데, 너무 걱정된다. 매니저는 오늘 인터뷰도 잘 마쳤다고 한다"며 "'전참시'도 많이 봐달라"고 당부했다. 한편 선미는 '가시나' '주인공'을 잇는 신곡으로 9월께 신보를 발표한다. 지난해 JYP엔터테인먼트를 떠나 메이크어스 엔터테인먼트에 둥지를 튼 그녀는 테디와 손잡고 발표한 '가시나', '주인공'을 모두 히트시키며 새로운 여성 솔로 음원강자로 자리매김했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 네이버 V라이브
[TV리포트=박귀임 기자] ‘전지적 참견 시점’ 신현준이 모종을 가지러 갔다가 돌아오지 않는 매니저에게 전화를 걸어 질문 폭격을 날렸다. 지난주 매니저는 초코우유를 들고 홀연히 자취를 감췄었는데, 드디어 그의 행적이 공개될 예정이어서 관심이 집중되고 있다.오는 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 17회에서는 신현준 매니저의 ‘초코우유 일탈 사건’ 전말이 공개된다.지난주 신현준과 매니저는 텃밭 가꾸기를 본격적으로 시작했다. 금세 지친 매니저는 모종을 가지러 가겠다는 핑계로 도망을 쳤고, 돌아오는 길 편의점에서 초코우유를 사 들고 어디론가 향하는 모습이 그려져 시청자들의 호기심을 자극했었다.‘전지적 참견 시점’을 통해 매니저의 비밀스러운 일탈 현장이 공개된다. 공개된 사진에는 매니저와 전화통화를 하면서 웃음이 빵 터진 신현준의 모습이 담겼다. 그가 모종을 가지러 간 매니저를 오매불망 기다리다 끝내 전화를 건 것.신현준은 “안 오니? 집에 갔어? 너 뭐 먹지?” 등 예리한 질문을 쏟아내며 매니저를 취조했고, 수화기를 통해 ‘바삭’ 소리가 들리자 웃음을 터트렸다는 후문이다.매니저가 초코우유와 함께 어떤 음식을 먹었는지 궁금증을 유발하는 가운데, 신현준과 매니저의 옛날 통닭, 삼겹살, 아이스크림에 이르는 풀코스 먹방 파티가 예고돼 기대를 높이고 있다. 과연 신현준 매니저의 ‘초코우유 일탈 사건’의 전말은 무엇일지, 매니저의 마음을 빼앗은 신현준의 특별 바비큐 파티는 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 신현준이 모종을 가지러 갔다가 돌아오지 않는 매니저에게 전화를 걸어 질문 폭격을 날렸다. 지난주 매니저는 초코우유를 들고 홀연히 자취를 감췄었는데, 내일(18일) 그의 행적이 공개될 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 오는 18일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 신현준 매니저의 '초코우유 일탈 사건' 전말이 공개된다. 지난주 신현준과 매니저는 텃밭 가꾸기를 본격적으로 시작했다. 금세 지친 매니저는 모종을 가지러 가겠다는 핑계로 도망을 쳤고, 돌아오는 길 편의점에서 초코우유를 사 들고 어디론가 향하는 모습이 그려져 시청자들의 호기심을 자극했었다. 그리고 내일(18일) 매니저의 비밀스러운 일탈 현장이 공개된다. 공개된 사진에는 매니저와 전화통화를 하면서 웃음이 빵 터진 신현준의 모습이 담겼다. 그가 모종을 가지러 간 매니저를 오매불망 기다리다 끝내 전화를 걸은 것이다. 신현준은 "안 오니? 집에 갔어? 너 뭐 먹지?" 등 예리한 질문을 쏟아내며 매니저를 취조했고, 수화기를 통해 '바삭' 소리가 들리자 웃음을 터트렸다는 후문이다. 매니저가 초코우유와 함께 어떤 음식을 먹었는지 궁금증을 유발하는 가운데, 신현준과 매니저의 옛날 통닭, 삼겹살, 아이스크림에 이르는 풀코스 먹방 파티가 예고돼 기대를 높이고 있다. 과연 신현준 매니저의 '초코우유 일탈 사건'의 전말은 무엇일지, 매니저의 마음을 빼앗은 신현준의 특별 바비큐 파티는 오는 18일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] 신현준 매니저의 ‘초코우유 일탈 사건’ 전말이 공개된다. 오는 18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 신현준이 모종을 가지러 갔다가 돌아오지 않는 매니저에게 전화를 걸어 질문 폭격을 날렸다. 지난주 신현준과 매니저는 텃밭 가꾸기를 본격적으로 시작했다. 금세 지친 매니저는 모종을 가지러 가겠다는 핑계로 도망을 쳤고, 돌아오는 길 편의점에서 초코우유를 사 들고 어디론가 향하는 모습이 그려져 시청자들의 호기심을 자극했다.  
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’그리고 내일(18일) 매니저의 비밀스러운 일탈 현장이 공개된다. 공개된 사진에는 매니저와 전화통화를 하면서 웃음이 빵 터진 신현준의 모습이 담겼다. 그가 모종을 가지러 간 매니저를 오매불망 기다리다 끝내 전화를 걸은 것이다. 신현준은 “안 오니? 집에 갔어? 너 뭐 먹지?” 등 예리한 질문을 쏟아내며 매니저를 취조했고, 수화기를 통해 ‘바삭’ 소리가 들리자 웃음을 터트렸다는 후문이다. 매니저가 초코우유와 함께 어떤 음식을 먹었는지 궁금증을 유발하는 가운데, 신현준과 매니저의 옛날 통닭, 삼겹살, 아이스크림에 이르는 풀코스 먹방 파티가 예고돼 있다.  과연 신현준 매니저의 ‘초코우유 일탈 사건’의 전말은 무엇일지, 매니저의 마음을 빼앗은 신현준의 특별 바비큐 파티는 오는 18일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘전지적 참견 시점’의 배우 신현준(왼쪽)과 매니저. / 사진제공=MBC배우 신현준과 매니저가 주말 농장에서 ‘먹방’을 펼친다. 이 모습은 오는 18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 공개된다.지난 주 방송에서 신현준의 매니저는 초코우유를 들고 홀연히 자취를 감춰 궁금증을 자아냈다. 모종을 가지러 가겠다며 자리를 뜬 매니저는 농장으로 돌아오는 길에 편의점에서 초코우유를 사들고 어딘가로 향했다. 이날 방송에서는 ‘먹방’과 함께 매니저의 행적이 공개될 예정이다.방송에 앞서 17일 공개된 사진에서 신현준은 매니저와 전화통화를 하며 웃음을 터뜨리고 있다. 신현준은 “안 오니? 집에 갔어? 너 뭐 먹지?” 등의 질문을 쏟아내자 수화기 너머에서 ‘바삭’ 소리가 들렸다고 한다.두 사람의 ‘먹방’도 만나볼 수 있다. 옛날 통닭, 삼겹살, 아이스크림에 이르는 풀코스 먹방이 펼쳐질 전망이다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 신현준이 모종을 가지러 갔다가 돌아오지 않는 매니저에게 전화를 걸어 질문 폭격을 날렸다. 지난주 매니저는 초코우유를 들고 홀연히 자취를 감췄었는데, 내일(18일) 그의 행적이 공개될 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 
 
오는 18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 신현준 매니저의 ‘초코우유 일탈 사건’ 전말이 공개된다.지난주 신현준과 매니저는 텃밭 가꾸기를 본격적으로 시작했다. 금세 지친 매니저는 모종을 가지러 가겠다는 핑계로 도망을 쳤고, 돌아오는 길 편의점에서 초코우유를 사 들고 어디론가 향하는 모습이 그려져 시청자들의 호기심을 자극했었다.그리고 내일(18일) 매니저의 비밀스러운 일탈 현장이 공개된다. 공개된 사진에는 매니저와 전화통화를 하면서 웃음이 빵 터진 신현준의 모습이 담겼다. 그가 모종을 가지러 간 매니저를 오매불망 기다리다 끝내 전화를 걸은 것이다.신현준은 “안 오니? 집에 갔어? 너 뭐 먹지?” 등 예리한 질문을 쏟아내며 매니저를 취조했고, 수화기를 통해 ‘바삭’ 소리가 들리자 웃음을 터트렸다는 후문이다. 
 
매니저가 초코우유와 함께 어떤 음식을 먹었는지 궁금증을 유발하는 가운데, 신현준과 매니저의 옛날 통닭, 삼겹살, 아이스크림에 이르는 풀코스 먹방 파티가 예고돼 기대를 높이고 있다.과연 신현준 매니저의 ‘초코우유 일탈 사건’의 전말은 무엇일지, 매니저의 마음을 빼앗은 신현준의 특별 바비큐 파티는 오는 18일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “신현준-매니저 극과 극 재미가 있다”, “매니저는 초코우유를 들고 어디 간 걸까?” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 박성광이 반려견 광복이의 배신(?)에 큰 충격을 받았다. 그가 자신보다 매니저를 더욱 반기는 광복이를 보며 찌릿 눈빛을 발사하는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 오는 18일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 매니저와 반려견의 케미를 질투하는 박성광의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 뭔가 탐탁지 않은 듯 심통이 난 박성광의 표정이 눈길을 끈다. 이는 박성광이 자신의 반려견 광복이를 향해 서운함을 표현하고 있는 것이다. 이날 박성광은 광복이와 산책하다가 예상보다 일찍 온 매니저와 마주쳤고, 자신을 뒤로한 채 매니저에게 와락 안기는 광복이를 보며 씁쓸해 했다. 매니저도 박성광보다 광복이를 먼저 발견하고 반갑게 인사를 건넸다고. 이에 박성광은 광복이에게 "서운하네~"라고 말하며 애써 이들의 케미를 모른 척했지만 이후에도 광복이는 "광복아 형아 갈 건데?"라는 박성광의 말을 들은 체 만 체하며 매니저와 즐겁게 산책을 했다는 후문이어서 웃음을 유발한다. 광복이와 틈새 산책을 하게 된 매니저는 물을 챙겨주는가 하면, 깨알같이 장난을 치면서 케미를 과시했다고 전해져 궁금증을 더하고 있는 상황. 매니저와 광복이의 케미를 질투하는 박성광의 모습은 오는 18일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
신현준 매니저의 ‘초코우유 일탈 사건’ 경위가 공개된다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>(기획 전진수·연출 안수영) 17회에서는 신현준이 모종을 가지러 갔다가 돌아오지 않는 매니저에게 전화를 걸어 질문 폭격을 날린다. 지난주 매니저는 초코우유를 들고 홀연히 자취를 감췄었는데 그의 행적이 공개될 예정이다.  
<전지적 참견 시점>. MBC 제공지난주 신현준과 매니저는 텃밭 가꾸기를 본격적으로 시작했다. 금세 지친 매니저는 모종을 가지러 가겠다는 핑계로 도망을 쳤고, 돌아오는 길 편의점에서 초코우유를 사 들고 어디론가 향하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 신현준은 매니저를 기다리다 끝내 전화를 걸었다. 신현준은 “안 오니? 집에 갔어? 너 뭐 먹지?” 등 질문을 쏟아내며 매니저를 취조했고, 수화기를 통해 ‘바삭’ 소리가 들리자 웃음을 터트렸다는 후문이다. 매니저가 초코우유와 함께 어떤 음식을 먹었는지 궁금증을 유발하는 가운데, 신현준과 매니저의 옛날 통닭, 삼겹살, 아이스크림에 이르는 풀코스 먹방 파티가 예고됐다.한편 <전지적 참견 시점>은 매주 토 오후 11시 5분에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC '전지적 참견 시점'의 신현준 씨와 이영자 씨가 맛있는 대결을 펼칩니다.고난의 텃밭 가꾸기 끝에 찾아온 먹방 파티!신현준 씨와 매니저 관용 씨는 끝없는 먹성으로 하얗게 불태웠고요.이영자 씨는 짝사랑하는 셰프의 가게에서 달콤한 먹방을 선보였는데요.이영자 씨의 핑크빛 구애에 과연 셰프가 마음을 열었을까요?오늘 밤 '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 이영자가 짝사랑 셰프의 가게를 재방문한다. 오랜만에 재회한 두 사람 사이에 달달한 대화가 오고 가는 가운데, 예상치 못한 방해꾼이 등장했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다. 오늘(18일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 이영자가 짝사랑 셰프와 재회하는 모습이 공개된다. 지난 방송에서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보여 화제를 모은 바 있다. 그녀가 오늘(18일) 짝사랑 셰프를 다시 만나러 간다. 셰프는 이영자가 식당에 들어서자 "오랜만에 오셨네요~"라며 반갑게 그녀를 맞이했다는 후문. 사진 속 얼굴에 웃음이 만연한 이영자와 덩달아 기분이 좋아진 매니저의 모습이 이목을 사로잡는다. 이영자와 셰프는 지난 방송 이후 후일담을 나누며 달달한 대화를 주고받았다고. 제작진에 따르면 이영자와 셰프의 핑크빛 모드에 예상치 못한 방해꾼(?)이 있었다는 전언이다.그 방해꾼은 다름 아닌 돈가스. 이영자의 추천으로 돈가스를 주문한 매니저는 기가 막힌 맛에 흠뻑 빠졌고, 두 사람의 묘한 기류는 뒤로한 채 돈가스를 먹는 데만 집중했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 과연 이영자와 셰프는 어떤 대화를 나눴을지, 돈가스에 몰입한 매니저의 무아지경 먹방은 오늘(18일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 짝사랑 셰프의 가게를 재방문한다. 오랜만에 재회한 두 사람 사이에 달달한 대화가 오고 가는 가운데, 예상치 못한 방해꾼이 등장했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.오늘(18일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 이영자가 짝사랑 셰프와 재회하는 모습이 공개된다.지난 방송에서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보여 화제를 모은 바 있다. 그녀가 오늘 짝사랑 셰프를 다시 만나러 간다. 셰프는 이영자가 식당에 들어서자 “오랜만에 오셨네요~”라며 반갑게 그녀를 맞이했다는 후문.사진 속 얼굴에 웃음이 만연한 이영자와 덩달아 기분이 좋아진 매니저의 모습이 이목을 사로잡는다. 이영자와 셰프는 지난 방송 이후 후일담을 나누며 달달한 대화를 주고받았다고.제작진에 따르면 이영자와 셰프의 핑크빛 모드에 예상치 못한 방해꾼이 있었다는 전언이다. 그 방해꾼은 다름 아닌 돈가스. 이영자의 추천으로 돈가스를 주문한 매니저는 기가 막힌 맛에 흠뻑 빠졌고, 두 사람의 묘한 기류는 뒤로한 채 돈가스를 먹는 데만 집중했다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 이영자와 셰프는 어떤 대화를 나눴을지, 돈가스에 몰입한 매니저의 무아지경 먹방은 오늘 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 짝사랑 셰프의 가게를 재방문한다. 오랜만에 재회한 두 사람 사이에 달달한 대화가 오고 가는 가운데, 예상치 못한 방해꾼이 등장했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.  
 
 
 
오늘(18일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 이영자가 짝사랑 셰프와 재회하는 모습이 공개된다. 지난 방송에서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보여 화제를 모은 바 있다. 그녀가 오늘(18일) 짝사랑 셰프를 다시 만나러 간다. 셰프는 이영자가 식당에 들어서자 “오랜만에 오셨네요~”라며 반갑게 그녀를 맞이했다는 후문.사진 속 얼굴에 웃음이 만연한 이영자와 덩달아 기분이 좋아진 매니저의 모습이 이목을 사로잡는다. 이영자와 셰프는 지난 방송 이후 후일담을 나누며 달달한 대화를 주고받았다고. 제작진에 따르면 이영자와 셰프의 핑크빛 모드에 예상치 못한 방해꾼(?)이 있었다는 전언이다. 그 방해꾼은 다름 아닌 돈가스. 이영자의 추천으로 돈가스를 주문한 매니저는 기가 막힌 맛에 흠뻑 빠졌고, 두 사람의 묘한 기류는 뒤로한 채 돈가스를 먹는 데만 집중했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 과연 이영자와 셰프는 어떤 대화를 나눴을지, 돈가스에 몰입한 매니저의 무아지경 먹방은 오늘(18일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
(사진=MBC '전지적 참견 시점' 포스터)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] 리얼 버라이어티는 독창적인 기획으로 출연자가 가진 역량을 활용하되 여기에 절대적으로 의지해서는 안 된다. 방송에서 출연자가 보여줄 수 있는 모습에는 한계가 있는 데다 시청자들은 차별화된 매력이 없는 프로그램에 쉽게 흥미를 잃기 때문이다. 그런 의미에서 MBC ‘전지적 참견 시점(이하 전참시)’는 시작부터 한계가 보였다. 지난해 파일럿을 먼저 선보인 ‘전참시’는 연예인과 매니저의 하루를 보여주며 좋은 반응을 얻었다. 이에 힘입어 지난 3월 정규 편성됐다. ‘전참시’는 회마다 연예인과 매니저의 일상이 담긴 VCR을 공개한다. 당사자를 포함한 또 다른 연예인들이 스튜디오에 모여 이를 감상한다. 그러면서 자연스럽게 나오는 리액션과 참견들을 함께 보여주는 것이 ‘전참시’의 틀이다. ‘나 혼자 산다’를 비롯해 하나의 장르로 굳어진 관찰 예능과 크게 다르지 않은 형식이다. 그래서인지 ‘전참시’ 방송 초기, 이 프로그램의 유일한 차별점인 연예인과 매니저의 관계는 크게 주목받지 못했다. 오히려 ‘전참시’의 인기를 견인한 것은 이영자의 먹방이었다. 처음에는 이영자가 매니저에게 맛집을 소개해주고 먹는 방법을 가르쳐주면서 프로그램의 기획의도와 잘 맞아떨어지는 보였으나 점점 배보다 배꼽이 커졌다. 제작진이 이영자의 먹방과 맛 표현을 위주로 편집하면서 마치 ‘전참시’ 속 하나의 코너가 된 듯했다. 그러다 사고가 터졌다. 한 스태프의 편집이 문제가 됐다. 이영자가 말하는 장면을 뉴스 형식으로 편집한답시고 세월호 보도 화면을 삽입해 논란을 일으켰다. 이로 인해 MBC가 자체적으로 진상조사위원회를 구성하는 등 사아이 심각하게 다뤄졌다. 방송통신위원회(방통위)도 ‘전참시’에 대해 ‘방송 프로그램 중지’ 및 ‘관계자 징계’ 조치를 취했다. 이에 따라 ‘전참시’는 약 8주간 방송이 중단됐다.최고 시청률 9%대를 돌파하며 인기를 구가하던 중 치명적인 논란을 자초한 만큼 ‘전참시’가 재기에 성공할 수 있을지 최대 관심사였다. 그렇게 지난 6월 30일 ‘전참시’가 돌아왔다. ‘전참시’는 새로운 출연자로 개그맨 박성광과 매니저 임송 씨를 초대했다. 두 사람의 출연은 ‘전참시’가 다시 자리잡는 데 큰 공을 세웠다.  
(사진=MBC 방송화면)20대 초반의 임송 씨는 박성광의 매니저가 된 지 얼마 안 됐다. 덕분에 프로그램 내에서 ‘병아리 매니저’라는 별명을 얻기도 했다. 그런가 하면 박성광과도 어색하다. 이 때문에 두 사람에게서는 오래 호흡을 맞춘 사이에서 나오는 케미스트리가 부족하다. 그렇기에 오히려 연예인으로서의 박성광, 매니저로서의 임송 씨 각자의 역할에 더욱 집중하게 된다. 덕분에 공감대를 형성하기도 한층 수월했다. 아직 매니저 일이 서툰 임송 씨는 실수를 되풀이하지 않기 위해 박성광 몰래 노력을 거듭한다. 무뚝뚝한 성격의 박성광은 임송 씨가 실수를 저질러도 주눅 들지 않도록 은근한 격려를 아끼지 않는다. 임송 씨의 모습은 우리 모두가 겪어본 적 있는 사회 초년생 시절을 떠오르게 한다. 또 여러 방면으로 박성광을 케어하는 임송 씨를 통해 운전과 스케줄 조율 외에도 매니저가 신경 써야 할 점들이 많다는 것을 새삼 깨닫게 된다. 반대로 티내지 않고 배려하는 박성광을 보면서는 ‘좋은 어른이 되고 싶다’는 다짐을 하게 된다. 이처럼 박성광과 임송 씨는 역대 출연자들 중 가장 어색한 한편, 선후배로서는 가장 이상적인 관계를 이루고 있다. 그만큼 이들이 보여주는 일상이 연예인과 매니저의 리얼리티를 표방하는 ‘전참시’의 가치를 더욱 확고히 했다는 평가다.시청률에도 탄력이 붙었다. 지난 11일 방송한 ‘전참시’ 16회는 닐슨코리아 기준 전국 시청률 9.1%를 기록하며 동시간대 1위에 올랐다. 방송 재개 이후 처음 9%대에 진입했다. 게다가 방송이 중단되기 전 ‘전참시’가 기록한 자체 최고 시청률 9.4%(9회)에 한발 가까워진 수치라 앞으로의 상승세가 더욱 기대된다.culture@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
짝사랑 셰프 가게 재방문(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 짝사랑 셰프의 가게를 재방문한다. 오랜만에 재회한 두 사람 사이에 달달한 대화가 오고 가는 가운데, 예상치 못한 방해꾼이 등장했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.  오늘(18일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 17회에서는 이영자가 짝사랑 셰프와 재회하는 모습이 공개된다.  지난 방송에서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보여 화제를 모은 바 있다. 그녀가 오늘(18일) 짝사랑 셰프를 다시 만나러 간다. 셰프는 이영자가 식당에 들어서자 “오랜만에 오셨네요~”라며 반갑게 그녀를 맞이했다는 후문. 사진 속 얼굴에 웃음이 만연한 이영자와 덩달아 기분이 좋아진 매니저의 모습이 이목을 사로잡는다. 이영자와 셰프는 지난 방송 이후 후일담을 나누며 달달한 대화를 주고받았다고.  제작진에 따르면 이영자와 셰프의 핑크빛 모드에 예상치 못한 방해꾼(?)이 있었다는 전언이다. 그 방해꾼은 다름 아닌 돈가스. 이영자의 추천으로 돈가스를 주문한 매니저는 기가 막힌 맛에 흠뻑 빠졌고, 두 사람의 묘한 기류는 뒤로한 채 돈가스를 먹는 데만 집중했다고 전해져 웃음을 자아낸다.  과연 이영자와 셰프는 어떤 대화를 나눴을지, 돈가스에 몰입한 매니저의 무아지경 먹방은 오늘(18일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광의 매니저가 드디어 수습 딱지를 뗐다. 이제 어엿한 정식 사원이 돼 뿌듯해하는 그녀와 왠지 모르게 달라 보이는 그녀를 기특하게 바라보는 박성광의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.  오늘(18일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는정식 사원이 된 병아리 매니저의 모습이 공개된다.  
 공개된 사진에는 항상 긍정적이지만 평소 보다 더 기분이 좋아 보이는 병아리 매니저의 모습이 담겼다. 그녀에게 어떤 즐거운 일이 있는지 궁금증을 유발하는 가운에 박성광도 살짝 미소를 짓고 있어 시선을 끈다.  제작진에 따르면 박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 병아리 매니저는 박성광에게 무슨 할 말이 있는지 우물쭈물했다고. 주저하던 그녀는 용기를 내 “오빠 저 어제부로 수습 뗐어요!”라고 말해 박성광을 놀라게 만들었다는 전언이다. 이에 박성광은 흐뭇한 미소를 지었고, 매니저에게 “뒷모습 달라 보인다~”라고 축하 인사를 건넸다. 이어 그는 매니저가 정식 사원이 된 기념으로 저녁 식사 자리를 제안했고, 두 사람을 무엇을 먹을지 행복한 고민에 빠졌다고 전해져 기대감을 더한다.  수습 딱지를 떼고 어엿한 정식 사원이 된 병아리 매니저의 모습은 오늘(18일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 박성광의 매니저가 드디어 수습 딱지를 뗐다. 이제 어엿한 정식 사원이 돼 뿌듯해하는 그녀와 왠지 모르게 달라 보이는 그녀를 기특하게 바라보는 박성광의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.  
 
 
오늘(18일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 정식 사원이 된 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 항상 긍정적이지만 평소 보다 더 기분이 좋아 보이는 병아리 매니저의 모습이 담겼다. 그녀에게 어떤 즐거운 일이 있는지 궁금증을 유발하는 가운에 박성광도 살짝 미소를 짓고 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 병아리 매니저는 박성광에게 무슨 할 말이 있는지 우물쭈물했다고. 주저하던 그녀는 용기를 내 “오빠 저 어제부로 수습 뗐어요!”라고 말해 박성광을 놀라게 만들었다는 전언이다.이에 박성광은 흐뭇한 미소를 지었고, 매니저에게 “뒷모습 달라 보인다~”라고 축하 인사를 건넸다. 이어 그는 매니저가 정식 사원이 된 기념으로 저녁 식사 자리를 제안했고, 두 사람을 무엇을 먹을지 행복한 고민에 빠졌다고 전해져 기대감을 더한다. 수습 딱지를 떼고 어엿한 정식 사원이 된 병아리 매니저의 모습은 오늘(18일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘전지적 참견 시점’ 이영자 짝사랑 셰프 가게 재방문 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 짝사랑 셰프의 가게를 재방문한다. 오랜만에 재회한 두 사람 사이에 달달한 대화가 오고 가는 가운데, 예상치 못한 방해꾼이 등장했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 이영자가 짝사랑 셰프와 재회하는 모습이 공개된다.지난 방송에서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보여 화제를 모은 바 있다. 이영자는 18일 방송에서 사랑 셰프를 다시 만나러 갔고, 셰프는 이영자가 식당에 들어서자 “오랜만에 오셨네요~”라며 반갑게 그녀를 맞이했다는 후문.사진 속 얼굴에 웃음이 만연한 이영자와 덩달아 기분이 좋아진 매니저의 모습이 이목을 사로잡는다. 이영자와 셰프는 지난 방송 이후 후일담을 나누며 달달한 대화를 주고받았다고.제작진에 따르면 이영자와 셰프의 핑크빛 모드에 예상치 못한 방해꾼이 있었다는 전언이다. 그 방해꾼은 다름 아닌 돈가스. 이영자의 추천으로 돈가스를 주문한 매니저는 기가 막힌 맛에 흠뻑 빠졌고, 두 사람의 묘한 기류는 뒤로한 채 돈가스를 먹는 데만 집중했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자]  
'전지적 참견 시점' 박성광의 매니저가 드디어 수습 딱지를 뗐다. 18일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 17회에서는 정식 사원이 된 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 항상 긍정적이지만 평소 보다 더 기분이 좋아 보이는 병아리 매니저의 모습이 담겼다. 그녀에게 어떤 즐거운 일이 있는지 궁금증을 유발하는 가운에 박성광도 살짝 미소를 짓고 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 병아리 매니저는 박성광에게 무슨 할 말이 있는지 우물쭈물했다고. 주저하던 그녀는 용기를 내 "오빠 저 어제부로 수습 뗐어요"라고 말해 박성광을 놀라게 만들었다는 전언이다.이에 박성광은 흐뭇한 미소를 지었고, 매니저에게 "뒷모습 달라 보인다~"라고 축하 인사를 건넸다. 이어 그는 매니저가 정식 사원이 된 기념으로 저녁 식사 자리를 제안했고, 두 사람을 무엇을 먹을지 행복한 고민에 빠졌다고 전해져 기대감을 더한다. 수습 딱지를 떼고 어엿한 정식 사원이 된 병아리 매니저의 모습은 18일 오후 11시 5분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 반려견 광복이의 배신에 큰 충격을 받았다. 그가 자신보다 매니저를 더욱 반기는 광복이를 보며 찌릿 눈빛을 발사하는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.   오는 18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 17회에서는 매니저와 반려견의 케미를 질투하는 박성광의 모습이 공개된다.   공개된 사진 속 뭔가 탐탁지 않은 듯 심통이 난 박성광의 표정이 눈길을 끈다. 이는 박성광이 자신의 반려견 광복이를 향해 서운함을 표현하고 있는 것이다.   이날 박성광은 광복이와 산책하다가 예상보다 일찍 온 매니저와 마주쳤고, 자신을 뒤로한 채 매니저에게 와락 안기는 광복이를 보며 씁쓸해 했다. 매니저도 박성광보다 광복이를 먼저 발견하고 반갑게 인사를 건넸다고.   이에 박성광은 광복이에게 “서운하네”라고 말하며 애써 이들의 케미를 모른 척했지만 이후에도 광복이는 “광복아 형아 갈 건데?”라는 박성광의 말을 들은 체 만 체하며 매니저와 즐겁게 산책을 했다는 후문이어서 웃음을 유발한다.   광복이와 틈새 산책을 하게 된 매니저는 물을 챙겨주는가 하면, 깨알같이 장난을 치면서 케미를 과시했다고 전해져 궁금증을 더하고 있는 상황. 매니저와 광복이의 케미를 질투하는 박성광의 모습은 오는 18일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스포츠월드=최정아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 짝사랑 셰프의 가게를 재방문한다. 오랜만에 재회한 두 사람 사이에 달달한 대화가 오고 가는 가운데, 예상치 못한 방해꾼이 등장했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.    오늘(18일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 17회에서는 이영자가 짝사랑 셰프와 재회하는 모습이 공개된다.    지난 방송에서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보여 화제를 모은 바 있다. 그녀가 오늘(18일) 짝사랑 셰프를 다시 만나러 간다. 셰프는 이영자가 식당에 들어서자 “오랜만에 오셨네요”라며 반갑게 그녀를 맞이했다는 후문.   사진 속 얼굴에 웃음이 만연한 이영자와 덩달아 기분이 좋아진 매니저의 모습이 이목을 사로잡는다. 이영자와 셰프는 지난 방송 이후 후일담을 나누며 달달한 대화를 주고받았다고.    제작진에 따르면 이영자와 셰프의 핑크빛 모드에 예상치 못한 방해꾼(?)이 있었다는 전언이다. 그 방해꾼은 다름 아닌 돈가스. 이영자의 추천으로 돈가스를 주문한 매니저는 기가 막힌 맛에 흠뻑 빠졌고, 두 사람의 묘한 기류는 뒤로한 채 돈가스를 먹는 데만 집중했다고 전해져 웃음을 자아낸다.    과연 이영자와 셰프는 어떤 대화를 나눴을지, 돈가스에 몰입한 매니저의 무아지경 먹방은 오늘(18일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.    cccjjjaaa@sportsworldi.com
[enews24 조해진 기자]  
'전지적 참견 시점' 이영자가 짝사랑 셰프의 식당을 다시 찾는다.18일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 짝사랑 셰프와 재회하는 모습이 공개된다. 앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보여 화제를 모았다. 최근 짝사랑 셰프의 가게를 다시 찾은 이영자. 셰프는 이영자가 식당에 들어서자 "오랜만에 오셨네요"라며 반갑게 그녀를 맞이했다.사진 속 얼굴에 웃음이 만연한 이영자와 덩달아 기분이 좋아진 매니저의 모습이 이목을 끈다. 이날 이영자와 셰프는 지난 방송 이후 후일담을 나누며 달달한 대화를 주고받았다고 전해져 궁금증을 증폭시켰다. 또한 제작진에 따르면 이영자와 셰프의 핑크빛 모드에 예상치 못한 방해꾼(?)이 있었다는 전언이다. 그 방해꾼은 다름 아닌 돈가스. 이영자의 추천으로 돈가스를 주문한 매니저는 기가 막힌 맛에 흠뻑 빠졌고, 두 사람의 묘한 기류는 뒤로한 채 돈가스를 먹는 데만 집중했다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 이영자와 셰프는 어떤 대화를 나눴을지, 돈가스에 몰입한 매니저의 무아지경 먹방은 18일 오후 11시 5분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전지적참견시점 박성광=MBC 제공 '전지적 참견 시점’ 박성광의 매니저가 드디어 수습 딱지를 떼고 정직원이 됐다.18일 오후 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’17회에서는 정식 사원이 된 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 항상 긍정적이지만 평소 보다 더 기분이 좋아 보이는 병아리 매니저의 모습이 담겼다. 그녀에게 어떤 즐거운 일이 있는지 궁금증을 유발하는 가운에 박성광도 살짝 미소를 짓고 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 병아리 매니저는 박성광에게 무슨 할 말이 있는지 우물쭈물했다고. 주저하던 그녀는 용기를 내 “오빠 저 어제부로 수습 뗐어요!”라고 말해 박성광을 놀라게 만들었다는 전언이다.이에 박성광은 흐뭇한 미소를 지었고, 매니저에게 “뒷모습 달라 보인다~”라고 축하 인사를 건넸다. 이어 그는 매니저가 정식 사원이 된 기념으로 저녁 식사 자리를 제안했고, 두 사람을 무엇을 먹을지 행복한 고민에 빠졌다고 전해져 기대감을 더한다. 수습 딱지를 떼고 어엿한 정식 사원이 된 병아리 매니저의 모습은 오늘(18일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 박성광의 매니저가 드디어 수습 딱지를 뗐다. 이제 어엿한 정식 사원이 돼 뿌듯해하는 그녀와 왠지 모르게 달라 보이는 그녀를 기특하게 바라보는 박성광의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 정식 사원이 된 병아리 매니저의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 항상 긍정적이지만 평소 보다 더 기분이 좋아 보이는 병아리 매니저의 모습이 담겼다. 그녀에게 어떤 즐거운 일이 있는지 궁금증을 유발하는 가운에 박성광도 살짝 미소를 짓고 있어 시선을 끈다.제작진에 따르면 박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 병아리 매니저는 박성광에게 무슨 할 말이 있는지 우물쭈물했다고. 주저하던 그녀는 용기를 내 “오빠 저 어제부로 수습 뗐어요!”라고 말해 박성광을 놀라게 만들었다는 전언이다.이에 박성광은 흐뭇한 미소를 지었고, 매니저에게 “뒷모습 달라 보인다~”라고 축하 인사를 건넸다. 이어 그는 매니저가 정식 사원이 된 기념으로 저녁 식사 자리를 제안했고, 두 사람을 무엇을 먹을지 행복한 고민에 빠졌다고 전해져 기대감을 더한다.수습 딱지를 떼고 어엿한 정식 사원이 된 병아리 매니저의 모습은 18일(오늘) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점' 박성광 매니저 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 반려견 광복이의 배신(?)에 큰 충격을 받았다. 그가 자신보다 매니저를 더욱 반기는 광복이를 보며 찌릿 눈빛을 발사하는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.  오는 18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 매니저와 반려견의 케미를 질투하는 박성광의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 뭔가 탐탁지 않은 듯 심통이 난 박성광의 표정이 눈길을 끈다. 이는 박성광이 자신의 반려견 광복이를 향해 서운함을 표현하고 있는 것이다. 이날 박성광은 광복이와 산책하다가 예상보다 일찍 온 매니저와 마주쳤고, 자신을 뒤로한 채 매니저에게 와락 안기는 광복이를 보며 씁쓸해 했다. 매니저도 박성광보다 광복이를 먼저 발견하고 반갑게 인사를 건넸다고.  이에 박성광은 광복이에게 “서운하네~”라고 말하며 애써 이들의 케미를 모른 척했지만 이후에도 광복이는 “광복아 형아 갈 건데?”라는 박성광의 말을 들은 체 만 체하며 매니저와 즐겁게 산책을 했다는 후문이어서 웃음을 유발한다.  광복이와 틈새 산책을 하게 된 매니저는 물을 챙겨주는가 하면, 깨알같이 장난을 치면서 케미를 과시했다고 전해져 궁금증을 더하고 있는 상황. 매니저와 광복이의 케미를 질투하는 박성광의 모습은 오는 18일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 박성광 매니저‘전지적 참견 시점’ 박성광의 매니저가 드디어 수습 딱지를 뗐다. 이제 어엿한 정식 사원이 돼 뿌듯해하는 그녀와 왠지 모르게 달라 보이는 그녀를 기특하게 바라보는 박성광의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는정식 사원이 된 병아리 매니저의 모습이 공개된다공개된 사진에는 항상 긍정적이지만 평소 보다 더 기분이 좋아 보이는 병아리 매니저의 모습이 담겼다. 그녀에게 어떤 즐거운 일이 있는지 궁금증을 유발하는 가운에 박성광도 살짝 미소를 짓고 있어 시선을 끈다.제작진에 따르면 박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 병아리 매니저는 박성광에게 무슨 할 말이 있는지 우물쭈물했다고. 주저하던 그녀는 용기를 내 “오빠 저 어제부로 수습 뗐어요!”라고 말해 박성광을 놀라게 만들었다는 전언이다.이에 박성광은 흐뭇한 미소를 지었고, 매니저에게 “뒷모습 달라 보인다~”라고 축하 인사를 건넸다. 이어 그는 매니저가 정식 사원이 된 기념으로 저녁 식사 자리를 제안했고, 두 사람을 무엇을 먹을지 행복한 고민에 빠졌다고 전해져 기대감을 더한다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 18일 오후 11시 5분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '전지적 참견시점' 악동뮤지션 수현이 유병재의 집에 갔다고 말했다.18일 밤 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 악동뮤지션 수현이 게스트로 출연했다.수현은 "유병재의 개인 방송에 품앗이로 나가게 됐다"라며 인연을 전했다.'전참시' 멤버들은 "수현 씨가 엄청난 크리에이터다"라고 소개했고, 뷰티 크리에이터로 80만 구독자를 보유하고 있다는 사실을 전했다. 유병재는 "연예인 유튜버 중에 2위다. 나는 3위다. 나는 한 50만 구독자가 있다"라고 전했다.또 수현은 유병재의 집에서 혼자 게임을 한 일화에 "게임 하실래요? 그래서 하겠다고 했는데, 게임을 틀어주고 안방으로 들어가더라. 나 혼자 거실에서 게임을 했다"라고 말해 모두를 웃게 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전지적 참견 시점(사진=MBC) 전지적 참견 시점’ 신현준이 모종을 가지러 갔다가 돌아오지 않는 매니저에게 전화를 걸어 질문 폭격을 날렸다. 지난주 매니저는 초코우유를 들고 홀연히 자취를 감췄었는데, 내일(18일) 그의 행적이 공개될 예정이어서 관심이 집중되고 있다.  오는 18일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 신현준 매니저의 ‘초코우유 일탈 사건’ 전말이 공개된다.  지난주 신현준과 매니저는 텃밭 가꾸기를 본격적으로 시작했다. 금세 지친 매니저는 모종을 가지러 가겠다는 핑계로 도망을 쳤고, 돌아오는 길 편의점에서 초코우유를 사 들고 어디론가 향하는 모습이 그려져 시청자들의 호기심을 자극했었다. 그리고 내일(18일) 매니저의 비밀스러운 일탈 현장이 공개된다. 공개된 사진에는 매니저와 전화통화를 하면서 웃음이 빵 터진 신현준의 모습이 담겼다. 그가 모종을 가지러 간 매니저를 오매불망 기다리다 끝내 전화를 걸은 것이다. 신현준은 “안 오니? 집에 갔어? 너 뭐 먹지?” 등 예리한 질문을 쏟아내며 매니저를 취조했고, 수화기를 통해 ‘바삭’ 소리가 들리자 웃음을 터트렸다는 후문이다.  매니저가 초코우유와 함께 어떤 음식을 먹었는지 궁금증을 유발하는 가운데, 신현준과 매니저의 옛날 통닭, 삼겹살, 아이스크림에 이르는 풀코스 먹방 파티가 예고돼 기대를 높이고 있다.   과연 신현준 매니저의 ‘초코우유 일탈 사건’의 전말은 무엇일지, 매니저의 마음을 빼앗은 신현준의 특별 바비큐 파티는 오는 18일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 유병재 이수현 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이수현이 유병재 집에서 혼자 게임한 일화를 털어놨다. 18일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 악동뮤지션 이수현이 출연했다. 이날 이수현은 “유병재 씨와 친분이 있다. 같은 회사임에도 따로 뵐 일은 없었는데 최근 개인 방송에 같이 컬래버레이션을 했다”라고 말했다.  유병재는 “연예인 1인 크리에이터로 2위다. 3위가 병재다. 저는 50만이다”라고 말했다. 이수현은 80만 명이 넘는 구독자 수를 자랑했다.  이를 듣던 양세형은 이수현에 “둘이 친하지 않은데 병재네서 혼자 게임을 했다고?”라고 물었다.  그러자 이수현은 “병재 씨가 하는 개인방송이 집에서 하는 거더라. 어쩔 수 없이 놀러갔다. 시간이 1시간 정도 남게 되자 어떻게 해야지 싶었는데 ‘게임하실래요?’라고 묻더라. 그런데 게임을 틀어주고 안방에 들어가시더라. 혼자 거실에서 게임했다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이에 유병재는 “친구가 놀러오면 뭘 해야 하는지 모르겠다”고 말해 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 악동뮤지션 수현이 유병재의 집에서 혼자 게임한 사연을 밝혔다. 18일 MBC '전지적 참견시점‘에선 악동뮤지션 수현이 게스트로 출연했다. 이날 수현은 유병재와의 인연에 대해 “같은 소속사인데 딱히 친분은 없었다. 서로의 개인 인터넷 방송에 출연했다”고 밝혔다. 이어 수현은 친하지도 않은 유병재의 집에서 혼자 게임을 했던 사연을 밝혔다. 수현은 “병재씨가 하는 개인 방송이 집에서 하더라. 그런데 할 시간이 1시간이 남았다. 어색한 분위기 속에서 유병재 씨가 ‘게임 하실래요’라고 묻더라. 이에 게임하자고 했더니 게임만 틀어주고 자신은 안방으로 들어가더라구요”라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 신소원 기자] '전지적 참견시점' 이영자가 매니저와 팥빙수를 먹으러 갔다.18일 밤 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 이영자와 매니저 송성호의 일상이 그려졌다. 이영자는 브랜드 대상 시상식에 참석한 후 매니저와 함께 팥빙수를 먹으러 갔다.앞서 만난 인교진은 매니저에게 전화를 걸었고 "영자 누나 때문에 다이어트 무너졌다. 육회비빔밥 먹으러 간다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이영자는 매니저와 팥빙수 가게에 갔고, 하나만 사오겠다는 매니저의 말에 "한 사람 당 하나야. 팥빙수 크지 않아요"라고 전했다.또 매니저가 사준 꽃을 일부러 차에서 들고 내려 많은 사람들에게 "매니저가 사준 꽃이다"라고 자랑을 했다. 이영자는 나온 팥빙수를 보며 "어머머!"라고 좋아해 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 신현준이 밭일 후 통닭 맛에 푹 빠졌다. 18일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 신현준이 매니저와 밭일 후 휴식을 취하는 모습이 그려졌다.이날 신현준은 매니저와 함께 바비큐 하기 전 통닭을 먹었다.   
‘전지적 참견 시점’ 신현준 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 신현준은 매니저에게 “다리 좋아해? 퍽퍽이 좋아해?”라고 물었고, 매니저는 퍽퍽이라고 답했다. 다행이 두 사람은 취향이 겹치지 않아 좋아하는 부위를 맘껏 즐겼다. 매니저는 “식었는데도 맛있다”라며 목풍 먹방(먹는 방송)을 선보였다.신현준 역시 “신기하게 안 찍어 먹어도 맛있다”라고 말했다.mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '전지적 참견시점' 이영자가 호감을 갖는 셰프와 다시 만났다.18일 밤 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 이영자가 짝사랑하는 셰프와 방송 후 다시 만난 모습이 그려졌다.이영자는 브랜드 대상 시상식 후 예쁘게 화장된 모습 그대로 짝사랑하는 셰프의 가게로 향했다. 매니저가 "그 집 돈가스만 안 먹어봤다"라고 말했고 이영자는 기다렸다는 듯이 "그럼 가자"라며 설레는 표정을 지어보였다.앞서 방송에서는 이영자가 수줍음 가득한 모습 속에 셰프를 만나러 간 모습이 그려졌고, 이제 셰프 또한 이영자의 마음을 안 이후였다. 이에 이영자는 여러 말들을 하면서 어색함을 이겨내려했고 매니저에게 도움을 요청했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 매니저를 위해 특급 후식을 제조하는 신현준이 방송됐다.  
 
 이 날 신현준은 매니저와 함께 텃밭을 가꿨다. 힘들게 일을 끝마친 신현준과 매니저는 삼겹살을 구워먹으며 쌓인 피로를 풀었다. 정신없이 삼겹살을 먹고 있는 매니저를 뒤로 하고 신현준은 직접 밭에서 딴 복분자와 아이스크림을 덜어 그 위에 구운 감자를 얹었다. 매니저를 위해 특별 레시피로 후식을 만든 신현준은 의기양양한 표정을 지으며 매니저에게 건냈다.  
 
 특별 후식을 처음 본 매니저는 반신반의하며 먹었고 제작진과의 인터뷰에서 "감자 복분자 아이스크림 최고였다 오늘 먹은 것 중에 다시 먹고싶다" 라고 말하며 제일 좋아하는 음식이라 밝혔던 삼겹살보다 추천하는 모습을 보여 과연 어떤 맛일지 시청자들의 궁금증을 자아냈다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 맛집 셰프의 러브라인이 방송됐다.   
 
이 날 이영자는 시상식 스케줄을 마친 후 지난번 호감을 표현했던 셰프의 음식점을 찾았다. 방송이 나간 후 첫 방문이라 한껏 상기된 이영자는 셰프에게 매니저 핑계를 대며 수줍어하는 모습을 보였다.  
 
이영자는 셰프의 추천을 받아 새위튀김 덮밥을 매니저는 돈까스를 주문했다. 이영자는 방송 이 후 몇 차례 방문했지만 손님이 많아 먹지 못 했다고 말했고 셰프에게 방송 이 후 사람들의 반응을 물었다.셰프는 "손님들이 오셔서 이영자랑 어떻게 되는거냐 라고 물었다 그리고 주변에서도 언제 결혼하냐고 물었다" 라고 밝혔다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 추천 팥빙수집이 방송됐다. 
 
이 날 이영자는 시상식 스케줄을 마치고 더위를 식히기 위해 팥빙수 전문점을 찾았다. 이영자는 다른 손님들에게 매니저가 준 꽃다발을 자랑하며 귀여운 모습을 보였다. 이 모습을 지켜보던 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "되게 귀여우시고 소녀같으셨다 보는 나도 기분이 좋았다" 라고 밝혔다. 팥빙수를 먹은 이영자는 시원함에 취해서 매니저에게 북극곰 같다고 말해 웃음을 자아냈다.  
 
한편, 이영자는 호감을 밝혔던 셰프의 음식점을 오랜만에 찾아 눈길을 끌었다.  이영자는 방송에서 셰프에 대한 호감을 고백한 후 처음 방문하는 거라 밝히며 수줍어하는 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '아 여름에는 팥빙수지', '영자언니 귀여워' 등 의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
전지적 참견 시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자-신현준-박성광과 개성 뚜렷한 매니저들이 에피소드 열전을 벌였다. 이영자가 짝사랑 셰프의 식당을 재방문 해 핑크빛 기류를 형성하는 동안, 매니저는 돈가스에 빠져 오작교 역할을 제대로 수행하지 못해 보는 이들을 폭소케 했다. 또한 신현준 몰래 소울푸드인 핫도그와 초코우유를 사 먹은 매니저는 들키지 않기 위해 음소거 먹방을 펼쳤고, 이젠 박성광만큼이나 인기를 얻고 있는 병아리 매니저는 수습 딱지를 떼고 정식 사원이 돼 참견인들에게 축하 세례를 받았다. 이들의 각양각색 이야기는 토요일 밤 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 만들었다.  지난 18일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 이영자가 짝사랑 셰프의 가게를 재방문 했고, 신현준은 열심히 텃밭을 가꾼 매니저를 위해 특별한 바비큐 파티를 열었다. 그리고 박성광과 매니저는 스케줄 전 반려견 광복이와 함께 산책을 하며 소소한 일상을 함께했다.  19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 17회는 수도권 기준으로 1부 8.8%, 2부 9.7%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지하는 저력을 보였다. 먼저 이영자는 매니저와 시원한 팥빙수를 먹으며 여름날 뜨거운 열기를 식혔다. 그리고 그녀는 짝사랑 셰프의 가게로 향했다. 지난번 방송 이후 오랜만에 만난 두 사람은 반갑게 인사를 나눴고, 이영자는 살짝 긴장한 듯 소녀 같은 모습을 보여 눈길을 끌었다.  곧 이영자는 거침없는 돌직구로 시청자들의 마음을 간질였다. 그녀는 “오늘은 뚫어지게 더 봐도 돼요”라고 말하는가 하면, 셰프의 마음에 비집고 들어갈 틈이 있냐는 과감한 질문을 했다.  이영자가 연애세포를 자극하는 말들을 쏟아내는 동안 매니저 송성호 팀장은 오로지 돈가스에만 심취해 있었다. 매니저는 셰프와 둘만의 시간을 보내길 원하는 이영자가 신호를 보내는데도 불구하고 전혀 눈치채지 못한 채 돈가스만 흡입했고, 이를 본 참견인들은 마치 자신의 일인 듯 격한 리액션을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다.  우여곡절 끝에 이영자는 셰프와 단둘이 이야기를 나누게 됐는데, 이 과정에서 그와 나이차가 많이 난다는 사실을 알게 된 후 매니저에게 “꽝 됐어”라며 단념하는 모습을 보여 시청자들을 마음 아프게 했다. 이를 본 참견인들은 물론 시청자들도 한마음 한뜻으로 그녀를 향한 응원의 목소리를 내기도.  지난 방송에서 초코우유를 들고 사라져 행방을 궁금하게 만들었던 신현준의 매니저. 그가 향한 곳은 양평의 유명한 핫도그 가게였다. 그는 소울푸드인 핫도그와 초코우유를 먹고 있었는데, 때마침 신현준으로부터 전화가 와 모두를 심장 쫄리게 만들었다. 매니저는 일단 발뺌했지만 이내 핫도그를 먹으며 ‘바삭’ 소리를 냈고, 신현준의 압박 심문과 매니저의 음소거 먹방은 웃음으로 안방을 초토화시켰다.  이후 신현준은 하루 종일 텃밭을 가꾸며 고생한 매니저를 위해 약속한 바비큐 파티를 해줬다. 그는 “도와줘서 고맙다”라고 매니저에게 고마움을 전하며 파인애플과 삼겹살 조합부터 시작해 구운 감자가 들어간 복분자 아이스크림까지 특별한 레시피를 선보여 시청자들의 식욕을 자극했고, 매니저도 “진짜 최고였던 것 같아요”라며 만족스러워했다.  마지막으로 박성광의 에피소드에서는 그의 반려견 광복이와 매니저의 의외의 케미가 시선을 사로잡았다. 광복이는 매니저에게 안아달라고 애교를 부리는가 하면, 박성광이 집으로 돌아가는데도 무관심으로 일관했다. 이에 토라진 박성광이 광복이에게 찌릿 눈빛을 발사해 웃음을 자아냈다.  무엇보다 박성광과 매니저는 어느새 어색함이 사라진 자연스러운 관계가 됐다. 이를 보며 신현준은 “둘이 많이 친해진 것 같아~”라고 말했고, 이영자도 “성광 씨가 편해졌어~ 송이를 대하는 게”라고 말하기도. 그리고 기쁜 소식도 있었다. 병아리 매니저가 수습 사원에서 정식 사원이 된 것. 참견인 모두 그녀에게 박수를 치며 축하 인사를 보냈다. 방송을 본 시청자들은 “오늘 용이 매니저 핫도그부터 계속 웃었네요ㅋㅋ”, “송이 매니저 정식 사원 축하해요!”, “영자 언니 보면서 엄청 감정이입했네요~ 송팀장님 때문에 예상치도 못한 곳에서 터졌어요ㅋㅋ”, “‘전참시’ 매주 재미있게 보고 있어요~” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.…박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 이영자. 사진-MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처 '전지적 참견시점' 이영자가 호감을 가졌던 셰프의 식당을 다시 찾았다.18일 밤 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 이영자가 짝사랑하는 셰프와 방송 후 다시 만난 모습이 그려졌다.이영자는 브랜드 대상 시상식 후 예쁘게 화장된 모습 그대로 짝사랑하는 셰프의 가게로 향했다. 매니저가 "그 집 돈가스만 안 먹어봤다"라고 말했고 이영자는 기다렸다는 듯이 "그럼 가자"라며 설레는 표정을 지었다.셰프는 방송이 나간 이후 '이영자 씨와 어떻게 되는 거냐'고 묻는 손님들이 많아졌다고 말했다.이영자는 셰프의 이상형이 궁금해 "좋아하는 스타일을 얘기해주면 소개해 주겠다. 송은이는 어떠냐"고 돌려 물었고, 셰프는 "스타일은 좋은데 아무래도 나이 차이가 많이 난다"고 답했다. 송은이보다 나이가 많은 이영자는 좌절했다.스튜디오에서 지켜보던 출연진들도 아쉬운 마음을 보냈지만 "마음을 접지 마라"며 응원을 보냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=이은호 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’이 두 자릿 수 시청률에 가까워졌다.19일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 직전 방송보다 1.1%P 오른 9.1%(전국 기준)의 시청률을 나타냈다. 9%대 시청률에 진입한 것은 지난 5월 5일 방송 이후 3개월 만이다.파일럿을 성공적으로 마친 ‘전지적 참견 시점’은 지난 3월 첫 방송 이후 호평 속에서 승승장구해왔다. 세월호 희화화 논란 이후 9%대까지 올랐던 시청률이 7.3%로 내려앉았으나 개그맨 박성광과 배우 신현준의 합류 등에 힘을 얻어 최근 회복세를 보이고 있다.자체 최고 시청률에 근접한 ‘전지적 참견 시점’이 두 자릿 수 시청률을 달성할 수 있을지 관심이 쏠린다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자-신현준-박성광과 개성 뚜렷한 매니저들이 에피소드 열전을 벌였다. 이영자가 짝사랑 셰프의 식당을 재방문 해 핑크빛 기류를 형성하는 동안, 매니저는 돈가스에 빠져 오작교 역할을 제대로 수행하지 못해 보는 이들을 폭소케 했다.  또한 신현준 몰래 소울푸드인 핫도그와 초코우유를 사 먹은 매니저는 들키지 않기 위해 음소거 먹방을 펼쳤고, 이젠 박성광만큼이나 인기를 얻고 있는 병아리 매니저는 수습 딱지를 떼고 정식 사원이 돼 참견인들에게 축하 세례를 받았다. 이들의 각양각색 이야기는 토요일 밤 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 만들었다. 그리고 박성광과 매니저는 스케줄 전 반려견 광복이와 함께 산책을 하며 소소한 일상을 함께했다.  
 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 17회는 수도권 기준으로 1부 8.8%, 2부 9.7%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지하는 저력을 보였다.  먼저 이영자는 매니저와 시원한 팥빙수를 먹으며 여름날 뜨거운 열기를 식혔다. 그리고 그녀는 짝사랑 셰프의 가게로 향했다. 지난번 방송 이후 오랜만에 만난 두 사람은 반갑게 인사를 나눴고, 이영자는 살짝 긴장한 듯 소녀 같은 모습을 보여 눈길을 끌었다.  곧 이영자는 거침없는 돌직구로 시청자들의 마음을 간질였다. 그녀는 “오늘은 뚫어지게 더 봐도 돼요”라고 말하는가 하면, 셰프의 마음에 비집고 들어갈 틈이 있냐는 과감한 질문을 했다.  이영자가 연애세포를 자극하는 말들을 쏟아내는 동안 매니저 송성호 팀장은 오로지 돈가스에만 심취해 있었다. 매니저는 셰프와 둘만의 시간을 보내길 원하는 이영자가 신호를 보내는데도 불구하고 전혀 눈치채지 못한 채 돈가스만 흡입했고, 이를 본 참견인들은 마치 자신의 일인 듯 격한 리액션을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다.  우여곡절 끝에 이영자는 셰프와 단둘이 이야기를 나누게 됐는데, 이 과정에서 그와 나이차가 많이 난다는 사실을 알게 된 후 매니저에게 “꽝 됐어”라며 단념하는 모습을 보여 시청자들을 마음 아프게 했다. 이를 본 참견인들은 물론 시청자들도 한마음 한뜻으로 그녀를 향한 응원의 목소리를 내기도.  지난 방송에서 초코우유를 들고 사라져 행방을 궁금하게 만들었던 신현준의 매니저. 그가 향한 곳은 양평의 유명한 핫도그 가게였다. 그는 소울푸드인 핫도그와 초코우유를 먹고 있었는데, 때마침 신현준으로부터 전화가 와 모두를 심장 쫄리게 만들었다. 매니저는 일단 발뺌했지만 이내 핫도그를 먹으며 ‘바삭’ 소리를 냈고, 신현준의 압박 심문과 매니저의 음소거 먹방은 웃음으로 안방을 초토화시켰다.  이후 신현준은 하루 종일 텃밭을 가꾸며 고생한 매니저를 위해 약속한 바비큐 파티를 해줬다. 그는 “도와줘서 고맙다”라고 매니저에게 고마움을 전하며 파인애플과 삼겹살 조합부터 시작해 구운 감자가 들어간 복분자 아이스크림까지 특별한 레시피를 선보여 시청자들의 식욕을 자극했고, 매니저도 “진짜 최고였던 것 같아요”라며 만족스러워했다.  마지막으로 박성광의 에피소드에서는 그의 반려견 광복이와 매니저의 의외의 케미가 시선을 사로잡았다. 광복이는 매니저에게 안아달라고 애교를 부리는가 하면, 박성광이 집으로 돌아가는데도 무관심으로 일관했다. 이에 토라진 박성광이 광복이에게 찌릿 눈빛을 발사해 웃음을 자아냈다.  무엇보다 박성광과 매니저는 어느새 어색함이 사라진 자연스러운 관계가 됐다. 이를 보며 신현준은 “둘이 많이 친해진 것 같아~”라고 말했고, 이영자도 “성광 씨가 편해졌어~ 송이를 대하는 게”라고 말하기도. 그리고 기쁜 소식도 있었다. 병아리 매니저가 수습 사원에서 정식 사원이 된 것. 참견인 모두 그녀에게 박수를 치며 축하 인사를 보냈다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 짝사랑 셰프와 핑크빛 기류를 형성한 가운데 매니저는 오작교 역할이 아닌 오작동으로 웃음을 자아냈다. 지난 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는  이영자, 신현준, 박성광과 개성 뚜렷한 매니저들이 에피소드 열전을 벌였다. 이영자가 짝사랑 셰프의 식당을 재방문 해 핑크빛 기류를 형성하는 동안, 매니저는 돈가스에 빠져 오작교 역할을 제대로 수행하지 못해 보는 이들을 폭소케 했다. 또한 신현준 몰래 소울푸드인 핫도그와 초코우유를 사 먹은 매니저는 들키지 않기 위해 음소거 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼다. 뿐만 아니라 박성광 만큼이나 인기를 얻고 있는 병아리 매니저는 수습 딱지를 떼고 정식 사원이 돼 참견인들에게 축하 세례를 받았다. 이들의 각양각색 이야기는 토요일 밤 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 만들었다.  
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 짝사랑 셰프와 재회 사진=‘전지적 참견시점’ 방송 캡처 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 17회는 수도권 기준으로 1부 8.8%, 2부 9.7%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지하는 저력을 보였다. 이날 이영자는 매니저와 시원한 팥빙수를 먹으며 여름날 뜨거운 열기를 식혔다. 그리고 그는 짝사랑 셰프의 가게로 향했다. 지난번 방송 이후 오랜만에 만난 두 사람은 반갑게 인사를 나눴고, 이영자는 살짝 긴장한 듯 소녀 같은 모습을 보여 눈길을 끌었다. 곧 이영자는 거침없는 돌직구로 시청자들의 마음을 간질였다. 그는 “오늘은 뚫어지게 더 봐도 돼요”라고 말하는가 하면, 셰프의 마음에 비집고 들어갈 틈이 있냐는 과감한 질문을 했다. 이영자가 연애세포를 자극하는 말들을 쏟아내는 동안 매니저 송성호 팀장은 오로지 돈가스에만 심취해 있었다. 매니저는 셰프와 둘만의 시간을 보내길 원하는 이영자가 신호를 보내는데도 불구하고 전혀 눈치채지 못한 채 돈가스만 흡입했고, 이를 본 참견인들은 마치 자신의 일인 듯 격한 리액션을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다. 우여곡절 끝에 이영자는 셰프와 단둘이 이야기를 나누게 됐는데, 이 과정에서 그와 나이차가 많이 난다는 사실을 알게 된 후 매니저에게 “꽝 됐어”라며 단념하는 모습을 보여 시청자들을 마음 아프게 했다. 이를 본 참견인들은 물론 시청자들도 한마음 한뜻으로 그녀를 향한 응원의 목소리를 내기도. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰한다. 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자-신현준-박성광과 개성 뚜렷한 매니저들이 에피소드 열전을 벌였다. 
 
 
지난 18일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 17회에서는 이영자가 짝사랑 셰프의 가게를 재방문 했고, 신현준은 열심히 텃밭을 가꾼 매니저를 위해 특별한 바비큐 파티를 열었다. 그리고 박성광과 매니저는 스케줄 전 반려견 광복이와 함께 산책을 하며 소소한 일상을 함께했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 17회는 수도권 기준으로 1부 8.8%, 2부 9.7%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지하는 저력을 보였다. 먼저 이영자는 매니저와 시원한 팥빙수를 먹으며 여름날 뜨거운 열기를 식혔다. 그리고 그녀는 짝사랑 셰프의 가게로 향했다. 지난번 방송 이후 오랜만에 만난 두 사람은 반갑게 인사를 나눴고, 이영자는 살짝 긴장한 듯 소녀 같은 모습을 보여 눈길을 끌었다. 곧 이영자는 거침없는 돌직구로 시청자들의 마음을 간질였다. 그녀는 “오늘은 뚫어지게 더 봐도 돼요”라고 말하는가 하면, 셰프의 마음에 비집고 들어갈 틈이 있냐는 과감한 질문을 했다. 이영자가 연애세포를 자극하는 말들을 쏟아내는 동안 매니저 송성호 팀장은 오로지 돈가스에만 심취해 있었다. 매니저는 셰프와 둘만의 시간을 보내길 원하는 이영자가 신호를 보내는데도 불구하고 전혀 눈치채지 못한 채 돈가스만 흡입했고, 이를 본 참견인들은 마치 자신의 일인 듯 격한 리액션을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다. 우여곡절 끝에 이영자는 셰프와 단둘이 이야기를 나누게 됐는데, 이 과정에서 그와 나이차가 많이 난다는 사실을 알게 된 후 매니저에게 “꽝 됐어”라며 단념하는 모습을 보여 시청자들을 마음 아프게 했다. 이를 본 참견인들은 물론 시청자들도 한마음 한뜻으로 그녀를 향한 응원의 목소리를 내기도. 지난 방송에서 초코우유를 들고 사라져 행방을 궁금하게 만들었던 신현준의 매니저. 그가 향한 곳은 양평의 유명한 핫도그 가게였다. 그는 소울푸드인 핫도그와 초코우유를 먹고 있었는데, 때마침 신현준으로부터 전화가 와 모두를 심장 쫄리게 만들었다. 매니저는 일단 발뺌했지만 이내 핫도그를 먹으며 ‘바삭’ 소리를 냈고, 신현준의 압박 심문과 매니저의 음소거 먹방은 웃음으로 안방을 초토화시켰다. 이후 신현준은 하루 종일 텃밭을 가꾸며 고생한 매니저를 위해 약속한 바비큐 파티를 해줬다. 그는 “도와줘서 고맙다”라고 매니저에게 고마움을 전하며 파인애플과 삼겹살 조합부터 시작해 구운 감자가 들어간 복분자 아이스크림까지 특별한 레시피를 선보여 시청자들의 식욕을 자극했고, 매니저도 “진짜 최고였던 것 같아요”라며 만족스러워했다. 마지막으로 박성광의 에피소드에서는 그의 반려견 광복이와 매니저의 의외의 케미가 시선을 사로잡았다. 광복이는 매니저에게 안아달라고 애교를 부리는가 하면, 박성광이 집으로 돌아가는데도 무관심으로 일관했다. 이에 토라진 박성광이 광복이에게 찌릿 눈빛을 발사해 웃음을 자아냈다. 무엇보다 박성광과 매니저는 어느새 어색함이 사라진 자연스러운 관계가 됐다. 이를 보며 신현준은 “둘이 많이 친해진 것 같아~”라고 말했고, 이영자도 “성광 씨가 편해졌어~ 송이를 대하는 게”라고 말하기도. 그리고 기쁜 소식도 있었다. 병아리 매니저가 수습사원에서 정식 사원이 된 것. 참견인 모두 그녀에게 박수를 치며 축하 인사를 보냈다. 방송을 본 시청자들은 “신현준 사람 좋은 티가 남”, “영자언니 응원합니다”, “박성광 오늘 분량 적어서 아쉬웠다”, “오늘도 웃고 힐링하고 갑니다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[동아닷컴] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처.개그우먼 이영자가 짝사랑 셰프와 오랜만에 재회했지만, 나이차이를 알고 마음을 접었다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 평소 호감을 갖고 있던 돈가스 집 셰프와 재회하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이영자는 매니저와 팥빙수 먹방을 선보였다. 이후 이영자는 "저녁 간단하게 먹고 가자. 거기 가볼까 셰프네 집?"이라고 매니저에게 제안했다. 이영자는 그는 셰프에게 예쁜 모습을 보이기 위해 화장을 고치고 향수를 뿌리며 설레는 마음을 드러냈다. 그러나 셰프와 재회한 이영자는 "매니저가 돈가스를 안 먹어 봤다고 해서 왔다"고 둘러댔다. 이에 셰프는 이영자를 향해 "오랜만에 오신 것 같다"며 웃었다. 셰프는 방송이 나간 후 '이영자 씨와 어떻게 되는 거냐'고 묻는 손님들이 많아졌다고 말했다. 이영자는 또 "말랐을 때"라며 5~6년 전 여권 사진을 셰프에게 공개해 눈길을 끌었다. 사진을 본 셰프는 "훨씬 났다"고 말해 이영자를 설레게 했다. 이영자는 "셰프님 좋으라고 여기다 놓고 가겠다"며 사진이 담긴 휴대폰을 셰프 앞에 내려놓아 웃음을 안겼다.이영자와 셰프의 묘한 기류는 계속됐다. 이영자는 셰프에게 "오늘은 화장을 했기 때문에 뚫어지게 봐도 된다"고 매력을 어필했고, 셰프는 "오늘 더 화사하시다"고 이영자를 칭찬했다. 이영자는 또 신메뉴 개발에 전념하고 있는 셰프에게 "머릿속에 음식으로 꽉 찼네. 거기 비집고 들어갈 틈도 없는 거죠"라고 돌직구를 날렸고, 셰프는 "글쎄요. 또 모르죠"라고 말해 스튜디오를 들썩이게했다.이후 이영자는 "'러브'보다는 자기 일에 충실한 모습에 존경의 표시였다"고 털어놨다. 그러면서 그는 "이상형이 어떻게 되느냐. 송은이 어떠냐"고 물었다. 이에 셰프는 "나이 차이가 많다"라고 말했고 이영자의 표정은 굳었다. 결국 이영자는 매니저에게 "꽝 됐어"라며 아쉬워하며 집으로 돌아갔다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
수현 고백 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 그룹 악동뮤지션 수현이 좋아하는 사람이 생기면 적극적으로 변하는 스타일이라고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 악동뮤지션 수현이 출연했다.이날 방송에서는 이영자와 그가 짝사랑하는 셰프가 대화하는 장면이 그려졌다.이에 출연 멤버들은 “이영자 씨는 마음을 접지 마라. 그 분도 느낀다”며 그들을 미뤄졌다.이때 MC 전현무는 “요즘 친구들은 어떻게 고백하냐”고 묻자, 수현은 “요즘은 SNS가 워낙 발전이 돼 있으니 그걸로 고백하는 사람이 많다. 또, 잘되기도 한다”고 답했다.이어 자신의 고백 스타일에 대해 “좋아하는 사람이 있으면 바라바로 티내고 만나고 싶으면 만나고 싶다고 한다”고 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박성광의 매니저인 송이 씨. '전지적 참견 시점' 캡처개그맨 박성광의 매니저가 수습 딱지를 뗐다.18일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에선 박성광의 매니저 송이 씨가 수습에서 해제되고 정식 직원이 되는 장면이 담겼다.이날 방송에서 송이 씨는 박성광의 스케줄을 위해 함께 이동했다. 하지만 이동 내내 할 말이 있는 검처럼 우물쭈물하다 어렵게 입을 열더니 "어제부로 수습을 뗐다"고 말했다.박성광은 "달라 보인다"면서 축하 인사를 건넸다. 녹화를 지켜보면 스튜디오에서도 환호성이 터졌다. 전현무는 "요즘 박성광도 바쁘지만 매니저도 바쁘다"면서 "박성광이 어딜 가면 매니저가 함께 오는지 체크한다"고 말했다.박성광은 "나를 섭외할 때 매니저인 송이 씨도 함께 오는지를 많이 묻는다"면서 "심지어 지금도 송이 얘기만 하고 있다"고 거들었다.송이 씨는 별도의 인터뷰에서 "어제 워급날이었는데 어머니에게 100만원을 드렸다"면서 "잔고가 빠져나가도 행복하다"고 웃었다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 코미디언 이영자가 짝사랑하는 셰프와 나이차로 좌절하는 모습을 보였다.18일 밤 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 짝사랑하는 셰프의 가게에 찾아간 이영자의 모습이 전파를 탔다.이영자는 짝사랑하고 있는 셰프가 운영하는 돈가스집에 찾아갔다. 셰프를 만나러 가기 전 이영자는 화장을 고치고 향수를 뿌리며 설레는 마음을 감추지 못했다.가게에 들어선 이영자는 짝사랑하는 셰프에게 적극적인 자신의 마음을 표현하기도 했다. 셰프에게 근황을 묻던 이영자는 “여자친구 없으면 소개해줄게요. 어떤 여자가 이상형이에요?”라고 질문을 건넸다.이어 이영자가 “좋아하는 여자 스타일이 있으면 소개해주겠다. 김숙이나 송은이는 어떠냐”고 묻자 셰프는 “(김숙은) 팬으로서 정말 좋아한다”고 선을 그었고 송은이에 대해서는 “나이 차이가 많이 날 거다”라며 말했다. 송은이보다 5살 연상인 이영자는 당황한 모습을 보였다. 결국 이영자는 매니저에게 “꽝 됐어”라며 아쉬워하며 집으로 돌아갔다.이를 스튜디오 지켜보던 출연자들은 “마음을 단념해서는 안 된다”며 이영자를 위로했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그맨 박성광이 매니저 임송이 찍어준 사진을 공개했다.박성광은 21일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.그는 사진과 함께 “#전신샷 나날이 사진 실력이 늘어가는 #임송 #매니져 ㅋㅋㅋ 담엔 좀 더 길어 보이게 찍어줘~~(많이 어렵겠지만) 10점 중에 몇 점을 주시겠습니까ㅎㅎㅎ #얼평금지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”라고 글을 적었다. 
박성광 인스타그램 캡처공개된 사진 속 박성광은 분홍색 벽에 기대 포즈를 잡고 있다.  사진을 본 팬들은 “임송매니저님 응원합니다!!♡” “임송매니저 작품이니 무조건 만점.” “전 10점이요~~~ 쏭매니저 화이팅!!!” 등의 반응을 보이며 매니저를 응원했다.해당 게시물의 댓글 중에는 “사진 정 가운데에 얼굴이 들어오게 해서 찍으면 길게 나올수있어요!” “사진은 약간 좀 더 멀리서 그림 좀 더 나오게 찍엇음 더 예뻣을거 같아서 제 점수는요.. 10점 만점에 10점 드리겟습니다”라며 사진 찍는 팁을 알려주는 누리꾼도 있었다.한편 박성광은 매주 토요일 방송되는 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>에 출연해 매니저 임송과 훈훈한 케미를 보여줘 시청자들에게 사랑을 받고 있다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 악동뮤지션 이수현의 뷰티 채널 출연을 위해 그녀와 화장품 쇼핑을 하는 모습이 포착됐다. ‘화알못(화장을 알지 못하는 사람)’ 유병재가 쏟아지는 뷰티 용어에 영혼이 탈탈 털린 모습이 공개돼 웃음 폭발을 예고하고 있다.오는 25일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 유병재와 악동뮤지션 이수현의 만남이 공개된다.이번 주 유병재는 뷰티 크리에이터로 활동하고 있는 악동뮤지션 이수현의 인터넷 방송에 출연한다. 이에 유병재와 이수현이 함께 인터넷 방송 준비를 하는 모습이 그려질 예정이다. 제작진에 따르면 유병재는 평소 메이크업도 잘 하지 않는 대표적인 ‘화알못’이라고.사진에는 이수현과 화장품 쇼핑을 하고 있는 유병재와 그의 매니저 유규선, 그리고 이수현 매니저의 모습이 담겼다. 이수현은 반짝이는 눈빛으로 화장품을 고르고 있는 반면, 유병재는 ‘화알못’답게 “퍼프가 뭐예요?”라고 질문하며 영혼이 탈탈 털린 듯 멍한 모습을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.이와 함께 유규선이 이수현의 매니저를 부러워하는 모습이 펼쳐진다. 그는 유병재에게 “수현 씨는 차에서 노래 연습을 한 대~ 얼마나 행복할까?”라고 말하며 자신과 다른 이수현 매니저의 근무환경을 부러워했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.과연 유병재가 인터넷 뷰티 방송 도전에 성공할 수 있을지, 유규선과 이수현 매니저의 극과 극 근무환경은 오는 25일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 유병재가 악동뮤지션 이수현의 뷰티 채널 출연을 위해 그녀와 화장품 쇼핑을 하는 모습이 포착됐다. '화알못(화장을 알지 못하는 사람)' 유병재가 쏟아지는 뷰티 용어에 영혼이 탈탈 털린 모습이 공개돼 웃음 폭발을 예고하고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 유병재와 악동뮤지션 이수현의 만남이 공개된다. 이번 주 유병재는 뷰티 크리에이터로 활동하고 있는 악동뮤지션 이수현의 인터넷 방송에 출연한다. 이에 유병재와 이수현이 함께 인터넷 방송 준비를 하는 모습이 그려질 예정이다. 제작진에 따르면 유병재는 평소 메이크업도 잘 하지 않는 대표적인 '화알못'이라고. 사진에는 이수현과 화장품 쇼핑을 하고 있는 유병재와 그의 매니저 유규선, 그리고 이수현 매니저의 모습이 담겼다. 이수현은 반짝이는 눈빛으로 화장품을 고르고 있는 반면, 유병재는 '화알못'답게 "퍼프가 뭐예요?"라고 질문하며 영혼이 탈탈 털린 듯 멍한 모습을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 이와 함께 유규선이 이수현의 매니저를 부러워하는 모습이 펼쳐진다. 그는 유병재에게 "수현 씨는 차에서 노래 연습을 한 대~ 얼마나 행복할까?"라고 말하며 자신과 다른 이수현 매니저의 근무환경을 부러워했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 과연 유병재가 인터넷 뷰티 방송 도전에 성공할 수 있을지, 유규선과 이수현 매니저의 극과 극 근무환경은 오는 25일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 박성광, 매니저 임송 / 사진제공=MBC개그맨 박성광이 매니저 임송에 대한 진짜 속마음을 드러냈다. 오는 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ (이하 ‘전참시’)에서 박성광이 매니저 임송에 대한 속마음을 고백한다.박성광은 이날 오랜만의 인터뷰에 살짝 긴장했지만 사진 촬영이 진행되자 금세 프로페셔널 하게 포즈를 취해 눈길을 끌었다. 가까이에서 이를 지켜본 임송은 촬영이 끝나자마자 박성광을 향해 엄지를 ‘척’ 들어 올렸다.이어 박성광은 진지하게 인터뷰에 임했고, 임송에 대한 이야기를 꺼내기도 했다. 그는 임송이 잠시 자리를 비우자 두리번거리면서 “잠깐 떠나니까 불안하네요”라며 임송에 대한 속마음을 털어놨다.박성광이 임송을 찾는 동안 그는 편의점을 찾아나섰다. 임송이 무더운 날씨를 뚫고 편의점으로 향한 특별한 이유가 있었다고 전해져 호기심을 더하고 있다. 또 임송은 인터뷰 장소가 초행길임에도 불구하고 헤매지 않고 한 번에 도착하는가 하면 주저하지 않는 깔끔한 주차로 박성광을 놀라게 했다는 후문이어서 그 비결에 관심이 집중되고 있다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저 임송에 대한 진짜 속마음을 드러냈다. 그가 솔직한 이야기를 털어놓은 인터뷰 현장이 공개돼 시선이 집중되고 있다.  오는 25일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 박성광의 인터뷰 현장이 공개된다.  박성광은 오랜만의 인터뷰에 살짝 긴장했는데, 사진 촬영이 진행되자 금세 프로페셔널 하게 포즈를 취해 눈길을 끌었다. 가까이에서 이를 지켜본 임송은 촬영이 끝나자마자 박성광을 향해 엄지를 척 들어 올렸다는 후문이다.  
이어 박성광은 진지하게 인터뷰에 임했고, 임송에 대한 이야기를 꺼내기도 했다. 그는 임송이 잠시 자리를 비우자 두리번거리면서 “잠깐 떠나니까 불안하네요”라고 말하면서 그녀를 향한 속마음을 고백했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 임송은 박성광이 인터뷰를 하는 동안 편의점을 찾아 나섰다. 그녀가 무더운 날씨를 뚫고 편의점으로 향한 이유는 무엇일지 호기심을 자극한다. 무엇보다 이날 임송은 인터뷰 장소가 초행길임에도 불구하고 헤매지 않고 한 번에 도착하는가 하면, 주저하지 않는 깔끔한 주차로 박성광을 놀라게 했다는 후문이어서 그녀의 비결에 관심이 집중되고 있다. 박성광이 인터뷰에서 임송에 대해 어떤 이야기를 했을지, 그 내용은 오는 25일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 개그맨 박성광이 매니저 임송에 대한 진짜 속마음을 드러냈다.오는 25일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 매니저 임송에 대한 속마음을 고백한다.이날 박성광은 오랜만의 인터뷰에 살짝 긴장했지만 사진 촬영이 진행되자 금세 프로페셔널하게 포즈를 취해 눈길을 끌었다. 가까이에서 이를 지켜 본 임송은 촬영이 끝나자마자 박성광을 향해 엄지를 '척' 들어 올렸다.이어 박성광은 진지하게 인터뷰에 임했고, 임송에 대한 이야기를 꺼내기도 했다. 그는 임송이 잠시 자리를 비우자 두리번거리면서 "잠깐 떠나니까 불안하네요"라며 임송에 대한 속마음을 털어놨다.박성광이 임송을 찾는 동안 그는 편의점을 찾아나섰다. 임송이 무더운 날씨를 뚫고 편의점으로 향한 특별한 이유가 있었다고 전해져 호기심을 더하고 있다.또 임송은 인터뷰 장소가 초행길임에도 불구하고 헤매지 않고 한 번에 도착하는가 하면 주저하지 않는 깔끔한 주차로 박성광을 놀라게 했다는 후문이어서 그 비결에 관심이 집중되고 있다.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 정식 사원이 된 매니저 임송을 위해 축하 자리를 마련했다. 그녀가 좋아하는 삼겹살을 먹기로 한 것. 이 가운데 박성광이 무한리필 고기와 소맥의 무차별 공격을 받고 녹다운 된 모습이 공개돼 웃음을 빵 터지게 만들고 있다. 오늘(25일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 박성광과 임송의 즐거운 저녁 식사 자리가 공개된다.  
 사진 속 박성광은 정성스럽게 싼 쌈을 임송에게 건네고 있다. 그는 제대로 매니저를 바라보지도 못하고 부끄러운 지 우물쭈물하고 있어 미소를 유발한다. 이어진 사진에서 임송은 맛있게 식사를 하고 있는데, 그녀는 좋아하는 삼겹살을 먹게 돼 매우 행복해했다고.  박성광은 임송을 위해 직접 고기를 구웠고, 덕분에 그녀는 무한리필 고기를 마음껏 즐겼다. 반면 평소 입이 짧은 박성광은 금세 힘들어하며 “눈으로 나올 것 같아 지금”이라는 말과 함께 포기를 선언했다는 후문이다.  이어 처음으로 술자리를 가진 박성광과 임송의 모습이 그려질 예정. 두 사람은 서로를 위한 소맥을 만들어 주기로 했는데, 무슨 이유인지 박성광은 임송 표 소맥을 마시고 2차 녹다운이 됐다고 전해져 웃음을 자아낸다.  과연 임송 표 소맥에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 정식 사원이 된 매니저를 위해 박성광이 마련한 식사 자리는 오늘(25일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
코미디언 박성광. / 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’코미디언 박성광이 정식 사원이 된 매니저 임송 씨를 위해 축하 자리를 마련했다. 25일 오후 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’을 통해 공개된다.박성광은 이날 방송에서 매니저가 좋아하는 삼겹살을 먹기로 했다. 이 과정에서 ‘무한리필’ 고기와 ‘소맥(소주+맥주)’의 무차별 공격에 흔들리는 모습을 보였다고 한다.공개된 사진에는 정성스럽게 쌈을 싸서 매니전에게 건네는 박성광의 모습이 담겨있다. 제대로 바라보지도 못하고 부끄러워해 보는 이들을 웃게 한다.‘전지적 참견 시점’ 제작진은 “박성광은 매니저를 위해 직접 고기를 구웠다. 매니저는 행복해하며 마음껏 즐겼지만, 입이 짧은 박성광은 금세 힘들어했다. ‘눈으로 나올 것 같다’며 포기 선언을 했다”고 귀띔했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 정식 사원이 된 매니저 임송을 위해 축하 자리를 마련했다. 그녀가 좋아하는 삼겹살을 먹기로 한 것. 이 가운데 박성광이 무한리필 고기와 소맥의 무차별 공격을 받고 녹다운 된 모습이 공개돼 웃음을 빵 터지게 만들고 있다.  
 
 
 
 
오늘(25일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 박성광과 임송의 즐거운 저녁 식사 자리가 공개된다. 사진 속 박성광은 정성스럽게 싼 쌈을 임송에게 건네고 있다. 그는 제대로 매니저를 바라보지도 못하고 부끄러운 지 우물쭈물하고 있어 미소를 유발한다. 이어진 사진에서 임송은 맛있게 식사를 하고 있는데, 그녀는 좋아하는 삼겹살을 먹게 돼 매우 행복해했다고. 박성광은 임송을 위해 직접 고기를 구웠고, 덕분에 그녀는 무한리필 고기를 마음껏 즐겼다. 반면 평소 입이 짧은 박성광은 금세 힘들어하며 “눈으로 나올 것 같아 지금”이라는 말과 함께 포기를 선언했다는 후문이다. 이어 처음으로 술자리를 가진 박성광과 임송의 모습이 그려질 예정. 두 사람은 서로를 위한 소맥을 만들어 주기로 했는데, 무슨 이유인지 박성광은 임송 표 소맥을 마시고 2차 녹다운이 됐다고 전해져 웃음을 자아낸다. 과연 임송 표 소맥에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 정식 사원이 된 매니저를 위해 박성광이 마련한 식사 자리는 오늘(25일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 무한리필 고기와 소맥의 무차별 공격을 받고 녹다운 된 모습이 공개돼 웃음을 빵 터지게 만들고 있다. 25일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광과 임송의 즐거운 저녁 식사 자리가 공개된다. 사진 속 박성광은 정성스럽게 싼 쌈을 임송에게 건네고 있다. 그는 제대로 매니저를 바라보지도 못하고 부끄러운 지 우물쭈물하고 있어 미소를 유발한다. 이어진 사진에서 임송은 맛있게 식사를 하고 있는데, 그녀는 좋아하는 삼겹살을 먹게 돼 매우 행복해했다고.   
‘전지적 참견 시점’ 박성광 임송 박성광은 임송을 위해 직접 고기를 구웠고, 덕분에 그녀는 무한리필 고기를 마음껏 즐겼다. 반면 평소 입이 짧은 박성광은 금세 힘들어하며 “눈으로 나올 것 같아 지금”이라는 말과 함께 포기를 선언했다는 후문이다. 이어 처음으로 술자리를 가진 박성광과 임송의 모습이 그려질 예정. 두 사람은 서로를 위한 소맥을 만들어 주기로 했는데, 무슨 이유인지 박성광은 임송 표 소맥을 마시고 2차 녹다운이 됐다고 전해져 웃음을 자아낸다. 과연 임송 표 소맥에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 정식 사원이 된 매니저를 위해 박성광이 마련한 식사 자리는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 악동뮤지션 이수현의 인터넷 방송에 출연해 생애 처음으로 과즙 메이크업에 도전한다. 상큼함을 기대한 것과 달리 ‘두리안 메이크업’을 받은 유병재의 충격 비주얼이 오늘(25일) 방송을 통해 공개될 예정이어서 이목이 쏠리고 있다.  
 
 
 
오늘(25일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 유병재가 악동뮤지션 이수현에게 두리안 과즙 메이크업을 받는 모습이 공개된다.유병재는 매니저 유규선과 함께 촬영을 위해 스튜디오로 향했다. 두 사람은 자신들의 인터넷 방송 환경과 비교되는 넓은 스튜디오와 화려한 촬영 장비들의 향연에 눈이 휘둥그레졌다는 후문이다. 본격적으로 촬영이 시작되자 이수현은 “제가 페인트를 준비해왔습니다!”라고 말해 유병재를 당황하게 만들었다. 그녀는 두리안과 비슷하게 페인트 색을 조합한 뒤 뷰티 크리에이터 다운 섬세한 손길로 메이크업을 완성해갔다는 전언이어서 기대를 높이고 있다. 공개된 사진에는 유병재를 보고 웃음이 터진 이수현의 모습이 담겼는데, 거울 속으로 얼핏 보이는 유병재의 수염이 샛노랗게 칠해져 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 유규선과 이수현의 매니저도 연신 웃음을 터트리며 폭발적인 반응을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 과연 두리안 메이크업을 받은 유병재의 충격적인 비주얼은 어떤 모습일지, 두 사람의 뷰티 영상 콜라보 에피소드는 오늘(25일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 정식 사원이 된 매니저 임송을 위해 축하 자리를 마련했다. 매니저가 좋아하는 삼겹살을 먹기로 한 것. 이 가운데 박성광이 무한리필 고기와 소맥의 무차별 공격을 받고 녹다운 된 모습이 공개돼 웃음을 빵 터지게 만들고 있다.오늘(25일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 박성광과 임송의 즐거운 저녁 식사 자리가 공개된다.사진 속 박성광은 정성스럽게 싼 쌈을 임송에게 건네고 있다. 그는 제대로 매니저를 바라보지도 못하고 부끄러운 지 우물쭈물하고 있어 웃음을 유발한다. 이어진 사진에서 임송은 맛있게 식사를 하고 있는데 그녀는 좋아하는 삼겹살을 먹게 돼 매우 행복해했다고.박성광은 임송을 위해 직접 고기를 구웠고, 덕분에 그녀는 무한리필 고기를 마음껏 즐겼다. 반면 평소 입이 짧은 박성광은 금세 힘들어하며 “눈으로 나올 것 같아 지금”이라는 말과 함께 포기를 선언했다는 전언이다.이어 처음으로 술자리를 가진 박성광과 임송의 모습이 그려질 예정. 두 사람은 서로를 위한 소맥을 만들어 주기로 했는데, 무슨 이유인지 박성광은 임송 표 소맥을 마시고 2차 녹다운이 됐다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 임송 표 소맥에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 정식 사원이 된 매니저를 위해 박성광이 마련한 식사 자리는 오늘(25일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 이지영 기자]  
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 악동뮤지션 이수현의 인터넷 방송에 출연해 생애 처음으로 과즙 메이크업에 도전한다. 상큼함을 기대한 것과 달리 ‘두리안 메이크업’을 받은 유병재의 충격 비주얼이 오늘(25일) 방송을 통해 공개될 예정이어서 이목이 쏠리고 있다. 오늘(25일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 유병재가 악동뮤지션 이수현에게 두리안 과즙 메이크업을 받는 모습이 공개된다.유병재는 매니저 유규선과 함께 촬영을 위해 스튜디오로 향했다. 두 사람은 자신들의 인터넷 방송 환경과 비교되는 넓은 스튜디오와 화려한 촬영 장비들의 향연에 눈이 휘둥그레졌다는 후문이다.본격적으로 촬영이 시작되자 이수현은 "제가 페인트를 준비해왔습니다!"라고 말해 유병재를 당황하게 만들었다. 그녀는 두리안과 비슷하게 페인트 색을 조합한 뒤 뷰티 크리에이터 다운 섬세한 손길로 메이크업을 완성해갔다는 전언이어서 기대를 높이고 있다. 공개된 사진에는 유병재를 보고 웃음이 터진 이수현의 모습이 담겼는데, 거울 속으로 얼핏 보이는 유병재의 수염이 샛노랗게 칠해져 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 유규선과 이수현의 매니저도 연신 웃음을 터트리며 폭발적인 반응을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 과연 두리안 메이크업을 받은 유병재의 충격적인 비주얼은 어떤 모습일지, 두 사람의 뷰티 영상 콜라보 에피소드는 오늘(25일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 악동뮤지션 이수현의 인터넷 방송에 출연해 생애 처음으로 과즙 메이크업에 도전한다.25일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 유병재가 악동뮤지션 이수현에게 두리안 과즙 메이크업을 받는 모습이 공개된다.유병재는 매니저 유규선과 함께 촬영을 위해 스튜디오로 향했다. 두 사람은 자신들의 인터넷 방송 환경과 비교되는 넓은 스튜디오와 화려한 촬영 장비들의 향연에 눈이 휘둥그레졌다는 후문이다.   
‘전지적 참견 시점’ 유병재 본격적으로 촬영이 시작되자 이수현은 “제가 페인트를 준비해왔습니다”라고 말해 유병재를 당황하게 만들었다. 그녀는 두리안과 비슷하게 페인트 색을 조합한 뒤 뷰티 크리에이터 다운 섬세한 손길로 메이크업을 완성해갔다는 전언이어서 기대를 높이고 있다. 공개된 사진에는 유병재를 보고 웃음이 터진 이수현의 모습이 담겼는데, 거울 속으로 얼핏 보이는 유병재의 수염이 샛노랗게 칠해져 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 유규선과 이수현의 매니저도 연신 웃음을 터트리며 폭발적인 반응을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 과연 두리안 메이크업을 받은 유병재의 충격적인 비주얼은 어떤 모습일지, 두 사람의 뷰티 영상 콜라보 에피소드는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박성광(왼쪽), 임송.개그맨 박성광이 정식 사원이 된 자신의 매니저 임송을 위해 축하하기 위해 그녀와 무한리필 삼겹살과 소맥을 먹었다.25일 밤에 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 18회에서는 박성광과 임송의 즐거운 저녁 식사 자리로 꾸며진다. 박성광은 고기쌈을 푸짐하고 정성스럽게 싸서 임송에게 건냈다. 임송은 좋아하는 삼겹살을 먹게 돼 매우 행복해했다. 이와 더불어 박성광은 임송을 위해 직접 고기를 불판에 구웠다. 임송은 박성광의 고기굽는 노고 덕분에 무한리필 고기를 마음껏 즐겼다. 반면 평소 입이 짧아 무한리필 식당이 부담스러운 박성광은 삼겹살을 먹는 것을 금방 힘들어했다.그러면서 "(고기가)눈으로 나올 것 같아 지금"이라는 말과 고기 먹방 포기를 선언했다는 후문이다. 
이어 처음으로 술자리를 가진 박성광과 임송의 모습도 그려진다. 두 사람은 서로를 위한 소맥을 만들어 주기로 했는데, 무슨 이유인지 박성광은 임송 표 소맥을 마시고 2차 녹다운이 됐다고.임송이 제조한 소맥에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 정식 사원이 된 매니저를 위해 박성광이 마련한 무한리필 삼겹살집의 고기굽기와 쌈싸기 비법은 어떠한지는 25일 밤에 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’에서는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타의 일상을 관찰한다. 이후 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.양창희 기자 dongja0515@segye.com사진=MBC '전지적 참견 시점'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’작가 겸 방송인 유병재가 그룹 악동뮤지션 이수현의 인터넷 방송에 출연해 ‘과즙 메이크업’에 도전한다. 25일 오후 방송에서 공개될 예정이다.유병재는 매니저 유규선과 촬영을 위해 스튜디오로 향했다. 두 사람은 자신들의 인터넷 방송 환경과 비교되는 넓은 스튜디오와 화려한 촬영 장비를 보고 감탄했다고 한다.본격 촬영이 시작되자 이수현은 “페인트를 준비해왔다”며 유병재를 당황하게 만들었다. 그는 두리안과 비슷하게 페인트 색을 조합한 뒤 뷰티 크리에이터 다운 섬세한 손길로 메이크업을 완성했다.방송에 앞서 공개된 사진에는 유병재를 보고 웃음이 터진 이수현의 모습이 담겨있다. 뒷모습이지만 유병재의 눈썹이 노랗게 칠해져 있어 웃음을 자아낸다. ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 “유규선과 이수현의 매니저도 연신 웃음을 터트렸다. 변시한 유병재의 모습을 기대해도 좋다”고 귀띔했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(25일) 밤 11시 5분 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 개그맨  박성광이 정식 사원이 된 자신의 매니저 임송을 위해 축하하는 장면이 그려진다.이날 방송에서 박성광은 임송과 함께 저녁식사를 한다. 이 자리에서 박성광은 고기쌈을 푸짐하고 정성스럽게 싸서 임송에게 건낸다. 임송은 좋아하는 삼겹살을 먹게 돼 매우 행복해한다.이어 박성광은 임송을 위해 직접 고기를 불판에 굽는다. 임송은 박성광의 고기굽는 노고 덕분에 무한리필 고기를 마음껏 즐긴다.반면 평소 입이 짧아 무한리필 식당이 부담스러운 박성광은 삼겹살을 먹는 것을 금방 힘들어한다. 그러면서 "(고기가) 눈으로 나올 것 같아 지금"이라는 말과 고기 먹방 포기를 선언한다.또한 이날 방송에는 처음으로 술자리를 가진 박성광과 임송의 모습도 그려진다. 두 사람은 서로를 위한 소맥을 만들어 주기로 했는데, 무슨 이유인지 박성광은 임송 표 소맥을 마시고 2차 녹다운이 된다.임송이 제조한 소맥에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 정식 사원이 된 매니저를 위해 박성광이 마련한 무한리필 삼겹살집의 고기굽기와 쌈싸기 비법은 어떠한지는 오늘 밤 방송에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
전지적 참견시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 정식 사원이 된 매니저 임송을 위해 축하 자리를 마련했다. 그녀가 좋아하는 삼겹살을 먹기로 한 것. 이 가운데 박성광이 무한리필 고기와 소맥의 무차별 공격을 받고 녹다운 된 모습이 공개돼 웃음을 빵 터지게 만들고 있다.  오늘(25일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 박성광과 임송의 즐거운 저녁 식사 자리가 공개된다.  사진 속 박성광은 정성스럽게 싼 쌈을 임송에게 건네고 있다. 그는 제대로 매니저를 바라보지도 못하고 부끄러운 지 우물쭈물하고 있어 미소를 유발한다. 이어진 사진에서 임송은 맛있게 식사를 하고 있는데, 그녀는 좋아하는 삼겹살을 먹게 돼 매우 행복해했다고.  박성광은 임송을 위해 직접 고기를 구웠고, 덕분에 그녀는 무한리필 고기를 마음껏 즐겼다. 반면 평소 입이 짧은 박성광은 금세 힘들어하며 “눈으로 나올 것 같아 지금”이라는 말과 함께 포기를 선언했다는 후문이다.  이어 처음으로 술자리를 가진 박성광과 임송의 모습이 그려질 예정. 두 사람은 서로를 위한 소맥을 만들어 주기로 했는데, 무슨 이유인지 박성광은 임송 표 소맥을 마시고 2차 녹다운이 됐다고 전해져 웃음을 자아낸다. 과연 임송 표 소맥에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 정식 사원이 된 매니저를 위해 박성광이 마련한 식사 자리는 오늘(25일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전지적 참견시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저 임송에 대한 진짜 속마음을 드러냈다. 그가 솔직한 이야기를 털어놓은 인터뷰 현장이 공개돼 시선이 집중되고 있다.  오는 25일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 박성광의 인터뷰 현장이 공개된다.  박성광은 오랜만의 인터뷰에 살짝 긴장했는데, 사진 촬영이 진행되자 금세 프로페셔널 하게 포즈를 취해 눈길을 끌었다. 가까이에서 이를 지켜본 임송은 촬영이 끝나자마자 박성광을 향해 엄지를 척 들어 올렸다는 후문이다. 이어 박성광은 진지하게 인터뷰에 임했고, 임송에 대한 이야기를 꺼내기도 했다. 그는 임송이 잠시 자리를 비우자 두리번거리면서 “잠깐 떠나니까 불안하네요”라고 말하면서 그녀를 향한 속마음을 고백했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  그런가 하면 임송은 박성광이 인터뷰를 하는 동안 편의점을 찾아 나섰다. 그녀가 무더운 날씨를 뚫고 편의점으로 향한 이유는 무엇일지 호기심을 자극한다. 무엇보다 이날 임송은 인터뷰 장소가 초행길임에도 불구하고 헤매지 않고 한 번에 도착하는가 하면, 주저하지 않는 깔끔한 주차로 박성광을 놀라게 했다는 후문이어서 그녀의 비결에 관심이 집중되고 있다. 박성광이 인터뷰에서 임송에 대해 어떤 이야기를 했을지, 그 내용은 오는 25일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처그룹 악동뮤지션 이수현이 뷰티 방송을 시작한 계기로 종영된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’을 꼽았다.이수현은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연해 “인터넷 방송을 생각만 하고 있다가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘뷰티 유튜버’가 되고 싶다고 밝혔다”고 했다. 그는 당시 “화장품에 관심이 많다”고 털어놨다.그는 이어 “소속사에서 방송을 봤고, 저로 인해 인터넷 방송 팀이 생겼다”고 덧붙였다.이후 이수현은 유병재와 호흡을 맞춰 뷰티 방송을 진행했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유병재 과즙메이크업 사진=MBC 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 가수 악동뮤지션 이수현이 유병재 과즙메이크업을 한 이유에 대해 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 이수현과 유병재가 함께 동영상 사이트 유튜브 콘텐츠를 촬영하는 모습이 그려졌다.이수현은 유병재에게 “과즙 메이크업을 한다. 바로 두리안 메이크업이다”라고 전했다.이에 스튜디오에서 보던 MC들은 “왜 두리안을 선택했냐”고물었다.이수현은 “그게 사실 팬들이 추천해준 거였다. 머리와 눈썹을 맞춰달라고 하더라. 그래서 두리안을 선택했다”고 전했다.MC들은 다들 “어떻게 하는지 궁금하다”며 기대감을 높였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 개그맨 박성광이 임송 매니저를 걱정했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 박성광의 단독 인터뷰 현장이 공개됐다.이날 방송에서는 박성광이 인터뷰 도중에 임송 매니저가 없으니 “불안하네. 어디 간 거지”라고 말하며 뒤를 두리번 거렸다.  
‘전지적 참견 시점’ 박성광 임송 매니저 사진=MBC 캡처 그 사이 임송 매니저는 편의점에 도착했다. 이에 MC들은 “핫도그 사러갔냐”고 말했지만, 그는 기자와 박성광을 위해 음료를 샀던 것이다. 매니저는 이후 사무실에 도착하자마자 자양강장제를 건넸다.박성광은 “너 또 땀을 흘렸냐”며 걱정하면서도 그의 행동에 감동했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박성광과 매니저가 삼겹살을 함께 먹으며 더욱 친해지는 모습을 보였다. 25일 MBC '전지적 참견시점‘에선 유병재와 유규선 매니저의 일상이 공개됐다. 이날 유병재는 악동뮤지션 수현과 콜라보로 수현의 개인 인터넷방송에 출연했다. 이날 수현은 유병재를 두리안 메이크업으로 이미지 변신시켰다. 수현은 유병재의 눈썹과 턱수염에 노란색 칠을 하며 메이크업을 이어갔다. 이어 수현은 유병재에게 수염은 어떤 존재냐고 물었고 그는 “매니저 유규선 같은 존재다. 잘라 버리고 싶은 자를 수 없는 존재다”고 말하며 웃음을 자아냈다. 이어 완성된 메이크업을 확인한 유병재는 “헐크호건 같다”고 자평하며 웃음을 자아냈다. 이영자는 염색한 수염을 한올 한올 사실적으로 살려낸 수현의 메이크업 스킬에 감탄하는 모습을 보였다. 또한 이날 방송에선 박성광과 임송 매니저의 일상 역시 공개됐다. 박성광은 인터뷰 일정에 임송 매니저와 함께 했다. 그의 인터뷰 모습을 지켜보던 송이 매니저는 얼른 가게를 찾아 음료수를 사와서 인터뷰 스태프들에게 돌리는 모습으로 박성광을 뿌듯하게 만들었다. 이어 박성광은 정직원이 된 송이 매니저를 축하하기 위해 삼겹살을 사주겠다고 말했다. 그러나 박성광이 가자고 한 가게를 검색한 매니저는 무한리필이 되는 곳으로 가자고 말하며 박성광을 배려하는 모습을 보였다. 박성광이 삼겹살을 사주며 자신에게 돈을 많이 쓰는 것이 마음에 걸렸던 것. 결국 송이 매니저는 박성광을 설득해 무한리필 삼겹살 집을 찾았다. 그녀는 한껏 들뜬 모습을 보였고 “(고무줄)바지 하나 새로 사 입고와도 되느냐”는 농담을 하며 박성광을 어리둥절하게 만들었다. 그녀만의 개그였던 것. 이어 송이 매니저는 삼겹살 폭풍먹방에 돌입했다. 삼겹살은 물론 냉면까지 클리어하는 모습으로 이영자를 흡족하게 만들었다. 그녀는 혼자서 네 다섯 판을 가져다 먹는다며 많이 먹기에 무한리필 가게를 선호한다고 털어놨다. 송이 매니저의 폭풍먹방에 박성광은 놀라움을 감추지 못했다. 이날 두 사람은 밥을 먹으며 점점 친해지는 모습을 보였다. 정직원이 된 송이 매니저는 “더 책임감을 갖고 열심히 하겠다. 실수하지 않도록 노력하겠다”고 말했고 박성광은 “열심히 해서 오빠 나이 되면 더 잘될 것”이라며 그녀를 응원했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전참시’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 과즙 메이크업을 받는 유병재가 방송됐다.  
 
 이 날 유병재는 지난번 자신의 개인 인터넷 방송에서 콜라보를 약속했던 악동뮤지션 이수현의 개인 인터넷 방송에 출연하기 위해 준비하는 모습을 보였다. 유병재는 매니저와 함께 이수현의 스튜디오를 향했다. 본격적인 방송이 시작되자 이수현은 유병재에게 과즙 메이크업을 예고하며 일명 '두리안 메이크업'을 시작했다. 이에 이수현은 자신이 준비해온 노란색 페인트로 유병재의 눈썹과 수염을 노랗게 칠했고 거침없는 이수현의 손길에 유병재는 당황해했다.   
 
 메이크업을 받는 유병재를 지켜보던 매니저 유규선은 "옥수수 같다" 라고 말을 해 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '유병재유규선 보고싶었어요', '유병재 왜이렇게 짠해' 등 의 반응을 보였다.  iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 박성광 매니저 임송의 사려 깊은 모습이 방송됐다.  
 
 이 날 박성광은 정직원이 된 매니저 임송을 축하했다. 스케쥴을 하러 가던 박성광은 매니저에게서 정직원이 됐다는 소식을 듣고 축하해준다. 초반 어리숙한 운전 실력으로 박성광의 도움을 많이 받던 매니저 임송은 좁은 골목길도 서슴없이 운전하며 발전한 모습을 보였다. 이는 알고보니 스케쥴 전 매니저 혼자 사전 답사를 하며 미리 길을 익혀둔 덕이었다. 이를 지켜보던 사람들은 박성광을 향한 임송의 노력에 감동을 받았다. 
  박성광 또한 인생 선배로써 매니저 임송에게 조언을 해주는 등 둘은 끊임없이 서로를 배려하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '임송씨 진짜 볼매임', '박성광도 진짜 다정하다' 등 의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 첫 회식을 하는 박성광과 매니저가 방송됐다. 
 
이 날 박성광은 정직원이 된 매니저 임송을 축하하기 위해 같이 삼겹살 무한리필집을 찾았다. 평소 입이 짧은 박성광은 매니저와의 식사 속도를 맞추기 위해 고기굽기를 자처하며 매니저를 배려하는 모습을 보였다. 이에 매니저 임송은 한껏 상기된 모습을 보이며 이영자를 능가하는 먹방을 선보였다.  
또한 박성광은 정직원이 된 매니저 임송에게 응원의 말도 아끼지 않았다. 하지만 이내 매니저 임송의 폭탄주에는 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '임송님 진짜 볼매', '박성광 전참시 보고 호감됐다' 등 의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
박성광 임송매니저 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 개그맨 박성광과 임송 매니저가 축하주를 마셧다.25일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 임송 매니저의 정규직 전환 기념으로 고깃집을 찾았다.박성광은 임송 매니저에게 “어떻게 술을 먹냐”고 말하니 매니저는 “보통 소맥을 먹는다. 맥주와 소주 1대1이다”고 전했다.이후 둘이 먹는 스타일로 따라주기로 한 것. 박성광은 임송 매니저의 술을 보고 당황했다.그는 “술을 못 마신다며”라고 말하자 임송 매니저는 “친구들과 먹을 때는 못 먹어도 고다”고 말해 웃음을 자아냈다.박성광은 “난 이거 먹고 집에 갈 것 같아”고 말해 또 한번 웃음바다로 만들었다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 개그맨 박성광과 매니저 임송이 솔직한 마음을 나누며 한결 더 가까워지는 모습이 눈길을 모았다. 25일 MBC ‘전지적 참견 시점’에선 박성광과 매니저 임송씨의 일상이 공개됐다. 박성광은 임송이 정직원이 된 것을 축하하며 삼겹살을 사주겠다고 말했다. 이에 송이 매니저는 박성광이 가자고 했던 삼겹살 맛집은 나중에 가자며 무한리필 삼겹살 가게를 추천했다. 박성광은 더 좋은 것을 사주고 싶다고 말했지만 그녀는 자신이 매니저로서 제대로 해낼 때가 되면 사달라고 말했다. 이날 삼겹살 집에 마주앉은 두 사람. 송이 매니저는 들뜬 표정을 감추지 못했고 “고무줄 바지를 하나 사 입고 와야겠다. 영자님이 뷔페 갈 때는 그래야 한다고 말했다”고 그녀 나름의 농담을 덧붙이며 웃음을 자아냈다. 이어 송이 매니저는 열심히 삼겹살을 폭풍흡입했고 배가 부른 박성광은 여전히 맛있게 먹는 매니저를 보며 “대단하다”며 감탄했다. 이어 박성광은 “정직원이 된 것을 축하한다”고 말했고 송이 매니저는 “더 책임감을 갖고 열심히 일하겠다. 실수하지 않도록 노력하겠다”고 덧붙였다. 박성광은 사회 선배로서 그녀에게 애정어린 조언을 해주었다. 두 사람은 어색한 분위기에서 벗어나 허심탄회한 대화를 하며 점점 친해지는 모습을 보였다. 다음에 더 좋은 고기를 사주겠다는 말에 매니저는 “언제가 그 곳에서 먹을 수 있을 만큼 매니저 일을 열심히 잘 하겠다”고 말했다. 이에 박성광은 “마음이 예쁘다”며 자신을 배려하는 매니저의 마음씀씀이에 감동했다. 박성광은 “삼겹살 집을 가니까 송이가 들떠있다는 생각이 들 정도로 좋아하더라. 이 친구가 진짜로 기분이 좋을 때 얼굴을 봤다. 그 얼굴을 기억해놔야겠다. 언제가 진짜 행복한지 알 수 있도록”이라고 말했다. 송이 매니저 역시 “오빠랑 더 친해진 것 같고 더 잘해야겠다는 생각이 들었다 저는 너무 좋은 시간이었다”고 밝혔다. 박성광은 "밥이라는 것이 배를 채우는 것만이 아닌 것 같다. 밥을 먹으면서 서로의 마음을 나누었던 시간이었다“고 말했다. 츤데레 박성광과 역시 배려甲 초보 매니저가 앞으로 또 어떤 일상을 공유하며 훈훈한 관계를 이어나갈지 귀추가 주목된다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전참시’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광과 그의 매니저 임송이 술 한잔과 함께 속 깊은 대화를 나눴다. 처음으로 술자리를 가진 두 사람은 서로의 취향과 몰랐던 모습을 확인하며 더욱 가까워졌고, 얼굴이 알려진 매니저를 걱정하는 박성광과 박성광의 이미지가 긍정적으로 바뀌어 본인도 기분이 좋다는 임송의 진심이 담긴 이야기는 시청자들에게 진한 여운을 남겼다.  
 또한 유병재는 뷰티 크리에이터로 활동하고 있는 악동뮤지션 이수현의 인터넷 방송에 출연해 과즙 메이크업을 받았다. 이로 인해 탄생한 ‘병두리안’은 참견인들의 뜨거운 반응을 얻었고, 시청자들에게도 큰 웃음 선물이 됐다.  지난 25일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 박성광이 정사원이 된 매니저를 위해 축하 자리를 마련했고, 유병재는 생애 처음으로 과즙 메이크업에 도전했다.  26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 18회는 수도권 기준으로 1부 6.8%, 2부 10.1%를 기록했고, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 2부 7.7%로 토요일 전체 예능 프로그램 1위를 차지했다. 박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 유독 비좁고 복잡한 골목에도 임송은 막힘없는 운전으로 눈길을 끌었다. 알고 보니 그녀는 이른 아침 스케줄 장소를 사전 답사하면서 주차 연습을 했기에 익숙했던 것. 이를 알게 된 참견인들은 “어쩐지~”, “대단하다 진짜~”라며 감탄사를 쏟아냈다. 게다가 임송은 박성광이 인터뷰를 진행하는 동안 음료수를 사 오더니 그를 위해 고생하는 스태프들에게 나눠주며 고마움을 전해 박성광을 감동케 했다. 그리고 나중에서야 박성광의 인터뷰 내용을 듣게 된 임송은 그가 자신에게 마음을 쓰고 있다는 사실을 알고 감격스러워하기도 했다.  스케줄을 마치고 박성광은 정사원이 된 매니저를 축하하기 위해 삼겹살을 쐈다. 이후 무한리필 식당으로 간 두 사람의 먹방이 펼쳐졌다. 임송은 모든 재료를 다 넣어 먹는 쌈 철학을 시작으로 밥에 냉면까지 풀코스로 음식을 즐겼고, 그녀가 복스럽게 먹는 모습은 시청자들을 미소 짓게 만들었다.  모두가 몰랐던 임송의 새로운 모습도 공개됐다. 박성광이 축하주를 제안했는데, 예상치 못한 그녀의 술 취향이 밝혀진 것. 소맥을 일대일 비율로 먹는다는 그녀의 말에 박성광은 당황했고, 스튜디오의 참견인들도 충격에 빠져 웃음을 자아냈다.  박성광은 “축하해! 오래오래 함께하자~”라는 말과 함께 처음으로 매니저와 술잔을 부딪혔다. 그리고 두 사람은 술기운을 빌려 가슴속 이야기를 꺼냈다. 박성광은 얼굴이 알려진 매니저가 상처 입는 상황이 생길까 걱정하면서 “‘오빠 때문에 방송을 해야 돼’가 아니라 네가 불행한 거 같으면 오빠는 안 해도 돼 진짜로~”라며 따뜻한 배려를 보였다.  박성광의 진심 어린 이야기에 임송도 “전 너무 기분이 좋아요”라는 말로 조심스럽게 속마음을 전했다. 그녀는 ‘사람 박성광’의 모습을 보여줄 수 있는 기회가 돼 너무 좋다면서 자신보다 박성광을 더 생각하는 깊은 속내를 드러내 보는 이들을 뭉클하게 했다.  이와 함께 유병재의 첫 과즙 메이크업 도전기가 웃음을 안겼다. 크리에이터로도 활동하고 있는 유병재는 뷰티 크리에이터로 활약하고 있는 악동뮤지션의 이수현과 컬래버레이션을 하게 됐고, 생애 처음으로 과즙 메이크업을 받았다.  이 과정에서 혼자의 힘으로 집에서 인터넷 방송을 하는 유병재는 자신과 달리 소속사의 지원을 받아 넓은 스튜디오에서 잘 갖춰진 장비로 촬영을 진행하는 이수현을 보며 부러워하기도.  이수현은 유병재의 머리 색에 맞춰 준비한 페인트를 그의 수염에 칠하며 두리안 메이크업을 완성해갔고, 강렬한 비주얼의 ‘병두리안’이 탄생해 모두를 폭소케 했다. 처음에는 당황하던 유병재도 이내 처음 시도해본 두리안 메이크업에 만족감을 드러냈고, 메이크업이 진행되는 동안 시종일관 웃음을 참지 못했던 매니저 유규선도 “진짜 마음에 들었어요. 수현 씨한테 고마웠어요”라고 고마움을 표했다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 박성광과 그의 매니저 임송이 술 한잔과 함께 속 깊은 대화를 나눴다. 처음으로 술자리를 가진 두 사람은 서로의 취향과 몰랐던 모습을 확인하며 더욱 가까워졌고, 얼굴이 알려진 매니저를 걱정하는 박성광과 박성광의 이미지가 긍정적으로 바뀌어 본인도 기분이 좋다는 임송의 진심이 담긴 이야기는 시청자들에게 진한 여운을 남겼다.  또한 유병재는 뷰티 크리에이터로 활동하고 있는 악동뮤지션 이수현의 인터넷 방송에 출연해 과즙 메이크업을 받았다. 이로 인해 탄생한 ‘병두리안’은 참견인들의 뜨거운 반응을 얻었고, 시청자들에게도 큰 웃음 선물이 됐다.  지난 25일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 박성광이 정사원이 된 매니저를 위해 축하 자리를 마련했고, 유병재는 생애 처음으로 과즙 메이크업에 도전했다.  26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 18회는 수도권 기준으로 1부 6.8%, 2부 10.1%를 기록했고, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 2부 7.7%로 토요일 전체 예능 프로그램 1위를 차지했다.박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 유독 비좁고 복잡한 골목에도 임송은 막힘없는 운전으로 눈길을 끌었다. 알고 보니 그녀는 이른 아침 스케줄 장소를 사전 답사하면서 주차 연습을 했기에 익숙했던 것. 이를 알게 된 참견인들은 “어쩐지~”, “대단하다 진짜~”라며 감탄사를 쏟아냈다.게다가 임송은 박성광이 인터뷰를 진행하는 동안 음료수를 사 오더니 그를 위해 고생하는 스태프들에게 나눠주며 고마움을 전해 박성광을 감동케 했다. 그리고 나중에서야 박성광의 인터뷰 내용을 듣게 된 임송은 그가 자신에게 마음을 쓰고 있다는 사실을 알고 감격스러워하기도 했다. 스케줄을 마치고 박성광은 정사원이 된 매니저를 축하하기 위해 삼겹살을 쐈다. 이후 무한리필 식당으로 간 두 사람의 먹방이 펼쳐졌다. 임송은 모든 재료를 다 넣어 먹는 쌈 철학을 시작으로 밥에 냉면까지 풀코스로 음식을 즐겼고, 그녀가 복스럽게 먹는 모습은 시청자들을 미소 짓게 만들었다.  모두가 몰랐던 임송의 새로운 모습도 공개됐다. 박성광이 축하주를 제안했는데, 예상치 못한 그녀의 술 취향이 밝혀진 것. 소맥을 일대일 비율로 먹는다는 그녀의 말에 박성광은 당황했고, 스튜디오의 참견인들도 충격에 빠져 웃음을 자아냈다. 박성광은 “축하해! 오래오래 함께하자~”라는 말과 함께 처음으로 매니저와 술잔을 부딪혔다. 그리고 두 사람은 술기운을 빌려 가슴속 이야기를 꺼냈다. 박성광은 얼굴이 알려진 매니저가 상처 입는 상황이 생길까 걱정하면서 “‘오빠 때문에 방송을 해야 돼’가 아니라 네가 불행한 거 같으면 오빠는 안 해도 돼 진짜로~”라며 따뜻한 배려를 보였다. 박성광의 진심 어린 이야기에 임송도 “전 너무 기분이 좋아요”라는 말로 조심스럽게 속마음을 전했다. 그녀는 ‘사람 박성광’의 모습을 보여줄 수 있는 기회가 돼 너무 좋다면서 자신보다 박성광을 더 생각하는 깊은 속내를 드러내 보는 이들을 뭉클하게 했다.  이와 함께 유병재의 첫 과즙 메이크업 도전기가 웃음을 안겼다. 크리에이터로도 활동하고 있는 유병재는 뷰티 크리에이터로 활약하고 있는 악동뮤지션의 이수현과 컬래버레이션을 하게 됐고, 생애 처음으로 과즙 메이크업을 받았다.  이 과정에서 혼자의 힘으로 집에서 인터넷 방송을 하는 유병재는 자신과 달리 소속사의 지원을 받아 넓은 스튜디오에서 잘 갖춰진 장비로 촬영을 진행하는 이수현을 보며 부러워하기도.  이수현은 유병재의 머리 색에 맞춰 준비한 페인트를 그의 수염에 칠하며 두리안 메이크업을 완성해갔고, 강렬한 비주얼의 ‘병두리안’이 탄생해 모두를 폭소케 했다. 처음에는 당황하던 유병재도 이내 처음 시도해본 두리안 메이크업에 만족감을 드러냈고, 메이크업이 진행되는 동안 시종일관 웃음을 참지 못했던 매니저 유규선도 “진짜 마음에 들었어요. 수현 씨한테 고마웠어요”라고 고마움을 표했다.  방송을 본 시청자들은 “송이 매니저님 볼 때마다 매력이 쏟아져 나오네요~ 오늘도 새로운 매력이!”, “박성광 씨 말에 따뜻함이 녹아있어서 너무 좋아요”, “박성광 씨 송이 매니저랑 오래오래 함께해요~”, “유병재 씨 두리안 메이크업 빵 터졌어요ㅋㅋ 아이디어 대박!”, “유병재X이수현 컬래버 재미있네요~” 등 다양한 반응을 보였다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자]· 
‘전지적 참견 시점’/ 사진=MBC 방송화면MBC ‘전지적 참견 시점’의 박성광과 매니저 임송이 술 한잔과 함께 속 깊은 대화를 나눴다. 처음으로 술자리를 가진 두 사람은 서로의 취향과 몰랐던 모습을 확인하며 더욱 가까워졌다.지난 25일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 18회에서는 박성광이 정사원이 된 매니저 임송을 위해 축하 자리를 마련했다.박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 매니저 임송은 유독 비좁고 복잡한 골목에서도 막힘없는 운전으로 눈길을 끌었다. 알고 보니 그녀는 이른 아침 스케줄 장소를 사전 답사하면서 주차 연습을 했던 것. 이를 알게 된 참견인들은 “어쩐지~” “대단하다 진짜~”라며 감탄사를 쏟아냈다.뿐만아니라 임송은 박성광이 인터뷰를 진행하는 동안 음료수를 사와 그를 위해 고생하는 스태프들에게 나눠주며 고마움을 전했다. 그리고 나중에서야 박성광의 인터뷰 내용을 듣게 된 임송은 그가 자신에게 마음을 쓰고 있다는 사실을 알고 감격스러워하기도 했다.스케줄을 마치고 박성광은 정사원이 된 임송을 축하하기 위해 삼겹살을 쐈다. 이후 무한리필 식당으로 간 두 사람의 먹방이 펼쳐졌다. 임송은 모든 재료를 다 넣어 먹는 쌈 철학을 시작으로 밥에 냉면까지 풀코스로 음식을 즐겼다. 그녀가 복스럽게 먹는 모습은 시청자들도 미소 짓게 만들었다.모두가 몰랐던 임송의 새로운 모습도 공개됐다. 예상치 못한 그녀의 술 취향이 밝혀진 것. 소맥을 일대일 비율로 먹는다는 그녀의 말에 박성광은 당황했고, 스튜디오의 참견인들도 충격에 빠져 웃음을 자아냈다.박성광은 “축하해! 오래오래 함께하자~”라는 말과 함께 처음으로 매니저와 술잔을 부딪혔다. 그리고 두 사람은 술기운을 빌려 가슴속 이야기를 꺼냈다. 박성광은 얼굴이 알려진 매니저가 상처 입는 상황이 생길까 걱정하면서 “”오빠 때문에 방송을 해야 돼’가 아니라 네가 불행한 거 같으면 오빠는 안 해도 돼 진짜로~”라며 따뜻한 배려를 보였다.박성광의 진심 어린 이야기에 임송도 “전 너무 기분이 좋아요”라는 말로 조심스럽게 속마음을 전했다. 그녀는 ‘사람 박성광’의 모습을 보여줄 수 있는 기회가 돼 너무 좋다면서 자신보다 박성광을 더 생각하는 깊은 속내를 드러내 보는 이들을 뭉클하게 했다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 18회는 수도권 기준으로 1부 6.8%, 2부 10.1%를 기록했다. 화제성을 주도하는 2049 시청률은 2부 7.7%로 토요일 전체 예능 프로그램 1위를 차지했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박성광과 그의 매니저 임송이 술 한 잔과 함께 속 깊은 대화를 나눴다.  
 
지난 25일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 박성광이 정사원이 된 매니저를 위해 축하 자리를 마련했고, 유병재는 생애 처음으로 과즙 메이크업에 도전했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 18회는 수도권 기준으로 1부 6.8%, 2부 10.1%를 기록했고, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 2부 7.7%로 토요일 전체 예능 프로그램 1위를 차지했다.박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 유독 비좁고 복잡한 골목에도 임송은 막힘없는 운전으로 눈길을 끌었다. 알고 보니 그녀는 이른 아침 스케줄 장소를 사전 답사하면서 주차 연습을 했기에 익숙했던 것. 이를 알게 된 참견인들은 “어쩐지~”, “대단하다 진짜~”라며 감탄사를 쏟아냈다.게다가 임송은 박성광이 인터뷰를 진행하는 동안 음료수를 사 오더니 그를 위해 고생하는 스태프들에게 나눠주며 고마움을 전해 박성광을 감동케 했다. 그리고 나중에서야 박성광의 인터뷰 내용을 듣게 된 임송은 그가 자신에게 마음을 쓰고 있다는 사실을 알고 감격스러워하기도 했다. 스케줄을 마치고 박성광은 정사원이 된 매니저를 축하하기 위해 삼겹살을 쐈다. 이후 무한리필 식당으로 간 두 사람의 먹방이 펼쳐졌다. 임송은 모든 재료를 다 넣어 먹는 쌈 철학을 시작으로 밥에 냉면까지 풀코스로 음식을 즐겼고, 그녀가 복스럽게 먹는 모습은 시청자들을 미소 짓게 만들었다. 모두가 몰랐던 임송의 새로운 모습도 공개됐다. 박성광이 축하주를 제안했는데, 예상치 못한 그녀의 술 취향이 밝혀진 것. 소맥을 일대일 비율로 먹는다는 그녀의 말에 박성광은 당황했고, 스튜디오의 참견인들도 충격에 빠져 웃음을 자아냈다. 박성광은 “축하해! 오래오래 함께하자~”라는 말과 함께 처음으로 매니저와 술잔을 부딪혔다. 그리고 두 사람은 술기운을 빌려 가슴속 이야기를 꺼냈다. 박성광은 얼굴이 알려진 매니저가 상처 입는 상황이 생길까 걱정하면서 “‘오빠 때문에 방송을 해야 돼’가 아니라 네가 불행한 거 같으면 오빠는 안 해도 돼 진짜로~”라며 따뜻한 배려를 보였다. 박성광의 진심 어린 이야기에 임송도 “전 너무 기분이 좋아요”라는 말로 조심스럽게 속마음을 전했다. 그녀는 ‘사람 박성광’의 모습을 보여줄 수 있는 기회가 돼 너무 좋다면서 자신보다 박성광을 더 생각하는 깊은 속내를 드러내 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이와 함께 유병재의 첫 과즙 메이크업 도전기가 웃음을 안겼다. 크리에이터로도 활동하고 있는 유병재는 뷰티 크리에이터로 활약하고 있는 악동뮤지션의 이수현과 컬래버레이션을 하게 됐고, 생애 처음으로 과즙 메이크업을 받았다. 이 과정에서 혼자의 힘으로 집에서 인터넷 방송을 하는 유병재는 자신과 달리 소속사의 지원을 받아 넓은 스튜디오에서 잘 갖춰진 장비로 촬영을 진행하는 이수현을 보며 부러워하기도. 이수현은 유병재의 머리 색에 맞춰 준비한 페인트를 그의 수염에 칠하며 두리안 메이크업을 완성해갔고, 강렬한 비주얼의 ‘병두리안’이 탄생해 모두를 폭소케 했다. 처음에는 당황하던 유병재도 이내 처음 시도해본 두리안 메이크업에 만족감을 드러냈고, 메이크업이 진행되는 동안 시종일관 웃음을 참지 못했던 매니저 유규선도 “진짜 마음에 들었어요. 수현 씨한테 고마웠어요”라고 고마움을 표했다. 방송을 본 시청자들은 “밥 먹고 술 먹고 하니 많이 친해진 느낌”, “병아리 매니저 소맥 취향은 반전이었다”, “이 조합 너무 웃김” 등의 반응을 보였다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광, 매니저 임송이 술 한잔을 나누며 속 깊은 대화를 나눴다.  지난 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 18회에서는 박성광이 정사원이 된 매니저를 위해 축하 자리를 마련했다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 18회는 수도권 기준으로 1부 6.8%, 2부 10.1%를 기록했고, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 2부 7.7%로 토요일 전체 예능 프로그램 1위를 차지했다. 
‘전지적 참견 시점’ 박성광X매니저 임송 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 유독 비좁고 복잡한 골목에도 임송은 막힘없는 운전으로 눈길을 끌었다. 알고 보니 그녀는 이른 아침 스케줄 장소를 사전 답사하면서 주차 연습을 했기에 익숙했던 것. 이를 알게 된 참견인들은 “어쩐지”, “대단하다 진짜”라며 감탄사를 쏟아냈다.게다가 임송은 박성광이 인터뷰를 진행하는 동안 음료수를 사 오더니 그를 위해 고생하는 스태프들에게 나눠주며 고마움을 전해 박성광을 감동케 했다. 그리고 나중에서야 박성광의 인터뷰 내용을 듣게 된 임송은 그가 자신에게 마음을 쓰고 있다는 사실을 알고 감격스러워하기도 했다. 스케줄을 마치고 박성광은 정사원이 된 매니저를 축하하기 위해 삼겹살을 쐈다. 이후 무한리필 식당으로 간 두 사람의 먹방이 펼쳐졌다. 임송은 모든 재료를 다 넣어 먹는 쌈 철학을 시작으로 밥에 냉면까지 풀코스로 음식을 즐겼고, 그녀가 복스럽게 먹는 모습은 시청자들을 미소 짓게 만들었다. 모두가 몰랐던 임송의 새로운 모습도 공개됐다. 박성광이 축하주를 제안했는데, 예상치 못한 그녀의 술 취향이 밝혀진 것. 소맥을 일대일 비율로 먹는다는 그녀의 말에 박성광은 당황했고, 스튜디오의 참견인들도 충격에 빠져 웃음을 자아냈다. 박성광은 “축하해! 오래오래 함께하자”라는 말과 함께 처음으로 매니저와 술잔을 부딪혔다. 그리고 두 사람은 술기운을 빌려 가슴속 이야기를 꺼냈다. 박성광은 얼굴이 알려진 매니저가 상처 입는 상황이 생길까 걱정하면서 “‘오빠 때문에 방송을 해야 돼’가 아니라 네가 불행한 거 같으면 오빠는 안 해도 돼 진짜로”라며 따뜻한 배려를 보였다. 박성광의 진심 어린 이야기에 임송도 “전 너무 기분이 좋아요”라는 말로 조심스럽게 속마음을 전했다. 그녀는 ‘사람 박성광’의 모습을 보여줄 수 있는 기회가 돼 너무 좋다면서 자신보다 박성광을 더 생각하는 깊은 속내를 드러내 보는 이들을 뭉클하게 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 드러난 코미디언 박성광의 매니저 임송씨의 반전 과거가 화제다.26일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광과 매니저 임송씨의 일상이 그려졌다.이날 임송씨는 “요즘에 복싱에 흥미를 느꼈다”고 말문을 열었다. 박성광은 “오빠, 고등학교 때 복싱했었다. 선수였다. 1년 반 정도 했었다”고 말하자, 임송 씨는 “정말이냐? 대박”이라며 놀라워하는 모습을 보였다.이어 박성광은 “너도 혹시 복싱 선수하고 그런 건 아니지 않냐”고 묻자 임송씨는 “선수는 하려다가 말았다”고 말해 박성광을 당황케 했다. 이어 임송씨는 “복싱을 좀 오래 했던 것 같다. 6~7년 정도 했다. 도 대회 준비도 했었다”고 말해 놀라게 했다.이내 윤송 씨는 “저는 평화주의자다. 복싱하면 눈물부터 나온다”고 덧붙였다. 이에 박성광은 “울면서 때리는 게 더 무섭다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 박성광-임송, 술 한잔의 추억 “오래 함께하자”‘전지적 참견 시점’ 박성광과 그의 매니저 임송이 술 한잔과 함께 속 깊은 대화를 나눴다. 두 사람의 진심이 담긴 이야기는 시청자들에게 진한 여운을 남겼다. 지난 25일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 18회에서는 박성광이 정사원이 된 매니저를 위해 축하 자리를 마련했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 18회는 수도권 기준으로 1부 6.8%, 2부 10.1%를 기록했고, 화제성을 주도하는 2049 시청률은 2부 7.7%로 토요일 전체 예능 프로그램 1위를 차지했다.박성광의 인터뷰 스케줄을 위해 이동하는 길, 유독 비좁고 복잡한 골목에도 임송은 막힘없는 운전으로 눈길을 끌었다. 알고 보니 그녀는 이른 아침 스케줄 장소를 사전 답사하면서 주차 연습을 했기에 익숙했던 것. 이를 알게 된 참견인들은 “어쩐지~”, “대단하다 진짜~”라며 감탄사를 쏟아냈다. 게다가 임송은 박성광이 인터뷰를 진행하는 동안 음료수를 사 오더니 그를 위해 고생하는 스태프들에게 나눠주며 고마움을 전해 박성광을 감동케 했다. 그리고 나중에서야 박성광의 인터뷰 내용을 듣게 된 임송은 그가 자신에게 마음을 쓰고 있다는 사실을 알고 감격스러워하기도 했다.  
스케줄을 마치고 박성광은 정사원이 된 매니저를 축하하기 위해 삼겹살을 쐈다. 이후 무한리필 식당으로 간 두 사람의 먹방이 펼쳐졌다. 임송은 모든 재료를 다 넣어 먹는 쌈 철학을 시작으로 밥에 냉면까지 풀코스로 음식을 즐겼고, 그녀가 복스럽게 먹는 모습은 시청자들을 미소 짓게 만들었다. 모두가 몰랐던 임송의 새로운 모습도 공개됐다. 박성광이 축하주를 제안했는데, 예상치 못한 그녀의 술 취향이 밝혀진 것. 소맥을 일대일 비율로 먹는다는 그녀의 말에 박성광은 당황했고, 스튜디오의 참견인들도 충격에 빠져 웃음을 자아냈다.박성광은 “축하해! 오래오래 함께하자~”라는 말과 함께 처음으로 매니저와 술잔을 부딪혔다. 그리고 두 사람은 술기운을 빌려 가슴속 이야기를 꺼냈다. 박성광은 얼굴이 알려진 매니저가 상처 입는 상황이 생길까 걱정하면서 “‘오빠 때문에 방송을 해야 돼’가 아니라 네가 불행한 거 같으면 오빠는 안 해도 돼 진짜로~”라며 따뜻한 배려를 보였다.박성광의 진심 어린 이야기에 임송도 “전 너무 기분이 좋아요”라는 말로 조심스럽게 속마음을 전했다. 그녀는 ‘사람 박성광’의 모습을 보여줄 수 있는 기회가 돼 너무 좋다면서 자신보다 박성광을 더 생각하는 깊은 속내를 드러내 보는 이들을 뭉클하게 했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’  동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박성광(37)이 함께 방송에 출연 중인 매니저 임송씨를 걱정했다.박성광과 임송씨는 25일 방송한 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>에 출연해 함께 술 한잔을 나눴다. 이날 술자리는 수습 사원에서 정사원이 된 임송씨를 위해 박성광이 마련한 자리였다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 화면 캡처임송씨도 박성광을 배려하는 모습을 보였다. 박성광이 제안한 맛집 대신 무한리필 삼겹살집을 고르며 “제가 (박성광의) 돈을 함부로 쓰면 안 되지 않느냐. 정말 잘했을 때 고기를 얻어 먹겠다”고 말했다.술자리가 무르익어갈 무렵 박성광은 “내 걱정 중 하나는 (너가) 얼굴이 알려져 악성 댓글 때문에 마음이 다칠 수 있다”며 “나는 연예인이니까 겪어야 할 일이지만 너는 매니저라 겪지 않아도 되는 일이다. 네가 불행하다고 생각되면 언제든 말해달라”고 걱정했다.이어 “네가 마음이 여려서 상처 받을까 싶다. 나도 마음이 여려서 많이 그랬다”고 덧붙였다.이에 임송씨는 “나도 프로그램 출연이 좋다. 정말 잘하고 싶다”며 “오빠(박성광)의 부정적 이미지가 해소되고 변화된 것이 기분 좋다. 더 자연스럽게 오빠를 보여줄 수 있는 기회”이라고 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
가수 선미가 ‘전지적 참견 시점’에 6년 지기 여자 매니저와 함께 첫 등장한다. 흥부자 선미와 그녀의 모든 것을 책임지는 자타공인 선미맘 매니저는 ‘민낯 출근길’을 시작으로 환상적인 케미를 뽐낼 것으로 전해져 관심이 증폭되고 있다.     오는 9월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 19회에서는 선미가 방송 최초로 그의 6년 지기 매니저와 함께 하는 일상을 전격 공개한다.     선미는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 무대 위 범접할 수 없는 카리스마에 가려진 반전 일상을 공개한다. 선미는 민낯으로 출근길에 오르는가 하면 매니저 바라기의 면모를 보여주는 등 새로운 매력을 대 방출할 것으로 전해져 이목이 집중되고 있다.     제작진에 따르면 매니저는 선미의 집에 자연스럽게 침투해 잠에서 깨어나지 못하는 선미를 온몸으로 깨우는가 하면, 잠에 취한 선미를 직접 일으키고 엉덩이를 팡팡 두드리는 등 10분 만에 준비를 끝내게 만드는 특급 노하우를 보여준다.     선미 역시 매니저의 지시에 무의식적으로 움직이며 컨트롤 당하는 일상으로 웃음을 자아낼 예정. 매니저는 선미가 자신을 “자꾸 아빠라고 해요”라며 친자매처럼 돈독한 두 사람의 관계를 공개해 관심을 모을 예정이다.     특히 매니저는 선미의 넘치는 흥이 고민이라고 밝힌 가운데, 광고 촬영 현장에서 선미가 흥이 폭발해 폭주(?)하는 모습과 그녀의 흥을 조절하려고 애쓰는 매니저의 흥 넘치는 ‘신경전’이 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다.     선미의 독보적인 반전 매력과 선미의 모든 것을 책임지고 있는 매니저와의 일상은 오는 9월 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.     한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 가수 선미가 ‘전지적 참견 시점’에 6년 지기 여자 매니저와 함께 첫 등장한다. 흥부자 선미와 그녀의 모든 것을 책임지는 자타공인 선미맘 매니저는 ‘민낯 출근길’을 시작으로 환상적인 케미를 뽐낼 것으로 전해져 관심이 증폭되고 있다.오는 9월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 선미가 방송 최초로 그의 6년 지기 매니저와 함께 하는 일상을 전격 공개한다.선미는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 무대 위 범접할 수 없는 카리스마에 가려진 반전 일상을 공개한다. 선미는 민낯으로 출근길에 오르는가 하면 매니저 바라기의 면모를 보여주는 등 새로운 매력을 대 방출할 것으로 전해져 이목이 집중되고 있다.제작진에 따르면 매니저는 선미의 집에 자연스럽게 침투해 잠에서 깨어나지 못하는 선미를 온몸으로 깨우는가 하면, 잠에 취한 선미를 직접 일으키고 엉덩이를 팡팡 두드리는 등 10분 만에 준비를 끝내게 만드는 특급 노하우를 보여준다.선미 역시 매니저의 지시에 무의식적으로 움직이며 컨트롤 당하는 일상으로 웃음을 자아낼 예정. 매니저는 선미가 자신을 “자꾸 아빠라고 해요”라며 친자매처럼 돈독한 두 사람의 관계를 공개해 관심을 모을 예정이다.특히 매니저는 선미의 넘치는 흥이 고민이라고 밝힌 가운데, 광고 촬영 현장에서 선미가 흥이 폭발해 폭주(?)하는 모습과 그녀의 흥을 조절하려고 애쓰는 매니저의 흥 넘치는 ‘신경전’이 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다.선미의 독보적인 반전 매력과 선미의 모든 것을 책임지고 있는 매니저와의 일상은 오는 9월 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 선미와 매니저 첫 등장. /사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’가수 선미가 MBC ‘전지적 참견 시점’에 6년 지기 여자 매니저와 함께 처음 등장한다. 흥부자 선미와 그녀의 모든 것을 책임지는 자타공인 선미맘 매니저는 ‘민낯 출근길’을 시작으로 환상적인 케미를 뽐낸다.오는 9월 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서는 선미가 방송 최초로 그의 6년 지기 매니저와 함께 하는 일상을 공개한다. 선미는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 무대 위 카리스마 넘치는 모습과 반전되는 일상을 공개한다. 선미는 민낯으로 출근길에 오르는가 하면 매니저 바라기의 면모를 보여주는 등 수수한 매력을 뽐냈다.매니저는 선미의 집에 자연스럽게 침투해 잠에서 깨어나지 못하는 선미를 온몸으로 깨웠다. 잠에 취한 선미를 직접 일으키고 엉덩이를 팡팡 두드리는 등 10분 만에 준비를 끝내게 만드는 특급 노하우를 보여줬다.선미 역시 매니저의 지시에 무의식적으로 움직이며 조정 당하는 일상으로 웃음을 자아냈다. 매니저는 선미가 자신을 “자꾸 아빠라고 해요”라며 친자매처럼 돈독한 두 사람의 관계를 자랑했다.매니저는 선미의 넘치는 흥이 고민이라고 밝혔다. 광고 촬영 현장에서는 선미가 흥이 폭발해 폭주(?)하자 그의 흥을 조절하려는 매니저와 흥 넘치는 ‘신경전’이 펼쳐졌다.선미의 반전 매력과 선미의 모든 것을 책임지고 있는 매니저와의 일상은 오는 9월 1일 오후 11시 5분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 가수 선미가 ‘전지적 참견 시점’에 6년 지기 여자 매니저와 함께 첫 등장한다. 오는 9월 1일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 선미가 방송 최초로 그의 6년 지기 매니저와 함께 하는 일상을 전격 공개한다.선미는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 무대 위 범접할 수 없는 카리스마에 가려진 반전 일상을 공개한다. 선미는 민낯으로 출근길에 오르는가 하면 매니저 바라기의 면모를 보여주는 등 새로운 매력을 대 방출할 것으로 전해져 이목이 집중되고 있다.  
‘전지적 참견 시점’ 선미 사진=MBC 제작진에 따르면 매니저는 선미의 집에 자연스럽게 침투해 잠에서 깨어나지 못하는 선미를 온몸으로 깨우는가 하면, 잠에 취한 선미를 직접 일으키고 엉덩이를 팡팡 두드리는 등 10분 만에 준비를 끝내게 만드는 특급 노하우를 보여준다.선미 역시 매니저의 지시에 무의식적으로 움직이며 컨트롤 당하는 일상으로 웃음을 자아낼 예정. 매니저는 선미가 자신을 “자꾸 아빠라고 해요”라며 친자매처럼 돈독한 두 사람의 관계를 공개해 관심을 모을 예정이다.특히 매니저는 선미의 넘치는 흥이 고민이라고 밝힌 가운데, 광고 촬영 현장에서 선미가 흥이 폭발해 폭주(?)하는 모습과 그녀의 흥을 조절하려고 애쓰는 매니저의 흥 넘치는 ‘신경전’이 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 선미가 ‘전지적 참견 시점’에 6년 지기 여자 매니저와 함께 첫 등장한다. 흥부자 선미와 그녀의 모든 것을 책임지는 자타공인 선미맘 매니저는 ‘민낯 출근길’을 시작으로 환상적인 케미를 뽐낼 것으로 전해져 관심이 증폭되고 있다. 
 
오는 9월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 선미가 방송 최초로 그의 6년 지기 매니저와 함께 하는 일상을 전격 공개한다.선미는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 무대 위 범접할 수 없는 카리스마에 가려진 반전 일상을 공개한다. 선미는 민낯으로 출근길에 오르는가 하면 매니저 바라기의 면모를 보여주는 등 새로운 매력을 대 방출할 것으로 전해져 이목이 집중되고 있다.제작진에 따르면 매니저는 선미의 집에 자연스럽게 침투해 잠에서 깨어나지 못하는 선미를 온몸으로 깨우는가 하면, 잠에 취한 선미를 직접 일으키고 엉덩이를 팡팡 두드리는 등 10분 만에 준비를 끝내게 만드는 특급 노하우를 보여준다.선미 역시 매니저의 지시에 무의식적으로 움직이며 컨트롤 당하는 일상으로 웃음을 자아낼 예정. 매니저는 선미가 자신을 “자꾸 아빠라고 해요”라며 친자매처럼 돈독한 두 사람의 관계를 공개해 관심을 모을 예정이다. 
 
 
특히 매니저는 선미의 넘치는 흥이 고민이라고 밝힌 가운데, 광고 촬영 현장에서 선미가 흥이 폭발해 폭주(?)하는 모습과 그녀의 흥을 조절하려고 애쓰는 매니저의 흥 넘치는 ‘신경전’이 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다.선미의 독보적인 반전 매력과 선미의 모든 것을 책임지고 있는 매니저와의 일상은 오는 9월 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “대박! 선미 출연 기대된다”, “선미를 캐스팅하다니 탁월한 선택”, “아기 같은 선미... 예고편만 봐도 재밌다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
가수 선미가 6년 지기 여성 매니저와 <전지적 참견 시점>에 출연한다.1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>에서는 선미가 그의 매니저와 등장, 무대 위 카리스마 넘치는 모습과는 다른 매력을 보여줄 예정이다. 
MBC 제공제작진에 따르면 매니저는 선미의 집에 자연스럽게 들어가 잠에서 깨어나지 못하는 선미를 온몸으로 깨우는가 하면, 잠에 취한 선미를 직접 일으키고 엉덩이를 팡팡 두드리는 등 10분 만에 준비를 끝내게 만드는 노하우를 보여준다.선미 역시 매니저 지시에 무의식적으로 움직이며 순응하는 일상으로 웃음을 자아낼 예정이다. 매니저는 선미가 자신을 “자꾸 아빠라고 한다”며 친자매처럼 돈독한 두 사람의 사이를 드러냈다.매니저는 선미의 넘치는 흥이 고민이라고 밝혔다. 광고 촬영 현장에서 선미가 흥이 폭발해 폭주(?)하는 모습과 그녀의 흥을 조절하려고 애쓰는 매니저의 ‘신경전’이 방송될 예정이어서 기대를 모은다.한편 <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 내용으로 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이진선 PD dora@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 32번째 매니저 후보가 등장한다. 매니저 직업 체험을 하기 위해 온 이영자의 16세 조카가 그 주인공으로, 이영자의 매니저 송 팀장의 자리를 위협하는 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다.오는 9월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 직업 체험을 위해 이영자를 찾아온 그녀의 16세 조카와 이영자 매니저가 하루를 함께하는 모습이 공개된다.먼저 이영자는 직업 체험을 하기 위해 찾아온 조카를 자신의 매니저에게 소개해 주며 미소를 지었다. 이영자는 “송팀장님에게 많이 배워~”라면서 두 사람을 이어줬고, 매니저는 ‘매니저 직업’을 체험하러 온 16세 조카에게 관심을 가지며 흐뭇함을 드러냈다.매니저는 조카와 일정을 함께하며 매니저가 하는 일을 친절하게 설명해 줬고, 진지하고 호기심이 넘치는 조카의 모습에 흐뭇해했다.하지만 그것도 잠시, 매니저는 조카의 심층 인터뷰에 진땀을 뻘뻘 흘리는 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.알고 보니 조카는 매니저에게 ‘이영자가 좋은 점 3가지’를 묻는 등 날카로운 인터뷰를 펼쳤던 것. 매니저는 훅 들어온 질문에 뜨끔한 표정을 지으며 질문에 답했다고 전해져 과연 어떤 대답을 했을지 관심을 모은다.그런가 하면 조카가 차 안 치킨 먹방을 펼치고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자를 떠올리게 하는 조카의 모습에 매니저는 웃음을 빵 터뜨렸다는 후문.일일 직업 체험에 나선 이영자 조카의 모습과 이영자를 향한 매니저의 속마음은 오는 9월 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자의 32번째 매니저 후보(?)가 등장한다. 매니저 직업 체험을 하기 위해 온 이영자의 16세 조카가 그 주인공으로, 이영자의 매니저 송 팀장의 자리를 위협(?)하는 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다. 
오는 9월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 직업 체험을 위해 이영자를 찾아온 그녀의 16세 조카와 이영자 매니저가 하루를 함께하는 모습이 공개된다. 
먼저 이영자는 직업 체험을 하기 위해 찾아온 조카를 자신의 매니저에게 소개해 주며 미소를 지었다. 이영자는 “송팀장님에게 많이 배워~”라면서 두 사람을 이어줬고, 매니저는 ‘매니저 직업’을 체험하러 온 16세 조카에게 관심을 가지며 흐뭇함을 드러냈다.매니저는 조카와 일정을 함께하며 매니저가 하는 일을 친절하게 설명해 줬고, 진지하고 호기심이 넘치는 조카의 모습에 흐뭇해했다.하지만 그것도 잠시, 매니저는 조카의 심층 인터뷰에 진땀을 뻘뻘 흘리는 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.알고 보니 조카는 매니저에게 ‘이영자가 좋은 점 3가지’를 묻는 등 날카로운 인터뷰를 펼쳤던 것. 매니저는 훅 들어온 질문에 뜨끔한 표정을 지으며 질문에 답했다고 전해져 과연 어떤 대답을 했을지 관심을 모은다. 
 
 
그런가 하면 조카가 차 안 치킨 먹방을 펼치고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자를 떠올리게 하는 조카의 모습에 매니저는 웃음을 빵 터뜨렸다는 후문.일일 직업 체험에 나선 이영자 조카의 모습과 이영자를 향한 매니저의 속마음은 오는 9월 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 이영자의 32번째 매니저 후보(?)가 등장한다. 매니저 직업 체험을 하기 위해 온 이영자의 16세 조카가 그 주인공으로, 이영자의 매니저 송 팀장의 자리를 위협(?)하는 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다. 오는 9월 1일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 직업 체험을 위해 이영자를 찾아온 그녀의 16세 조카와 이영자 매니저가 하루를 함께하는 모습이 공개된다. 먼저 이영자는 직업 체험을 하기 위해 찾아온 조카를 자신의 매니저에게 소개해 주며 미소를 지었다. 이영자는 "송팀장님에게 많이 배워~"라면서 두 사람을 이어줬고, 매니저는 '매니저 직업'을 체험하러 온 16세 조카에게 관심을 가지며 흐뭇함을 드러냈다. 매니저는 조카와 일정을 함께하며 매니저가 하는 일을 친절하게 설명해 줬고, 진지하고 호기심이 넘치는 조카의 모습에 흐뭇해했다. 하지만 그것도 잠시, 매니저는 조카의 심층 인터뷰에 진땀을 뻘뻘 흘리는 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 알고 보니 조카는 매니저에게 '이영자가 좋은 점 3가지'를 묻는 등 날카로운 인터뷰를 펼쳤던 것. 매니저는 훅 들어온 질문에 뜨끔한 표정을 지으며 질문에 답했다고 전해져 과연 어떤 대답을 했을지 관심을 모은다. 그런가 하면 조카가 차 안 치킨 먹방을 펼치고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자를 떠올리게 하는 조카의 모습에 매니저는 웃음을 빵 터뜨렸다는 후문. 일일 직업 체험에 나선 이영자 조카의 모습과 이영자를 향한 매니저의 속마음은 오는 9월 1일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자 / 사진제공=MBC방송인 이영자의 16세 조카가 매니저 송성호 팀장의 자리를 위협한다.오는 9월 1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 직업 체험을 위해 이영자를 찾아온 그의 16세 조카와 이영자 매니저가 하루를 함께하는 모습이 공개된다.이영자는 이날 직업 체험을 하기 위해 찾아온 조카를 자신의 매니저에게 소개해 주며 미소를 지었다. 이영자는 “송팀장님에게 많이 배워”라면서 두 사람을 이어줬고, 매니저는 ‘매니저 직업’을 체험하러 온 16세 조카에게 관심을 가지며 흐뭇함을 드러냈다.매니저는 조카와 일정을 함께하며 매니저가 하는 일을 친절하게 설명해 줬고, 진지하고 호기심이 넘치는 조카의 모습에 흐뭇해했다. 하지만 그것도 잠시 매니저는 조카의 심층 인터뷰에 진땀을 뻘뻘 흘리는 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.알고 보니 조카가 매니저에게 ‘이영자가 좋은 점 3가지’를 묻는 등 날카로운 인터뷰를 펼쳤던 것. 매니저는 훅 들어온 질문에 뜨끔한 표정을 지으며 질문에 답했다고 전해져 과연 어떤 대답을 했을지 관심을 모은다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이영자 매니저 사진=‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 32번째 매니저 후보(?)가 등장한다. 매니저 직업 체험을 하기 위해 온 이영자의 16세 조카가 그 주인공으로, 이영자의 매니저 송 팀장의 자리를 위협하는 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다.오는 9월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 19회에서는 직업 체험을 위해 이영자를 찾아온 그녀의 16세 조카와 이영자 매니저가 하루를 함께하는 모습이 공개된다.먼저 이영자는 직업 체험을 하기 위해 찾아온 조카를 자신의 매니저에게 소개해 주며 미소를 지었다. 이영자는 “송팀장님에게 많이 배워~”라면서 두 사람을 이어줬고, 매니저는 ‘매니저 직업’을 체험하러 온 16세 조카에게 관심을 가지며 흐뭇함을 드러냈다.매니저는 조카와 일정을 함께하며 매니저가 하는 일을 친절하게 설명해 줬고, 진지하고 호기심이 넘치는 조카의 모습에 흐뭇해했다.하지만 그것도 잠시, 매니저는 조카의 심층 인터뷰에 진땀을 뻘뻘 흘리는 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.알고 보니 조카는 매니저에게 ‘이영자가 좋은 점 3가지’를 묻는 등 날카로운 인터뷰를 펼쳤던 것. 매니저는 훅 들어온 질문에 뜨끔한 표정을 지으며 질문에 답했다고 전해져 과연 어떤 대답을 했을지 관심을 모은다.그런가 하면 조카가 차 안 치킨 먹방을 펼치고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자를 떠올리게 하는 조카의 모습에 매니저는 웃음을 빵 터뜨렸다는 후문이다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 선미가 ‘매니저 껌딱지’에 등극했다. 이어 그녀는 매니저와 서로를 다정하게 챙겨주는 어미 새와 아기 새에 빙의한 현장이 포착돼 시선을 집중시킨다. 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 19회에서는 서로를 향한 역대급 배려심을 뿜어내는 선미와 매니저의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 선미가 광고 촬영 현장에서 섹시미를 한껏 뽐내던 것도 잠시 쉬는 시간을 맞아 흥이 폭발하고 모습을 보이고 있어 눈길을 사로잡는다. 이에 매니저는 그녀가 쉽게 지칠까 걱정하며 흥을 자제시키는 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다. 이어서 선미가 매니저에게 찰싹 달라붙은 모습이 포착됐다. 두 사람은 6년 지기답게 스스럼없는 스킨십을 선보이면서 역대급 친밀함을 뽐냈다고 전해져 이들의 일상에 대한 관심이 커지고 있다. 그런가 하면 매니저는 광고 촬영에 앞서 아무것도 못 먹은 선미를 위해 초콜릿부터 수프까지 어미 새처럼 무한 공급하는 특급 케어를 시전했다고. 선미 또한 “언니 뭐 좀 먹어~”라며 매니저를 살뜰하게 챙기며 마치 친자매와 같은 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 친자매처럼 서로를 아끼고 배려하는 선미와 매니저의 모습은 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다.  한편, '전지적 참견 시점' 19회는 1일 밤 11시 5분에 방송될 예정으로 '2018 자카르타-팔렘방 아시안게임' 남자 축구 결승전이 연장전까지 진행될 경우 결방될 가능성이 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 선미가 ‘매니저 껌딱지’에 등극했다. 이어 그녀는 매니저와 서로를 다정하게 챙겨주는 어미 새와 아기 새에 빙의한 현장이 포착돼 시선을 집중시킨다. 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 서로를 향한 역대급 배려심을 뿜어내는 선미와 매니저의 모습이 공개된다. 
 공개된 사진 속 선미가 광고 촬영 현장에서 섹시미를 한껏 뽐내던 것도 잠시 쉬는 시간을 맞아 흥이 폭발하고 모습을 보이고 있어 눈길을 사로잡는다. 이에 매니저는 그녀가 쉽게 지칠까 걱정하며 흥을 자제시키는 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다. 이어서 선미가 매니저에게 찰싹 달라붙은 모습이 포착됐다. 두 사람은 6년 지기답게 스스럼없는 스킨십을 선보이면서 역대급 친밀함을 뽐냈다고 전해져 이들의 일상에 대한 관심이 커지고 있다. 그런가 하면 매니저는 광고 촬영에 앞서 아무것도 못 먹은 선미를 위해 초콜릿부터 수프까지 어미 새처럼 무한 공급하는 특급 케어를 시전했다고. 선미 또한 “언니 뭐 좀 먹어~”라며 매니저를 살뜰하게 챙기며 마치 친자매와 같은 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 친자매처럼 서로를 아끼고 배려하는 선미와 매니저의 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다.  한편, ‘전지적 참견 시점’ 19회는 오늘(1일) 밤 11시 5분에 방송될 예정으로 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 남자 축구 결승전이 연장전까지 진행될 경우 결방될 가능성이 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.전지적참견시점 '전지적 참견 시점' 선미가 '매니저 껌딱지'에 등극했다. 이어 그녀는 매니저와 서로를 다정하게 챙겨주는 어미 새와 아기 새에 빙의한 현장이 포착돼 시선을 집중시킨다.오늘(1일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 서로를 향한 역대급 배려심을 뿜어내는 선미와 매니저의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 선미가 광고 촬영 현장에서 섹시미를 한껏 뽐내던 것도 잠시 쉬는 시간을 맞아 흥이 폭발하고 모습을 보이고 있어 눈길을 사로잡는다. 이에 매니저는 그녀가 쉽게 지칠까 걱정하며 흥을 자제시키는 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다.이어서 선미가 매니저에게 찰싹 달라붙은 모습이 포착됐다. 두 사람은 6년 지기답게 스스럼없는 스킨십을 선보이면서 역대급 친밀함을 뽐냈다고 전해져 이들의 일상에 대한 관심이 커지고 있다.그런가 하면 매니저는 광고 촬영에 앞서 아무것도 못 먹은 선미를 위해 초콜릿부터 수프까지 어미 새처럼 무한 공급하는 특급 케어를 시전했다고. 선미 또한 "언니 뭐 좀 먹어~"라며 매니저를 살뜰하게 챙기며 마치 친자매와 같은 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.친자매처럼 서로를 아끼고 배려하는 선미와 매니저의 모습은 오늘(1일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다.한편, '전지적 참견 시점' 19회는 오늘(1일) 밤 11시 5분에 방송될 예정으로 '2018 자카르타-팔렘방 아시안게임' 남자 축구 결승전이 연장전까지 진행될 경우 결방될 가능성이 있다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전지적 참견 시점’ 선미가 ‘매니저 껌딱지’에 등극했다. 이어 그녀는 매니저와 서로를 다정하게 챙겨주는 어미 새와 아기 새에 빙의한 현장이 포착돼 시선을 집중시킨다. 
 
 
 
오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 서로를 향한 역대급 배려심을 뿜어내는 선미와 매니저의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 선미가 광고 촬영 현장에서 섹시미를 한껏 뽐내던 것도 잠시 쉬는 시간을 맞아 흥이 폭발하고 모습을 보이고 있어 눈길을 사로잡는다. 이에 매니저는 그녀가 쉽게 지칠까 걱정하며 흥을 자제시키는 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다.이어서 선미가 매니저에게 찰싹 달라붙은 모습이 포착됐다. 두 사람은 6년 지기답게 스스럼없는 스킨십을 선보이면서 역대급 친밀함을 뽐냈다고 전해져 이들의 일상에 대한 관심이 커지고 있다.그런가 하면 매니저는 광고 촬영에 앞서 아무것도 못 먹은 선미를 위해 초콜릿부터 수프까지 어미 새처럼 무한 공급하는 특급 케어를 시전했다고. 선미 또한 “언니 뭐 좀 먹어~”라며 매니저를 살뜰하게 챙기며 마치 친자매와 같은 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.친자매처럼 서로를 아끼고 배려하는 선미와 매니저의 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다. 한편, '전지적 참견 시점' 19회는 오늘(1일) 밤 11시 5분에 방송될 예정으로 '2018 자카르타-팔렘방 아시안게임' 남자 축구 결승전이 연장전까지 진행될 경우 결방될 가능성이 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 박성광이 10년 만에 단독 팬 미팅을 앞두고 걱정이 폭발했다. 이에 병아리 매니저는 자존감 요정으로 변신해 박성광에게 자신감을 불어넣어 줬다고 전해져 이목을 집중시킨다. 오늘(1일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 박성광과 병아리 매니저가 팬 미팅을 함께 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 박성광이 근심 가득한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 그는 10년 만에 하게 된 단독 팬 미팅을 목전에 두고 혹시나 팬들이 많이 안 올까 걱정이 된 것. 박성광의 걱정을 들은 병아리 매니저는 "오빠도 이제 대세가 되셨으니까~"라며 불안해하는 박성광을 안심시켰다고 전해져 흐뭇한 미소를 자아낸다. 이에 박성광은 "기대하게 하지마~"라며 손사래를 쳤지만, 입꼬리를 슬쩍 올리며 내심 좋은 기색을 감추지 못했다고 전해져 보는 이의 폭소를 유발한다. 그런가 하면 박성광과 병아리 매니저가 본격적으로 팬 미팅 준비에 돌입한 모습이 공개된 가운데 두 사람이 팬들을 위한 선물을 준비하면서 오손도손 케미를 뿜어낼 예정이어서 관심을 집중시킨다. 팬 미팅을 앞두고 걱정이 태산인 박성광과 자존감 요정으로 변신한 병아리 매니저의 모습은 오늘(1일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연한다. 한편, '전지적 참견 시점' 19회는 오늘(1일) 밤 11시 5분에 방송될 예정으로 '2018 자카르타-팔렘방 아시안게임' 남자 축구 결승전이 연장전까지 진행될 경우 결방될 가능성이 있다.김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 예능 <전지적 참견 시점>에 출연한 개그맨 박성광이 10년 만에 여는 단독 팬미팅을 앞두고 매니저의 응원을 받았다.1일 방송되는 <전지적 참견 시점>에서는 박성광과 그의 병아리 매니저가 팬미팅을 함께 준비하는 모습이 공개된다. 
MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중인 개그맨 박성광. 사진 MBC 방송화면 캡처사진 속 박성광은 근심이 가득한 표정을 짓고 있다. 그는 10년 만에 하게 된 단독 팬미팅을 앞에 두고 혹시나 팬들이 많이 오지 않을까 걱정을 했다.박성광의 걱정을 들은 매니저는 “오빠도 이제 대세가 되셨으니까~”라며 불안해하는 박성광을 안심시켰다. 이에 박성광은 “기대하게 하지마~”라며 손사래를 쳤지만 입꼬리를 올리며 내심 좋은 기색을 감추지 못했다는 전언이다.두 사람은 팬들을 위한 선물을 준비하면서 오순도순 호흡을 뿜어낸다. <전지적 참견 시점>은 연예인들 가장 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 형식이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연한다.하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’이 오늘 결방한다.  
‘전지적 참견 시점’ 19회는 오늘(1일) 밤 11시 5분에 방송될 예정으로 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 남자 축구 결승전이 연장전까지 진행 돼 결방하게 됐다. 앞서  친자매처럼 서로를 아끼고 배려하는 선미와 매니저의 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다고 예고 된 바 있다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 32번째 매니저 후보(?)가 등장한다. 매니저 직업 체험을 하기 위해 온 이영자의 16세 조카가 그 주인공으로, 이영자의 매니저 송 팀장의 자리를 위협(?)하는 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다.오는 9월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 직업 체험을 위해 이영자를 찾아온 그녀의 16세 조카와 이영자 매니저가 하루를 함께하는 모습이 공개된다. 먼저 이영자는 직업 체험을 하기 위해 찾아온 조카를 자신의 매니저에게 소개해 주며 미소를 지었다. 이영자는 “송팀장님에게 많이 배워~”라면서 두 사람을 이어줬고, 매니저는 ‘매니저 직업’을 체험하러 온 16세 조카에게 관심을 가지며 흐뭇함을 드러냈다.매니저는 조카와 일정을 함께하며 매니저가 하는 일을 친절하게 설명해 줬고, 진지하고 호기심이 넘치는 조카의 모습에 흐뭇해했다. 하지만 그것도 잠시, 매니저는 조카의 심층 인터뷰에 진땀을 뻘뻘 흘리는 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.알고 보니 조카는 매니저에게 ‘이영자가 좋은 점 3가지’를 묻는 등 날카로운 인터뷰를 펼쳤던 것. 매니저는 훅 들어온 질문에 뜨끔한 표정을 지으며 질문에 답했다고 전해져 과연 어떤 대답을 했을지 관심을 모은다. 그런가 하면 조카가 차 안 치킨 먹방을 펼치고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자를 떠올리게 하는 조카의 모습에 매니저는 웃음을 빵 터뜨렸다는 후문. 일일 직업 체험에 나선 이영자 조카의 모습과 이영자를 향한 매니저의 속마음은 오는 9월 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
선미 어미 새 매니저 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 선미가 ‘매니저 껌딱지’에 등극했다. 그녀는 매니저와 서로를 다정하게 챙겨주는 어미 새와 아기 새에 빙의한 현장이 포착돼 시선을 집중시킨다.1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 19회에서는 서로를 향한 역대급 배려심을 뿜어내는 선미와 매니저의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 선미가 광고 촬영 현장에서 섹시미를 한껏 뽐내던 것도 잠시 쉬는 시간을 맞아 흥이 폭발하고 모습을 보이고 있어 눈길을 사로잡는다. 이에 매니저는 그녀가 쉽게 지칠까 걱정하며 흥을 자제시키는 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다.이어 선미가 매니저에게 찰싹 달라붙은 모습이 포착됐다. 두 사람은 6년 지기답게 스스럼없는 스킨십을 선보이면서 역대급 친밀함을 뽐냈다고 전해져 이들의 일상에 대한 관심이 커지고 있다.그런가 하면 매니저는 광고 촬영에 앞서 아무것도 못 먹은 선미를 위해 초콜릿부터 수프까지 어미 새처럼 무한 공급하는 특급 케어를 시전했다고. 선미 또한 “언니 뭐 좀 먹어~”라며 매니저를 살뜰하게 챙기며 마치 친자매와 같은 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.친자매처럼 서로를 아끼고 배려하는 선미와 매니저의 모습은 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김지원 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 포스터 / 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’이 오늘(1일) 결방한다.오늘(1일) 오후 11시 5분 방송될 예정이던 ‘전지적 참견 시점’이 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 남자 축구 결승전 연장전으로 인해 결방된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '전지적 참견 시점'이 결방한다. '전지적 참견 시점' 측은 1일 "아시안게임 축구 결승전 연장전으로 인해 오늘 결방한다"는 입장을 전했다. '전지적 참견 시점'은 이날 밤 11시10분부터 정상 방송될 예정이었으나 저녁 8시30분부터 시작된 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 남자 축구 한일 결승전이 연장전에 돌입하면서 결방이 불가피해졌다. 한편 이날 지상파 3사는 아시안게임 생중계에 집중하면서 드라마와 예능이 대거 결방했다. KBS2 '불후의 명곡'과 MBC '뜻밖의 Q', SBS '백년손님', KBS2 주말드라마 '같이 살래요'와 MBC 토요드라마 '숨바꼭질', SBS 토요드라마 '그녀로 말할 것 같으면', SBS '그것이 알고싶다'가 모두 결방했다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 결방 아시안게임 축구 결승전 연장전 여파 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’이 결방한다. 1일 MBC ‘전지적 참견시점’ 측은 “‘전지적 참견 시점’은 아시안게임 축구 결승전 연장전으로 인해 오늘 결방된다”고 알렸다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  이하 ‘전지적 참견 시점’ 측 공식입장 전문  안녕하세요. MBC <전지적 참견 시점>입니다.MBC <전지적 참견 시점>은 아시안게임 축구 결승전 연장전으로 인해 오늘 결방됩니다. 참고부탁드립니다. 감사합니다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='전지적참견시점' 포스터연장전까지 간 아시안게임 축구 결승전 여파로 '전지적 참견 시점'이 결방했다.당초 MBC는 1일 오후 11시5분께 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'을 방송할 예정이었으나 '2018 자카르타-팔렘방 아시안게임' 남자 축구 결승전이 연장전까지 이어지며 승부를 내지 못해 최종 결방이 결정됐다.  이날 '전지적 참견 시점'에서는 6년째 함께하면서 아기새와 어미새 같은 역대급 친밀함을 뽐낸 선미와 매니저의 모습이 공개될 것으로 알려져 화제가 됐으나 결방으로 인해 다음 주로 미뤄지게 됐다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 한편 한일전으로 관심을 모은 이날 아시안게임 축구 결승전에서 한국은 연장 접전 끝 2대1 승리를 거둬 금메달을 거머쥐었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 제공[헤럴드POP=장민혜 기자]'전지적 참견 시점'이 결방한다.MBC 측은 1일 보도자료를 통해 "'전지적 참견 시점'은 아시안 게임 축구 결승전 연장전으로 오늘 결방된다"라고 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 "당신의 인생에 참견해드립니다!" 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상, 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 그린 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '전지적 참견 시점' MBC '전지적 참견 시점'이 결국 1일로 예고된 방영분의 결방을 알렸다.  1일 MBC '전지적 참견시점' 측은 "'전지적 참견 시점'은 아시안게임 축구 결승전 연장전으로 인해 오늘 결방된다"고 알렸다.오후 11시가 넘어선 시각에 정규 뉴스프로그램인 '뉴스데스크'가 방송이 되면서 자연스럽게 결방이 됐다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이하 '전지적 참견 시점' 측 공식입장 전문안녕하세요. MBC <전지적 참견 시점>입니다. MBC <전지적 참견 시점>은 아시안게임 축구 결승전 연장전으로 인해 오늘 결방됩니다. 참고부탁드립니다. 감사합니다.디지털콘텐츠팀 multi@
<전지적 참견 시점>이 1일 결방했다. 
이날 <전지적 참견 시점>에는 가수 선미가 출연할 예정이었다. MBC 제공MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>은 이날 오후 11시 5분에 방송될 예정이었으나 <2018 자카르타-팔렘방 아시안게임> 남자 축구 결승전이 연장전까지 진행되면서 결방하게 됐다. 한편 <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 내용으로 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이진선 PD dora@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘전지적 참견 시점’이 급작스럽게 결방됐다.1일 방송될 예정이었던 MBC ‘전지적 참견 시점’은 아시안 게임 축구 결승전 연장전으로 인해 전파를 타지 못했다.이날 오후 8시 30분(한국시간)부터 ‘2018 자카르타 팔렘방 아시안게임’ 축구 결승전이 펼쳐졌다. 숙적 일본과 만난 대한민국은 치열한 접전 끝에 연장 전반전에 두 골을 획득, 금메달의 주인공이 됐다.축구 중계로 인해 이날 오후 11시 5분부터 방송 예정이었던 ‘전지적 참견 시점’은 결방할 수밖에 없게 된 상황. 이에 앞서 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “오늘(1일) 19회가 방송될 예정이지만, ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 남자 축구 결승전이 연장전까지 진행될 경우 결방될 가능성이 있다”고 전한 바 있다.한편 이날 방송 예정이었던 ‘전지적 참견 시점’은 가수 선미가 매니저와의 일상을 공개할 예정으로 많은 기대를 모았다. 이날 방송되지 못한 내용은 오는 7일 방송을 통해 만날 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'전지적 참견 시점'이 아시안게임 중계의 여파로 결방되자 누리꾼들이 아쉽다는 반응을 보이고 있다.지난 1일 오후 11시 5분부터 방송 예정이던 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 이날 오후 8시 30분부터 방송된 ‘2018 자카르타 팔렘방 아시안게임’ 축구 결승전 중계로 인해 결방됐다.당초 정상 방송 예정이었으나 축구가 전후반 0대 0으로 끝나 연장전을 하게 되자 당일 결방이 결정된 것. '전지적 참견 시점'은 축구 중계로 인한 결방 가능성을 미리 고지한 바 있다.방송이 한주 쉬게 되자 누리꾼들은 "11시까지 기다렸지만 결국 연장전을 하게 돼서 아쉬웠다", "축구 경기가 이렇게 될지 누가 알았겠냐마는 일주일의 낙인데 한 주를 더 기다려야 한다니", "일주일을 또 기다려야 한다니...", "선미랑 이영자랑 송이 매니저는 다음 주에나 볼 수 있는 건가 보다", "나의 소확행이 소소하지 않은 것이었나 보다" 등 아쉽다는 반응을 보이고 있다.한편 이날 '전참시'에는 선미가 출연할 예정이었으나 결방으로 인해 선미 출연분은 다음주로 넘어가게 됐다. 축구에서는 한국이 2대 1로 승리, 금메달을 거머쥐었다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 가수 선미가 커버한 엄정화의 '초대' 무대가 새삼 화제다.지난 2009년 '원더걸스 콘서트'에서 엄정화로 변신한 선미는 완벽한 싱크로율을 자랑하며 섹시미를 뽐내 화제를 모았다.한편 선미는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 출연을 예고해 눈길을 끌고 있다. 
이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. 더 에디케이(THE ADDY K)  배우 신현준이 가을 남자로 완벽 변신했다.MBC '전지적 참견 시점'에서 매니저와의 일상을 보여주며 맹활약하고 있는 배우 신현준이 패션매거진 더 에디케이(THE ADDY K) 화보를 통해 강렬한 카리스마를 드러냈다.6일 오전 패션매거진 더 에디케이(THE ADDY K)는 신현준의 진중하고 남성적인 매력이 돋보이는 화보를 공개했다.공개된 화보에서는 먼저 카키색 니트와 블랙진을 입은 채 깔끔한 멋을 뽐내고 있는 신현준의 모습이 눈길을 사로잡는다. 컬러감이 돋보이는 번트오렌지와 블루그린 색상의 수트을 입은 모습에서는 더욱더 짙은 남성미를 발산, 남성미 넘치는 포즈에 시크한 표정까지 어우러져 독보적인 가을男으로 완벽 변신하여 가을 분위기를 자아냈다.촬영 이후 진행된 인터뷰에서는 건강한 다이어트 식습관 또는 환경문제 등을 함께 토론할 수 있는 토크방송에도 도전해보고 싶다고 말할 만큼 건강식과 환경에 많은 관심이 있음을 내비치기도 했다.또한, 신현준은 이전 시즌들에 이어 곧 방영될 시골경찰 시즌 4에도 출연하며, 또 다른 에피소드들로 시청자들을 찾아올 예정이다.한편 배우 신현준의 미공개 화보는 더 에디케이 웹사이트(www.addyk.co.kr) 와 더 에디케이 SNS 공식채널 에서 볼수 있다. 또 신현준의 인터뷰는 유튜브, 네이버TV에 개설된 에디케이tv 공식채널에서 영상으로 만나 볼수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.컴백과 동시에 음원차트를 석권한 선미 씨가 섹시 여가수의 반전 일상을 공개합니다.화면으로 만나보시죠.가수 선미 씨가 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 6년 지기 매니저와의 일상을 전격 공개합니다.최근 발표한 신곡 '사이렌'이 뜨거운 사랑을 받으면서 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 선미 씨.매혹적인 무대 위 모습과 달리, 하루 종일 매니저에게 찰싹 달라붙어 다니는 '매니저 바라기'였는데요.마치 어미 새와 아기 새 같은 두 사람의 일상은 오늘 밤 '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 벤투 감독 A매치 데뷔전..깔끔한 2대0 승리▶ 마이 리틀 뉴스데스크 바로가기▶ 20대 여성의 이야기, 14FCopyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘전지적 참견 시점’ 선미가 오늘(8일) 매니저와 드디어 첫 등장 한다. 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 19회에서는 선미와 매니저가 스케줄 중 환상적인 호흡을 뽐내는 모습이 공개된다.지난주 ‘전지적 참견 시점’은 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 남자 축구 결승전 연장전 진행으로 인해 결방돼 시청자들의 아쉬움을 샀다. 드디어 이번주 선미가 6년 지기 매니저와 첫 출연하는 모습이 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.앞서 선미와 매니저의 찰떡궁합 케미가 살짝 공개된 것만으로도 화제를 모은 상황. 선미의 ‘매니저 껌딱지’ 면모와 선미의 흥을 컨트롤하는 매니저의 모습이 예고돼 많은 시청자들의 기대를 모은 바 있다.제작진에 따르면 선미와 매니저가 광고 촬영장에서 ‘사진’ 하나로 손발이 척척 맞는 모습이 공개된다. 매니저는 광고 촬영이 끝나자 자연스럽게 “선미야 사진 찍어 줄게”라며 스태프들과 경쟁하듯 선미의 사진을 찍기 시작했고, 이에 선미는 익숙하게 한껏 포즈를 취하는 등 두 사람의 환상 호흡이 엿보였다고 전해진다.공개된 사진에는 선미가 휴대전화를 보며 의미심장한 미소를 짓고 있는 모습이 눈길을 끈다. 그녀는 매니저와 스태프들의 사진 중 자신의 개인 SNS 계정에 올릴 사진을 골랐고, 매니저는 선미의 선택을 기다리는 동안 긴장한 기색이 역력했다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 선미가 누구의 사진을 고를지 궁금증을 더하는 가운데, 스케줄 현장에서도 환상 케미를 선보인 선미와 매니저의 모습은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 가수 선미가 매니저와 처음 등장한다.지난주 ‘전지적 참견 시점’은 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 남자 축구 결승전 연장전으로 인해 결방됐다. 매니저와 선미는 6년 지기라고 한다.제작진에 따르면 선미와 매니저가 광고 촬영장에서 ‘사진’ 하나로 손발이 척척 맞는 모습이 공개된다. 매니저는 광고 촬영이 끝나자 자연스럽게 “선미야 사진 찍어 줄게”라며 스태프들과 경쟁하듯 선미의 사진을 찍기 시작했고, 이에 선미는 익숙하게 한껏 포즈를 취했다.이와 함께 공개된 사진에는 선미가 휴대전화를 보며 의미심장한 미소를 짓고 있는 모습이 눈길을 끈다. 그는 매니저와 스태프들의 사진 중 자신의 개인 SNS 계정에 올릴 사진을 골랐고, 매니저는 선미의 선택을 기다리는 동안 긴장한 기색이 역력했다는 후문이다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 선미가 오늘(8일) 매니저와 드디어 첫 등장 한다. 선미와 매니저는 스케줄 중에도 척하면 척하는 찰떡궁합 케미를 보였다고 전해져 기대감을 높인다. 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 선미와 매니저가 스케줄 중 환상적인 호흡을 뽐내는 모습이 공개된다. 지난주 ‘전지적 참견 시점’은 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 남자 축구 결승전 연장전 진행으로 인해 결방돼 시청자들의 아쉬움을 샀다. 드디어 이번주 선미가 6년 지기 매니저와 첫 출연하는 모습이 공개될 예정이어서 관심이 집중된다. 
 앞서 선미와 매니저의 찰떡궁합 케미가 살짝 공개된 것만으로도 화제를 모은 상황. 선미의 ‘매니저 껌딱지’ 면모와 선미의 흥을 컨트롤하는 매니저의 모습이 예고돼 많은 시청자들의 기대를 모은 바 있다. 제작진에 따르면 선미와 매니저가 광고 촬영장에서 ‘사진’ 하나로 손발이 척척 맞는 모습이 공개된다. 매니저는 광고 촬영이 끝나자 자연스럽게 “선미야 사진 찍어 줄게”라며 스태프들과 경쟁하듯 선미의 사진을 찍기 시작했고, 이에 선미는 익숙하게 한껏 포즈를 취하는 등 두 사람의 환상 호흡이 엿보였다고 전해진다. 특히 공개된 사진에는 선미가 휴대전화를 보며 의미심장한 미소를 짓고 있는 모습이 눈길을 끈다. 그녀는 매니저와 스태프들의 사진 중 자신의 개인 SNS 계정에 올릴 사진을 골랐고, 매니저는 선미의 선택을 기다리는 동안 긴장한 기색이 역력했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 과연 선미가 누구의 사진을 고를지 궁금증을 더하는 가운데, 스케줄 현장에서도 환상 케미를 선보인 선미와 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 선미가 오늘(8일) 매니저와 드디어 첫 등장 한다. 선미와 매니저는 스케줄 중에도 척하면 척하는 찰떡궁합 케미를 보였다고 전해져 기대감을 높이고 있다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 선미와 매니저가 스케줄 중 환상적인 호흡을 뽐내는 모습이 공개된다.지난주 ‘전지적 참견 시점’은 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 남자 축구 결승전 연장전 진행으로 인해 결방돼 시청자들의 아쉬움을 샀다. 드디어 이번주 선미가 6년 지기 매니저와 첫 출연하는 모습이 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.앞서 선미와 매니저의 찰떡궁합 케미가 살짝 공개된 것만으로도 화제를 모은 상황. 선미의 ‘매니저 껌딱지’ 면모와 선미의 흥을 컨트롤하는 매니저의 모습이 예고돼 많은 시청자들의 기대를 모은 바 있다.제작진에 따르면 선미와 매니저가 광고 촬영장에서 ‘사진’ 하나로 손발이 척척 맞는 모습이 공개된다. 매니저는 광고 촬영이 끝나자 자연스럽게 “선미야 사진 찍어 줄게”라며 스태프들과 경쟁하듯 선미의 사진을 찍기 시작했고, 이에 선미는 익숙하게 한껏 포즈를 취하는 등 두 사람의 환상 호흡이 엿보였다고 전해진다.특히 공개된 사진에는 선미가 휴대전화를 보며 의미심장한 미소를 짓고 있는 모습이 눈길을 끈다. 그녀는 매니저와 스태프들의 사진 중 자신의 개인 SNS 계정에 올릴 사진을 골랐고, 매니저는 선미의 선택을 기다리는 동안 긴장한 기색이 역력했다고 전해져 웃음을 자아내고 있따.과연 선미가 누구의 사진을 고를지 궁금증을 더하는 가운데, 스케줄 현장에서도 환상 케미를 선보인 선미와 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 선미가 오늘(8일) 매니저와 드디어 첫 등장 한다. 선미와 매니저는 스케줄 중에도 척하면 척하는 찰떡궁합 케미를 보였다고 전해져 기대감을 높인다. 
 
 
 
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 선미와 매니저가 스케줄 중 환상적인 호흡을 뽐내는 모습이 공개된다.지난주 ‘전지적 참견 시점’은 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 남자 축구 결승전 연장전 진행으로 인해 결방돼 시청자들의 아쉬움을 샀다. 드디어 이번주 선미가 6년 지기 매니저와 첫 출연하는 모습이 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.앞서 선미와 매니저의 찰떡궁합 케미가 살짝 공개된 것만으로도 화제를 모은 상황. 선미의 ‘매니저 껌딱지’ 면모와 선미의 흥을 컨트롤하는 매니저의 모습이 예고돼 많은 시청자들의 기대를 모은 바 있다.제작진에 따르면 선미와 매니저가 광고 촬영장에서 ‘사진’ 하나로 손발이 척척 맞는 모습이 공개된다. 매니저는 광고 촬영이 끝나자 자연스럽게 “선미야 사진 찍어 줄게”라며 스태프들과 경쟁하듯 선미의 사진을 찍기 시작했고, 이에 선미는 익숙하게 한껏 포즈를 취하는 등 두 사람의 환상 호흡이 엿보였다고 전해진다.특히 공개된 사진에는 선미가 휴대전화를 보며 의미심장한 미소를 짓고 있는 모습이 눈길을 끈다. 그녀는 매니저와 스태프들의 사진 중 자신의 개인 SNS 계정에 올릴 사진을 골랐고, 매니저는 선미의 선택을 기다리는 동안 긴장한 기색이 역력했다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 선미가 누구의 사진을 고를지 궁금증을 더하는 가운데, 스케줄 현장에서도 환상 케미를 선보인 선미와 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠서울 신혜연기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광과 병아리 매니저가 ‘환상의 짝꿍’으로 변신했다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 19회에서는 박성광과 병아리 매니저가 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 즐거운 쇼핑을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 팬들이 많이 오지 않을까 폭풍 한숨을 쉬는 모습을 보였다. 병아리 매니저는 ‘자존감 요정’으로 변신해 박성광에게 곳곳에서 힘을 불어넣어 줘 훈훈함을 자아낼 예정.그런 가운데 두 사람은 팬들을 위한 선물을 준비하기 위해 생필품 매장으로 향했고 환상의 짝꿍이 돼 손발이 척척 맞는 호흡을 보여줬다고 전해져 기대를 모은다.병아리 매니저는 “저는 여기가 싸서”라며 평소 애용하는 곳임을 밝혔고 선물 준비를 착착 해나갔다고. 두 사람은 공개된 사진처럼 바구니를 사이좋게 들고 매장 곳곳을 누비며 팬 선물을 준비했다는 후문이다.특히 이 과정에서 박성광은 생필품 쇼핑에 열을 올렸다. 병아리 매니저를 향한 그의 섬세한 배려가 폭발할 예정으로, 츤데레 매력까지 뿜어낼 예정이어서 궁금증을 자아낸다.팬 미팅을 함께 준비하며 환상의 호흡을 자랑할 두 사람의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 박성광과 병아리 매니저가 '환상의 짝꿍'으로 변신했다. 두 사람이 천원의 행복으로 유명한 생필품 매장에서 폭풍 쇼핑을 하는 모습이 포착돼 관심을 모으고 있다. 오늘(8일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 박성광과 병아리 매니저가 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 즐거운 쇼핑을 하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 박성광은 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 팬들이 많이 오지 않을까 폭풍 한숨을 쉬는 모습을 보였다. 병아리 매니저는 '자존감 요정'으로 변신해 박성광에게 곳곳에서 힘을 불어넣어 줘 훈훈함을 자아낼 예정. 그런 가운데 두 사람은 팬들을 위한 선물을 준비하기 위해 생필품 매장으로 향했고 환상의 짝꿍이 돼 손발이 척척 맞는 호흡을 보여줬다고 전해져 기대를 모은다.병아리 매니저는 "저는 여기가 싸서"라며 평소 애용하는 곳임을 밝혔고 선물 준비를 착착 해나갔다고. 두 사람은 공개된 사진처럼 바구니를 사이좋게 들고 매장 곳곳을 누비며 팬 선물을 준비했다는 후문이다. 특히 이 과정에서 박성광은 생필품 쇼핑에 열을 올렸다. 병아리 매니저를 향한 그의 섬세한 배려가 폭발할 예정으로, 츤데레 매력까지 뿜어낼 예정이어서 궁금증을 자아낸다. 팬 미팅을 함께 준비하며 환상의 호흡을 자랑할 두 사람의 모습은 오늘(8일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광과 병아리 매니저가 ‘환상의 짝꿍’으로 변신했다. 두 사람이 천원의 행복으로 유명한 생필품 매장에서 폭풍 쇼핑을 하는 모습이 포착돼 관심을 모으고 있다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 박성광과 병아리 매니저가 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 즐거운 쇼핑을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 팬들이 많이 오지 않을까 폭풍 한숨을 쉬는 모습을 보였다. 병아리 매니저는 ‘자존감 요정’으로 변신해 박성광에게 곳곳에서 힘을 불어넣어 줘 훈훈함을 자아낼 예정.그런 가운데 두 사람은 팬들을 위한 선물을 준비하기 위해 생필품 매장으로 향했고 환상의 짝꿍이 돼 손발이 척척 맞는 호흡을 보여줬다고 전해져 기대를 모은다.병아리 매니저는 “저는 여기가 싸서”라며 평소 애용하는 곳임을 밝혔고 선물 준비를 착착 해나갔다고. 두 사람은 공개된 사진처럼 바구니를 사이좋게 들고 매장 곳곳을 누비며 팬 선물을 준비했다는 후문이다.특히 이 과정에서 박성광은 생필품 쇼핑에 열을 올렸다. 병아리 매니저를 향한 그의 섬세한 배려가 폭발할 예정으로, 츤데레 매력까지 뿜어낼 예정이어서 궁금증을 자아낸다.팬 미팅을 함께 준비하며 환상의 호흡을 자랑할 두 사람의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자]‘전지적 참견 시점’ 선미가 오늘(8일) 매니저와 드디어 첫 등장 한다. 선미와 매니저는 스케줄 중에도 척하면 척하는 찰떡궁합 케미를 보였다고 전해져 기대감을 높인다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 선미와 매니저가 스케줄 중 환상적인 호흡을 뽐내는 모습이 공개된다.지난주 ‘전지적 참견 시점’은 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 남자 축구 결승전 연장전 진행으로 인해 결방돼 시청자들의 아쉬움을 샀다. 드디어 이번주 선미가 6년 지기 매니저와 첫 출연하는 모습이 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.앞서 선미와 매니저의 찰떡궁합 케미가 살짝 공개된 것만으로도 화제를 모은 상황. 선미의 ‘매니저 껌딱지’ 면모와 선미의 흥을 컨트롤하는 매니저의 모습이 예고돼 많은 시청자들의 기대를 모은 바 있다.제작진에 따르면 선미와 매니저가 광고 촬영장에서 ‘사진’ 하나로 손발이 척척 맞는 모습이 공개된다. 매니저는 광고 촬영이 끝나자 자연스럽게 “선미야 사진 찍어 줄게”라며 스태프들과 경쟁하듯 선미의 사진을 찍기 시작했고, 이에 선미는 익숙하게 한껏 포즈를 취하는 등 두 사람의 환상 호흡이 엿보였다고 전해진다.특히 공개된 사진에는 선미가 휴대전화를 보며 의미심장한 미소를 짓고 있는 모습이 눈길을 끈다. 그녀는 매니저와 스태프들의 사진 중 자신의 개인 SNS 계정에 올릴 사진을 골랐고, 매니저는 선미의 선택을 기다리는 동안 긴장한 기색이 역력했다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 선미가 누구의 사진을 고를지 궁금증을 더하는 가운데, 스케줄 현장에서도 환상 케미를 선보인 선미와 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 선미가 오늘(8일) ‘전지적 참견 시점’에 매니저와 드디어 첫 등장 한다. 8일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수/연출 안수영) 19회에서는 선미와 매니저가 스케줄 중 환상적인 호흡을 뽐내는 모습이 공개된다.지난 1일 ‘전지적 참견 시점’은 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 남자 축구 결승전 연장전 진행으로 인해 결방돼 시청자들의 아쉬움을 샀다. 드디어 이번주 선미가 6년 지기 매니저와 첫 출연하는 모습이 공개될 예정이어서 관심이 집중된다. 
‘전참시’ 선미, 6년 지기 매니저 껌딱지 사진=‘전지적 참견 시점’ 제공 앞서 선미와 매니저의 찰떡궁합 케미가 살짝 공개된 것만으로도 화제를 모은 상황. 선미의 ‘매니저 껌딱지’ 면모와 선미의 흥을 컨트롤하는 매니저의 모습이 예고돼 많은 시청자들의 기대를 모은 바 있다.제작진에 따르면 선미와 매니저가 광고 촬영장에서 ‘사진’ 하나로 손발이 척척 맞는 모습이 공개된다. 매니저는 광고 촬영이 끝나자 자연스럽게 “선미야 사진 찍어 줄게”라며 스태프들과 경쟁하듯 선미의 사진을 찍기 시작했고, 이에 선미는 익숙하게 한껏 포즈를 취하는 등 두 사람의 환상 호흡이 엿보였다고 전해진다.특히 공개된 사진에는 선미가 휴대전화를 보며 의미심장한 미소를 짓고 있는 모습이 눈길을 끈다. 그는 매니저와 스태프들의 사진 중 자신의 개인 SNS 계정에 올릴 사진을 골랐고, 매니저는 선미의 선택을 기다리는 동안 긴장한 기색이 역력했다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 선미가 누구의 사진을 고를지 궁금증을 더하는 가운데, 스케줄 현장에서도 환상 케미를 선보인 선미와 매니저의 모습은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 박성광과 병아리 매니저가 ‘환상의 짝꿍’으로 변신했다. 두 사람이 천원의 행복으로 유명한 생필품 매장에서 폭풍 쇼핑을 하는 모습이 포착돼 관심을 모으고 있다. 
 
 
 
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 박성광과 병아리 매니저가 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 즐거운 쇼핑을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 팬들이 많이 오지 않을까 폭풍 한숨을 쉬는 모습을 보였다. 병아리 매니저는 ‘자존감 요정’으로 변신해 박성광에게 곳곳에서 힘을 불어넣어 줘 훈훈함을 자아낼 예정.그런 가운데 두 사람은 팬들을 위한 선물을 준비하기 위해 생필품 매장으로 향했고 환상의 짝꿍이 돼 손발이 척척 맞는 호흡을 보여줬다고 전해져 기대를 모은다. 병아리 매니저는 “저는 여기가 싸서”라며 평소 애용하는 곳임을 밝혔고 선물 준비를 착착 해나갔다고. 두 사람은 공개된 사진처럼 바구니를 사이좋게 들고 매장 곳곳을 누비며 팬 선물을 준비했다는 후문이다.특히 이 과정에서 박성광은 생필품 쇼핑에 열을 올렸다. 병아리 매니저를 향한 그의 섬세한 배려가 폭발할 예정으로, 츤데레 매력까지 뿜어낼 예정이어서 궁금증을 자아낸다. 팬 미팅을 함께 준비하며 환상의 호흡을 자랑할 두 사람의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
전지적참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 박성광과 병아리 매니저가 ‘환상의 짝꿍’으로 변신했다. 두 사람이 천원의 행복으로 유명한 생필품 매장에서 폭풍 쇼핑을 하는 모습이 포착돼 관심을 모으고 있다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 박성광과 병아리 매니저가 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 즐거운 쇼핑을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 팬들이 많이 오지 않을까 폭풍 한숨을 쉬는 모습을 보였다. 병아리 매니저는 ‘자존감 요정’으로 변신해 박성광에게 곳곳에서 힘을 불어넣어 줘 훈훈함을 자아낼 예정. 그런 가운데 두 사람은 팬들을 위한 선물을 준비하기 위해 생필품 매장으로 향했고 환상의 짝꿍이 돼 손발이 척척 맞는 호흡을 보여줬다고 전해져 기대를 모은다.  병아리 매니저는 “저는 여기가 싸서”라며 평소 애용하는 곳임을 밝혔고 선물 준비를 착착 해나갔다고. 두 사람은 공개된 사진처럼 바구니를 사이좋게 들고 매장 곳곳을 누비며 팬 선물을 준비했다는 후문이다. 특히 이 과정에서 박성광은 생필품 쇼핑에 열을 올렸다. 병아리 매니저를 향한 그의 섬세한 배려가 폭발할 예정으로, 츤데레 매력까지 뿜어낼 예정이어서 궁금증을 자아낸다.  팬 미팅을 함께 준비하며 환상의 호흡을 자랑할 두 사람의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 선미가 '전지적 참견 시점'에 매니저와 첫 등장한다.8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(연출 안수영) 19회에서는 선미와 6년 지기 매니저가 스케줄 중 환상적인 호흡을 뽐내는 모습이 공개된다.앞서 선미와 매니저의 찰떡궁합의 모습이 살짝 공개된 것만으로도 화제를 모은 상황. 선미의 '매니저 껌딱지' 면모와 선미의 흥을 제어하는 매니저의 모습이 예고돼 많은 이들의 기대를 샀다.제작진에 따르면 선미와 매니저는 광고 촬영장에서 사진 하나로 손발이 척척 맞았다. 매니저는 광고 촬영이 끝나자 자연스럽게 "선미야 사진 찍어 줄게"라며 스태프들과 경쟁하듯 선미의 사진을 찍기 시작했고, 이에 선미는 익숙하게 한껏 포즈를 취했다고.특히 공개된 사진에는 선미가 휴대전화를 보며 의미심장한 미소를 짓고 있는 모습이 눈길을 끈다. 그는 매니저와 스태프들의 사진 중 자신의 개인 SNS 계정에 올릴 사진을 골랐고, 매니저는 선미의 선택을 기다리는 동안 긴장한 기색이 역력했다고 해 웃음을 자아낸다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다.매주 토요일 밤 11시 5분 방송.YTN Star 조현주 기자(jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진제공=MBC]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN 구독하고 상품권 받아가세요![저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광과 병아리 매니저가 ‘환상의 짝꿍’으로 변신했다. 두 사람이 천원의 행복으로 유명한 생필품 매장에서 폭풍 쇼핑을 하는 모습이 포착됐다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 19회에서는 박성광과 병아리 매니저가 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 즐거운 쇼핑을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 팬들이 많이 오지 않을까 폭풍 한숨을 쉬는 모습을 보였다. 병아리 매니저는 ‘자존감 요정’으로 변신해 박성광에게 곳곳에서 힘을 불어넣어 줘 훈훈함을 자아낼 예정이다.그런 가운데 두 사람은 팬들을 위한 선물을 준비하기 위해 생필품 매장으로 향했고 환상의 짝꿍이 돼 손발이 척척 맞는 호흡을 보여줬다고 전해져 기대를 모은다.병아리 매니저는 “저는 여기가 싸서”라며 평소 애용하는 곳임을 밝혔고 선물 준비를 착착 해나갔다고. 두 사람은 공개된 사진처럼 바구니를 사이좋게 들고 매장 곳곳을 누비며 팬 선물을 준비했다는 후문이다.이 과정에서 박성광은 생필품 쇼핑에 열을 올렸다. 병아리 매니저를 향한 그의 섬세한 배려가 폭발할 예정으로, 츤데레 매력까지 뿜어낼 예정이어서 궁금증을 자아낸다.팬 미팅을 함께 준비하며 환상의 호흡을 자랑할 두 사람의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공 선미가 오늘(8일) 매니저와 드디어 첫 등장 한다. 선미와 매니저는 스케줄 중에도 척하면 척하는 찰떡궁합 케미를 보였다고 전해져 기대감을 높인다.8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에는 가수 선미와 매니저가 스케줄 중 환상적인 호흡을 뽐내는 모습이 공개된다.앞서 선미와 매니저의 찰떡궁합 케미가 살짝 공개된 것만으로도 화제를 모은 상황. 선미의 '매니저 껌딱지' 면모와 선미의 흥을 컨트롤하는 매니저의 모습이 예고돼 많은 시청자들의 기대를 모은 바 있다.제작진에 따르면 선미와 매니저가 광고 촬영장에서 '사진' 하나로 손발이 척척 맞는 모습이 공개된다. 매니저는 광고 촬영이 끝나자 자연스럽게 "선미야 사진 찍어 줄게"라며 스태프들과 경쟁하듯 선미의 사진을 찍기 시작했고, 이에 선미는 익숙하게 한껏 포즈를 취하는 등 두 사람의 환상 호흡이 엿보였다고 전해진다.특히 공개된 사진에는 선미가 휴대전화를 보며 의미심장한 미소를 짓고 있는 모습이 눈길을 끈다. 그녀는 매니저와 스태프들의 사진 중 자신의 개인 SNS 계정에 올릴 사진을 골랐고, 매니저는 선미의 선택을 기다리는 동안 긴장한 기색이 역력했다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 선미가 누구의 사진을 고를지 궁금증을 더하는 가운데, 스케줄 현장에서도 환상 케미를 선보인 선미와 매니저의 모습은 오늘(8일) MBC '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 밤 11시 5분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '전지적 참견 시점' 제공 '전지적 참견 시점' 박성광과 병아리 매니저가 '환상의 짝꿍'으로 변신했다. 두 사람이 천원의 행복으로 유명한 생필품 매장에서 폭풍 쇼핑을 하는 모습이 포착돼 관심을 모으고 있다.오늘(8일) 오후 11시 5분 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 병아리 매니저가 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 즐거운 쇼핑을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 10년 만에 열리는 팬 미팅을 앞두고 팬들이 많이 오지 않을까 폭풍 한숨을 쉬는 모습을 보였다. 병아리 매니저는 '자존감 요정'으로 변신해 박성광에게 곳곳에서 힘을 불어넣어 줘 훈훈함을 자아낼 예정.그런 가운데 두 사람은 팬들을 위한 선물을 준비하기 위해 생필품 매장으로 향했고 환상의 짝꿍이 돼 손발이 척척 맞는 호흡을 보여줬다고 전해져 기대를 모은다.병아리 매니저는 "저는 여기가 싸서"라며 평소 애용하는 곳임을 밝혔고 선물 준비를 착착 해나갔다고. 두 사람은 공개된 사진처럼 바구니를 사이좋게 들고 매장 곳곳을 누비며 팬 선물을 준비했다는 후문이다.특히 이 과정에서 박성광은 생필품 쇼핑에 열을 올렸다. 병아리 매니저를 향한 그의 섬세한 배려가 폭발할 예정으로, 츤데레 매력까지 뿜어낼 예정이어서 궁금증을 자아낸다.디지털콘텐츠팀 multi@
전지적 참견 시점 선미 매니저 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 선미 매니저가 고민을 털어놨다.8일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 선미와 이혜주 매니저의 일상이 공개됐다.이날 제작진은 선미 매니저에게 “제보할 게 있다고 들었다”라고 말했다.이에 선미 매니저는 “선미가 뭘 하기 전에 항상 기분이 너무 밝다”라고 답했다.이어 “나중에 시간이 지나면 굉장히 힘들어 한다. 그게 제일 큰 고민이다”라고 덧붙였다.선미 매니저는 선미 집에 찾아가 엄마와 딸 케미를 자아냈다. 그는 “선미 집에 매일 가니까 저희 집 같다”라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 선미 매니저가 고민을 털어놨다.8일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 선미와 이혜주 매니저의 일상이 공개됐다.이날 선미 매니저는 “선미가 뭘 하기 전에 항상 기분이 너무 밝다”라고 말했다.  
전지적 참견 시점 선미 매니저 사진=전참시 캡처 이어 “나중에 시간이 지나면 굉장히 힘들어 한다. 그게 제일 큰 고민이다”라고 털어놨다.선미 매니저는 선미 집에 찾아가 그를 깨우며 엄마가 딸을 깨우는 듯한 모습을 보였다.이에 그는 “선미 집에 매일 가니까 저희 집 같다”라고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 선미 매니저가 선미에게 어미새 같은 모습으로 눈길을 모았다. 8일 MBC '전지적 참견시점‘에선 가수 선미와 선미 매니저의 일상이 공개됐다. 선미 매니저는 선미의 기분이 업 될 수 있도록 칭찬을 해주거나 너무 업되어 있으면 자제하도록 지적하는 모습을 보였다. 또한 선미에게 팔찌 선물을 시크한 표정으로 건네는 모습을 보였다. 선물을 자주 하느냐는 질문에 “선미가 오히려 더 많이 챙겨준다”고 말했다. 또한 선미가 광고 촬영을 가게 된 가운데 선미의 컨디션을 할 수 있도록 초콜릿을 챙겨주거나 죽을 식혀 놓고 그녀를 먹여주기도 했다. 어미새 같은 모습에 그녀는 “다른 매니저들도 다들 하시는 일 아니냐. 그거라도 먹어야 힘을 낼 수 있지 않겠느냐”라며 선미를 완벽케어하는 모습을 보였다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견 시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김진아 기자] 전현무가 비밀연애를 이미 눈치챘던 매니저와의 일화를 공개해 웃음을 자아냈다. 8일 MBC ‘전지적 참견시점’이 방송됐다. 이날 가수 선미와 선미 매니저의 일상이 공개됐다. 선미는 매니저에게 모든 것을 터놓고 지내고 있는 모습을 보였다. 이에 전현무는 한혜진과 비밀연애를 할 당시에 매니저에게 이를 미리 말하지 않았다며 “촬영 끝나고 차에 타니까 매니저가 내가 말하지도 않았는데 ‘논현동 가면 되죠?’라고 묻더라. 그래서 얼결에 ‘어’라고 대답했다”며 매니저에게 얼결에 비밀연애를 시인하게 된 사연을 털어놨다. 전현무는 “(말하지 않았지만) 매니저는 이미 다 알고 있더라”고 덧붙였다. 한편, 이날 방송에선 이영자의 조카가 등장, 송성호 팀장과 함께 하는 일상이 공개되며 눈길을 모았다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견 시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '전지적 참견 시점'에 매니저와 함께 출연한 선미가 의외의 '흥선미'의 면모를 보여주며 관찰 예능 신고식을 마쳤다.  
 
원더걸스 시절때부터 함께 일한 6년 지기 매니저와 함께 '전지적 참견 시점'에 출연한 선미는 "회사 영상 편집하시는 분이 매니저 언니와 저의 모습을 보고 케미가 좋다고 자주 말한다"고 밝혔다. 이어 선미는 매니저와 평소에도 사이가 좋아 주변에서 케미 좋다는 이야기를 많이 듣는다며 '전지적 참견 시점'에 출연하게 된 계기를 밝혔다.그동안 토크쇼나 리얼 예능에는 종종 출연했지만 관찰 예능에서 집이나 평소의 모습을 보여준 적이 없었던 선미는 '전지적 참견 시점'에서 최초로 집을 공개하고, 평소 카메라 밖에서의 선미의 모습을 보여주었다. 원더걸스로 활동 당시 멤버들과 함께 토크쇼에 출연할 때의 선미의 모습을 떠올려 보면 놀랍도록 예능감이 상승한 밝고 경쾌한 모습이었다. 과거에는 낯가림이 심하고 예능감이 없어 예능 프로그램 출연을 즐기지 않았던 선미는 지금은 스튜디오 녹화 뿐 아니라 관찰 예능 속 모습에서도 시종일관 흥이 넘치는 모습이었다.  
특히 엄마 역할을 하며 살뜰히 선미를 챙기는 매니저와 함께 하는 평소 모습에서는 흥이 지나치게 넘쳐 스케줄을 소화하며 에너지가 고갈될까봐 매니저가 말리기까지 할 정도로 밝고 명랑한 모습이었다. 매니저가 선미에게 스프를 식혀서 떠먹이는 모습은 마치 '어미새' 같아서 선미 역시 가끔 매니저를 '엄마' 혹은 '아빠'라고 부르기도 한다고. 선미는 지금 스태프들이 가족처럼 편해서 일하면서 스트레스가 없다고 행복한 미소를 지었다. 결방에 이어 오랜만에 방송된 '전지적 참견 시점'은 선미와 오나미가 패널로 출연했으며, 매주 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC '전지적 참견 시점'에 이영자의 조카가 견습 매니저로 출연해 이영자 매니저 '송팀장'과 함께 매니저 역할을 하며 16세 답지 않은 똑부러지는 모습을 보여주었다.  
 
 
이영자의 조카인 박하진 군은 학교 숙제로 '직업 탐방'을 하고 보고서를 쓰는 과제를 받아 매니저를 체험하고 보고서를 쓰기 위해 이영자 매니저 1일 실습에 나섰다. 평소 '영자 이모'의 모습을 보면서 매니저에 대한 관심이 있었다는 이영자의 조카는 하루 송팀장을 따라다니며 매니저의 일상을 관찰하고 실습했다. 물론 '먹바타'로서 송팀장과 함께 음식을 먹는 것 역시 체험의 일부. 이영자의 추천으로 함께 프라이드 치킨을 먹고, 옛날식 불고기 역시 먹었는데 '먹교수 이영자'의 조카답게 맛있게 음식을 먹어 매너지 송팀장을 놀라게 했다. 학교 숙제 보고서를 위해 매니저에게 질문을 하는 모습에서는 '매니저와 연예인의 일상을 관찰'하는 '전지적 참견 시점'의 방송 기획에 부합하는 날카로운 질문을 하기도 했다. 단순히 연예인의 보조자 역할을 하는 매니저가 아니라 프로패셔널한 업무를 하는 매니저라는 직업에 대한 관찰과 앞으로의 비전 등을 묻기도 했다. 평소 가족을 알뜰히 챙겼던 이영자는 조카의 아기였을 때 사진까지 간직하고 있으면서 송팀장에게 사진으로 이제 16세가 된 조카의 모습을 자랑하기도 했다. 더운 여름날 올리브 채널의 '밥블레스유' 녹화 현장에 견학을 간 모습이 나오면서 촬영장의 힘든 뒷모습이 방송에 잠깐 노출되기도 했다. 이영자, 박성광, 신현준 등의 연예인과 매니저의 일상을 보여주는 '전지적 참견 시점'은 밤 11시 토요일 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울경제] 가수 선미가 엄마같은 매니저를 자랑했다. 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 가수 선미와 6년을 함께한 여자 매니저 이해주가 출연해 일상을 공개했다.이날 방송에서 선미는 원더걸스부터 함께해 온 매니저와 환상적인 호흡을 자랑했다. 매니저는 “선미는 항상 기분이 밝은데 시간이 지나면 굉장히 힘들어해서 걱정”이라며 엄마 다운 면모를 보이기 시작했다. 매니저는 아침 선미의 집에 비밀번호를 누르고 들어와 자연스레 그녀를 깨웠다. 엄마처럼 하나하나 챙기던 그는 샤워를 마친 선미에 “보디로션 안 발라도 뽀송뽀송하다. 뾰루지 나도 보정하면 되니 괜찮다”며 토닥였다. ‘엄마같다’는 말에 제작진의 말에 매니저는 “선미가 엄마라고도 아빠라고도 부른다”고 말했다. 엄마 모습은 이 뿐만 아니라 곳곳에서 등장했다. 지친 컨디션을 회복시키기 위해 “어제 나온 사진이 정말 예뻤다”고 칭찬하거나 예쁜 팔찌를 선물했다. 또 달리기를 해야 하는 프로그램을 촬영하며 아무것도 못먹었다는 그를 위해 게살스프를 끓인 뒤 식혀 마시게 하는 등 진짜 엄마라 해도 그럴듯한 모습으로 선미를 챙겼다. /김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] 최근 먹방이 유행하기 시작하며 많은 콘텐츠가 나왔다. 이에 눈에 띄는 인물이 다수 있었다. 동영상 사이트 유튜브에서 활동하는 크리에이터부터 ‘맛있는 녀석들’의 김민경, 유민상, 문세윤, 김준현 등. 하지만 단연 먹방으로 2018년을 제패했다고 볼 수 있는 인물은 이영자가 아닌가 싶다.지난 3월 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)이 방송됐다. 당시 출연했던 몇 인물들이 주목받았던 것 뿐, 프로그램에 화제성이 있지는 않았다. 일각에서는 이미 리얼리티 프로그램은 너무 많기 때문에 식상하다는 반응을 보이기도 했다. 또한 ‘전참시’에서 그나마 주목받던 방송인 김생민은 미투 논란으로 방송활동을 중단하며 프로그램 자체가 휘청거리기까지 했다.이런 고난을 겪던 ‘전참시’를 일으켜 세웠던 인물이 바로 이영자이었다. 이영자는 지금까지와는 다른 캐릭터를 보이며 주목받았다.이전에는 어느 프로그램이든 옆에서 거드는 역할에 불가했다. 그러다보니 비교적 작은 역할을 도맡아했다. 하지만 ‘전참시’에서는 달랐다. 이영자가 중심이 됐다.이영자의 먹방은 단순한 먹방이 아니었다. 음식을 먹는 방법, 먹는 시간, 음식 평까지 그냥 하는 법이 없었다. 어떻게 먹어야 좀 더 음식의 맛을 느낄 수 있고, 이러한 음식은 이렇게 평하는 법을 알려줬다. 이영자는 그 누구보다 음식을 온전히 즐기는 사람이었다. 이러한 특이점이 이영자 뿐만 아니라 ‘전참시’를 2018년 아이콘으로 만들었다. 데뷔 27년 만에 이영자 시대가 열렸다. 열심히 일한 이영자, 즐길 자격이 충분하다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '전지적 참견 시점' 시청률이 하락했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '전지적 참견 시점'은 전국 6.2%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.5%보다 3.3%P 하락한 수치다. 지난 6월 30일 방송 재개 이후 가장 낮은 시청률이다. '전지적 참견 시점'은 7~9%대 시청률을 유지해왔다. 이날 '전지적 참견 시점'에서는 선미와 매니저의 일상이 공개됐다. 선미는 원더걸스 활동 때부터 함께한 6년된 매니저를 소개했고, 마치 모녀같은 케미를 자랑했다. 또 박성광은 매니저와 함께 데뷔 10년 만에 팬미팅을 준비하며 설레는 마음을 감추지 못하는 모습이 공개됐다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 선미 이해주 매니저 방송화면 캡처가수 선미와 이해주 매니저와의 어미새와 아기새 같은 케미가 훈훈함을 안겼다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 기준 1부 6.9%, 2부 9.3%를 기록했다. 이는 동 시간대 1위의 기록이자 2부 시청률은 토요일 전체 예능 프로그램 시청률 1위에 해당하는 기록이다.  2049 시청률은 1부 3.9%, 2부 6.4%의 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 시청률 1위였다.이날 선미가 처음으로 6년을 함께한 이해주 매니저와의 일상을 공개했다. 아침부터 이해주 매니저는 선미의 방에 스스럼없이 들어섰고 선미를 깨우는 모습은 마치 엄마와 딸의 일상처럼 보여 흐뭇함과 함께 폭소를 자아냈다.선미의 매니저는 선미를 거침없는 스킨십으로 준비를 재촉하는 등 노련하게 그녀를 조련에 성공하는 모습을 보였다. 또한 매니저는 선미의 집이 자기 집인 듯 소파에 누워 TV를 켜놓고 휴대전화를 보는 편안한 모습을 보여 웃음을 선사했다.새롭게 등장한 선미 매니저의 고민은 선미의 주체할 수 없는 ‘흥’이라고 밝혔다. 촬영 중간 흥을 발산하며 에너지를 소비해 촬영 후 많이 지쳐 하는 것이 걱정이라고 말한 그녀의 말처럼 선미의 흥을 컨트롤 하려는 모습이 곳곳에서 드러났고 결국 환상의 컨트롤로 자타공인 ‘선미맘’ 임을 인증했다.선미의 광고 촬영장에서 매니저는 촬영 준비를 하는 선미를 위해 초콜릿과 죽을 직접 먹여주며 무한 공급했고 이에 선미는 오히려 매니저를 더 챙기며 서로를 향한 애정이 가득한 모습을 보였다. 입에 음식을 넣어주는 아기 새와 어미 새 같은 모습에 이영자는 “엄마랑 딸 같아”라고 말해 스튜디오까지 웃음바다가 됐다.본격적으로 촬영에 들어가자 선미는 프로페셔널한 모습으로 사진을 찍었고 매니저와 현장의 스태프들도 만족한 듯한 반응을 보였다. 선미는 카메라가 잠시 꺼지자 또다시 흥을 분출하기 시작했고 선미의 반전 매력에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다.촬영이 끝난 후 선미는 매니저를 어디론가 데려갔다. 선미는 매니저의 인상을 바꿔주고 싶은 바람으로 안경점으로 향한 것. 선미는 직접 매니저의 안경을 골라주고 꼼꼼히 체크하며 매니저에게 안경을 선물 했고 매니저는 “잘 쓸게”라며 고마움을 표현했다. 두 사람의 남다른 애정은 보는 이들의 마음마저 따듯하게 했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이영자 조카 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] 일일 매니저 체험을 나선 이영자의 조카 박하진이 날카로운 질문으로 송 팀장을 당황시켰다.지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 조카가 현장체험학습으로 매니저 체험을 하는 모습이 그려졌다.이영자의 조카는 직업 체험을 하기 위해 이영자 스케줄에 동행했다. 이영자는 조카에게 “일하러 온 거니까 송 팀장님이라고 불러. 오늘 일일 인턴이니까 일 방해되지 않게 보지만 말고 도와주면서 많이 배워라”라고 신신당부했다. 조카는 송성호 매니저(송 팀장)와 둘만 남게 되자 “영자 이모 농담할 때 무섭지 않아요? 얼굴은 진짜인데 말은 농담이라 진짜인 것 같기도 하고”라고 말했다. 이에 송성호 매니저는 “너도 헷갈려? 나만 헷갈리는 게 아니었어?”라며 즐거워했다. 이후 촬영장에 도착한 조카는 “보고서를 써야 하는데 질문 몇 가지 해도 괜찮냐”며 인터뷰를 시작했다. 그는 “매니저가 하는 일을 구체적으로 이야기 해달라”고 질문을 시작한 뒤 “매니저로 일하면서 좋은 점은?”, “이영자와 함께 하면서 힘들었던 점은?”, “매니저에게 필요한 성격은?”, “매니저라는 직업의 미래 전망은?” 등의 질문을 던져 모두를 놀라게 했다. 여기에 송성호 매니저는 성실하게 답해주며 다정한 면모를 보여 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘전지적 참견 시점’ 선미와 그의 6년 지기 매니저가 찰떡 ‘모녀 케미’를 선보였다. 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 가수 선미가 처음으로 매니저와의 일상을 공개해 눈길을 끌었다. 이날 선미의 집에는 의문의 여성이 비밀번호를 해제하고 들어와 선미를 깨웠다. 이해주 매니저였다. 두 사람의 모습은 마치 엄마와 딸처럼 보여 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다. 
`전지적 참견 시점` 선미가 매니저와 모녀지간 같은 모습을 선보였다. 사진=MBC `전지적 참견 시점` 방송 캡처   선미의 매니저는 거침없는 노련하게 선미를 조련했다. 또한 선미의 집이 자기 집인 듯 소파에 누워 TV를 켜놓고 휴대전화를 보는 등 편안한 모습으로 웃음을 선사했다.선미 매니저의 고민은 선미의 주체할 수 없는 ‘흥’이었다. 그는 선미의 흥을 컨트롤하기 위해 애썼다. 선미의 광고 촬영장에서는 촬영 준비를 하는 선미를 위해 초콜릿과 죽을 직접 먹여주기도 했다. 이어 선미는 촬영이 끝나자 매니저를 이끌고 안경점에 데려갔다. 그는 직접 매니저의 안경을 골라주며 안경을 선물했다. 매니저는 “잘 쓸게”라며 고마워했다.9일 발표된 ‘전지적 참견 시점’의 수도권 시청률은 닐슨코리아 기준, 1부 6.9%, 2부 9.3%를 기록했다. 동시간대 1위 기록이자 토요일 전체 예능 프로그램 시청률 1위에 해당했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 선미 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 선미와 6년 지기 매니저가 찰떡 ‘모녀 케미’로 강렬한 첫 등장을 했다. 이와 함께 박성광과 병아리 매니저는 10년 만의 팬 미팅을 앞두고 서로에게 배려와 산삼 같은 응원을 하는 모습으로 시청자들에게 가슴 한구석 찡한 감동을 선사했다. 서로에게 선물 같은 존재들인 이들의 화려해 보이지만 평범하고 진솔한 일상이 시청자들의 응원을 쇄도하게 만들었다. 시청률까지 동 시간대, 2049, 전체 예능 프로그램 1위를 차지하며 의미를 더했다.지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 19회에서는 선미가 처음으로 6년을 함께한 매니저와의 일상을 공개했고, 박성광과 병아리 매니저는 팬 미팅을 준비하기 위해 생필품 전문점으로 함께 갔다. 그리고 이영자의 매니저는 직업체험을 하러 온 조카에게 매니저의 업무를 알려주며 흐뭇해하는 모습이 공개됐다.먼저 가수 선미의 집에 의문의 여성이 비밀번호를 해제하고 들어와 그녀를 깨우기 시작했다. 알고 보니 그녀는 선미와 6년 지기 이해주 매니저였다. 매니저는 선미의 방에 스스럼없이 들어섰고 선미를 깨우는 모습은 마치 엄마와 딸의 일상처럼 보여 흐뭇함과 함께 폭소를 자아냈다. 선미의 매니저는 선미를 거침없는 스킨십으로 준비를 재촉하는 등 노련하게 그녀를 조련에 성공하는 모습을 보였다. 또한 매니저는 선미의 집이 자기 집인 듯 소파에 누워 TV를 켜놓고 휴대전화를 보는 편안한 모습을 보여 웃음을 선사했다.새롭게 등장한 선미 매니저의 고민은 선미의 주체할 수 없는 ‘흥’이라고 밝혔다. 촬영 중간 흥을 발산하며 에너지를 소비해 촬영 후 많이 지쳐 하는 것이 걱정이라고 말한 그녀의 말처럼 선미의 흥을 컨트롤 하려는 모습이 곳곳에서 드러났고 결국 환상의 컨트롤로 자타공인 ‘선미맘’ 임을 인증했다.선미의 광고 촬영장에서 매니저는 촬영 준비를 하는 선미를 위해 초콜릿과 죽을 직접 먹여주며 무한 공급했고 이에 선미는 오히려 매니저를 더 챙기며 서로를 향한 애정이 가득한 모습을 보였다. 입에 음식을 넣어주는 아기 새와 어미 새 같은 모습에 이영자는 “엄마랑 딸 같아~”라고 말해 스튜디오까지 웃음바다가 됐다.본격적으로 촬영에 들어가자 선미는 프로페셔널한 모습으로 사진을 찍었고 매니저와 현장의 스태프들도 만족한 듯한 반응을 보였다. 선미는 카메라가 잠시 꺼지자 또다시 흥을 분출하기 시작했고 선미의 반전 매력에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다.촬영이 끝난 후 선미는 매니저를 어디론가 데려갔다. 선미는 매니저의 인상을 바꿔주고 싶은 바람으로 안경점으로 향한 것. 그녀는 직접 매니저의 안경을 골라주고 꼼꼼히 체크하며 매니저에게 안경을 선물 했고 매니저는 “잘 쓸게”라며 고마움을 표현했다. 두 사람의 남다른 애정은 보는 이들의 마음마저 따듯하게 했다.그런가 하면 박성광은 10년 만에 개최하는 팬 미팅 준비를 위해 매니저와 함께 생필품 전문점으로 향했는데 이 과정에서 병아리 매니저는 진심이 담긴 ‘산삼’ 같은 응원으로 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 박성광이 팬들이 많이 오지 않을까 자꾸 걱정하는 모습을 보이자 병아리 매니저는 “인기가 많아졌다”, “지금 거의 대세급이다”, “더 많이 오실 거다”라며 그를 응원한 것. 이후에는 박성광의 세심함이 발동함과 동시에 츤데레 매력이 폭발했다. 매장에서 두 사람은 본격적으로 팬들에게 줄 선물을 골랐는데 박성광은 생필품 코너에 이르러 무심한 듯 “골라봐”라고 말했다. 사회초년생인 병아리 매니저에게 생필품을 선물하고 싶었던 박성광의 무심한 듯 세심한 행동에 병아리 매니저는 감동을 받았다. 박성광이 병아리 매니저와 나눴던 사소한 이야기들을 기억해 방향제부터 탈취제까지 섬세하게 선물을 골라주면서 시청자들을 놀라게 함과 동시에 흐뭇하게 한 것은 당연지사.마지막으로 이영자의 매니저는 직업 체험을 하러 온 이영자의 16세 조카의 등장에 흐뭇해하며 매니저 업무를 가르쳐 주고 식사를 함께하는 등 시간을 함께 보냈다. 이영자의 조카다운 한 수 위 먹방과 매니저를 긴장하게 하는 날카로운 직업 체험 과제 인터뷰로 무공해 매력을 선보인 조카. 그런 조카에게 이영자의 매니저는 ‘기다림’의 시간까지 업무의 일부라는 걸 몸소 알려주고 인터뷰에 진지하게 임하며 보는 이들을 웃음 짓게 했다.이처럼 선미와 매니저, 박성광과 병아리 매니저는 찰떡 호흡을 자랑하면서도 서로가 서로에게 선물 같은 존재가 되어주는 모습으로 토요일 밤을 웃음과 감동으로 물들였다. 시청률 역시 쓰리 콤보 1위를 차지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 기준 1부 6.9%, 2부 9.3%를 기록했다. 이는 동 시간대 1위의 기록이자 2부 시청률은 토요일 전체 예능 프로그램 시청률 1위에 해당하는 기록이다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 3.9%, 2부 6.4%의 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 시청률 1위였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
선미와 6년 지기 매니저가 찰떡 ‘모녀 케미’로 강렬한 첫 등장을 했다.  
지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 19회에서는 선미가 처음으로 6년을 함께한 매니저와의 일상을 공개했고, 박성광과 병아리 매니저는 팬미팅을 준비하기 위해 생필품 전문점으로 함께 갔다. 그리고 이영자의 매니저는 직업체험을 하러 온 조카에게 매니저의 업무를 알려주며 흐뭇해하는 모습이 공개됐다. 먼저 가수 선미의 집에 의문의 여성이 비밀번호를 해제하고 들어와 그녀를 깨우기 시작했다. 알고 보니 그녀는 선미와 6년 지기 이해주 매니저였다. 매니저는 선미의 방에 스스럼없이 들어섰고 선미를 깨우는 모습은 마치 엄마와 딸의 일상처럼 보여 흐뭇함과 함께 폭소를 자아냈다. 선미의 매니저는 선미를 거침없는 스킨십으로 준비를 재촉하는 등 노련하게 그녀를 조련에 성공하는 모습을 보였다. 또한 매니저는 선미의 집이 자기 집인 듯 소파에 누워 TV를 켜놓고 휴대전화를 보는 편안한 모습을 보여 웃음을 선사했다.새롭게 등장한 선미 매니저의 고민은 선미의 주체할 수 없는 ‘흥’이라고 밝혔다. 촬영 중간 흥을 발산하며 에너지를 소비해 촬영 후 많이 지쳐 하는 것이 걱정이라고 말한 그녀의 말처럼 선미의 흥을 컨트롤하려는 모습이 곳곳에서 드러났고 결국 환상의 컨트롤로 자타공인 ‘선미맘’ 임을 인증했다.선미의 광고 촬영장에서 매니저는 촬영 준비를 하는 선미를 위해 초콜릿과 죽을 직접 먹여주며 무한 공급했고 이에 선미는 오히려 매니저를 더 챙기며 서로를 향한 애정이 가득한 모습을 보였다. 입에 음식을 넣어주는 아기 새와 어미 새 같은 모습에 이영자는 “엄마랑 딸 같아~”라고 말해 스튜디오까지 웃음바다가 됐다.본격적으로 촬영에 들어가자 선미는 프로페셔널한 모습으로 사진을 찍었고 매니저와 현장의 스태프들도 만족한 듯한 반응을 보였다. 선미는 카메라가 잠시 꺼지자 또다시 흥을 분출하기 시작했고 선미의 반전 매력에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다.촬영이 끝난 후 선미는 매니저를 어디론가 데려갔다. 선미는 매니저의 인상을 바꿔주고 싶은 바람으로 안경점으로 향한 것. 그녀는 직접 매니저의 안경을 골라주고 꼼꼼히 체크하며 매니저에게 안경을 선물했고 매니저는 “잘 쓸게”라며 고마움을 표현했다. 두 사람의 남다른 애정은 보는 이들의 마음마저 따듯하게 했다.그런가 하면 박성광은 10년 만에 개최하는 팬미팅 준비를 위해 매니저와 함께 생필품 전문점으로 향했는데 이 과정에서 병아리 매니저는 진심이 담긴 ‘산삼’ 같은 응원으로 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 박성광이 팬들이 많이 오지 않을까 자꾸 걱정하는 모습을 보이자 병아리 매니저는 “인기가 많아졌다”, “지금 거의 대세급이다”, “더 많이 오실 거다”라며 그를 응원한 것. 이후에는 박성광의 세심함이 발동함과 동시에 츤데레 매력이 폭발했다. 매장에서 두 사람은 본격적으로 팬들에게 줄 선물을 골랐는데 박성광은 생필품 코너에 이르러 무심한 듯 “골라봐”라고 말했다. 사회초년생인 병아리 매니저에게 생필품을 선물하고 싶었던 박성광의 무심한 듯 세심한 행동에 병아리 매니저는 감동을 받았다. 박성광이 병아리 매니저와 나눴던 사소한 이야기들을 기억해 방향제부터 탈취제까지 섬세하게 선물을 골라주면서 시청자들을 놀라게 함과 동시에 흐뭇하게 한 것은 당연지사.마지막으로 이영자의 매니저는 직업 체험을 하러 온 이영자의 16세 조카의 등장에 흐뭇해하며 매니저 업무를 가르쳐 주고 식사를 함께하는 등 시간을 함께 보냈다. 이영자의 조카 다운 한 수 위 먹방과 매니저를 긴장하게 하는 날카로운 직업 체험 과제 인터뷰로 무공해 매력을 선보인 조카. 그런 조카에게 이영자의 매니저는 ‘기다림’의 시간까지 업무의 일부라는 걸 몸소 알려주고 인터뷰에 진지하게 임하며 보는 이들을 웃음 짓게 했다.이처럼 선미와 매니저, 박성광과 병아리 매니저는 찰떡 호흡을 자랑하면서도 서로가 서로에게 선물 같은 존재가 되어주는 모습으로 토요일 밤을 웃음과 감동으로 물들였다. 시청률 역시 쓰리 콤보 1위를 차지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 기준 1부 6.9%, 2부 9.3%를 기록했다. 이는 동 시간대 1위의 기록이자 2부 시청률은 토요일 전체 예능 프로그램 시청률 1위에 해당하는 기록이다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 3.9%, 2부 6.4%의 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 시청률 1위였다.방송을 본 시청자들은 “선미랑 매니저 사이 너무 좋아 보인다”, “서로 챙겨 주는 모습이 너무 훈훈”, “송팀장님 너무 재밌음” 등의 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[enews24 전수미 기자] 가수 선미가 '전지적 참견 시점' 출연으로 화제를 모은 가운데 과거 원더걸스 시절 풋풋한 모습이 눈길을 끈다.선미는 과거 tvN '현장 토크쇼 택시' 7회 '원더걸스 편'에 출연해 깜찍하고 사랑스러운 매력을 뽐냈다.당시 선미는 멤버 소희를 다정하게 부르며 "저 (왔다고) 보여주려고"라고 말하는 등 엉뚱한 매력으로 웃음을 자아냈다.또 원더걸스 멤버들은 각각 성대모사 개인기를 선보이며 웃음을 안겼다. 한편 선미는 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에 출연해 카리스마 넘치는 매니저와 환상 케미를 보여줬다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <전지적 참견 시점>에 선미와 6년 지기 매니저가 첫 등장해 시청률을 견인했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 <전지적 참견 시점>은 수도권 기준 1부 6.9%, 2부 9.3%를 기록했다. 이는 동 시간대 1위의 기록이자 2부 시청률은 토요일 전체 예능 프로그램 시청률 1위에 해당하는 기록이다. 광고주들 주요 지표인 2049 시청률은 1부 3.9%, 2부 6.4%의 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 시청률 1위였다. 이날 방송에서는 선미가 처음으로 6년을 함께한 매니저와의 일상을 공개했고, 박성광과 매니저는 팬 미팅을 준비하기 위해 생필품 전문점으로 함께 갔다. 그리고 이영자 매니저는 직업체험을 하러 온 조카에게 매니저 업무를 알려주는 모습이 공개됐다. 
MBC 방송화면 캡처가수 선미의 집에 의문의 여성이 비밀번호를 해제하고 들어와 그녀를 깨우기 시작했다. 알고 보니 그녀는 선미와 6년 지기인 이해주 매니저였다. 매니저는 선미의 방에 스스럼없이 들어섰고 선미를 깨우는 모습은 마치 엄마와 딸의 일상처럼 보여 폭소를 만들었다. 선미 매니저의 고민은 선미의 주체할 수 없는 ‘흥’이었다. 촬영 중간 흥을 발산하며 에너지를 소비해 촬영 후 많이 지쳐 하는 것이 걱정이라고 말한 그녀의 말처럼 선미의 흥을 컨트롤 하려는 모습이 곳곳에서 드러났다. 결국 그는 환상의 컨트롤로 자타공인 ‘선미맘’ 임을 인증했다.선미의 광고 촬영장에서 매니저는 촬영 준비를 하는 선미를 위해 초콜릿과 죽을 직접 먹여줬고 선미는 오히려 매니저를 더 챙기며 서로를 향한 애정이 가득한 모습을 보였다.촬영에 들어가자 선미는 프로페셔널한 모습으로 사진을 찍었고 매니저와 현장의 스태프들도 만족한 듯한 반응을 보였다.촬영이 끝난 후 선미는 매니저와 안경점으로 향했다. 선미는 직접 매니저의 안경을 골라주고 꼼꼼히 체크하며 매니저에게 안경을 선물 했고 매니저는 “잘 쓸게”라며 고마움을 표현했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
가수 선미가 ‘전지적 참견 시점’ 출연 후 자신과 매니저를 둘러싼 악플에 입을 열었다. 선미는 9일 자신의 개인 SNS 트위터에 “어떤 인식을 가지고 보느냐에 따라 다르겠지만 지극히 일부의 모습만을 보고 제 사람들이 그런 말을 듣는 게 너무 속상하다”고 적었다. 선미는 전날 SBS 예능프로그램 <전지적 참견 시점>에 6년 지기 매니저 이해주씨와  함께 출연했다. 이 씨는 현장에서 밥을 먹지 않은 선미를 걱정하며 초콜릿을 먹여주고 스태프들이 건네 준 현미 스프를 직접 식힌 후 떠먹여줬다. 패널들은 선미를 ‘어미새’처럼 챙겨주는 매니저의 모습에 “엄마와 딸 같다”고 표현했다.  
SBS 캡처 
선미 트위터하지만 방송 이후 일부 누리꾼들은 두 사람이 ‘갑을관계 처럼 보였다’거나 매니저의 외모 등을 지적하며 악플세례를 퍼부었다.이에 누리꾼들은 “원래 매니저는 연에인을 케어하는 것이 직업이고 잘 하는 것 처럼 보였다” “그냥 선미를 질투하는 사람들에 뭐든 꼴보기 싫은 모양” “악플 좀 작작 달아라” “매니저는 매니저 이상으로 선미에게 따뜻하고, 선미도 편하게 대하며 의지하는게 예뻐보이던데, 요새 사람들은 조금만 뭐하면 개떼같이 달려들어 물어 뜯는다” “포털은 더러운 악플 좀 삭제하라” 는 등의 반응을 보였다.강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘전지적 참견 시점’ 선미 매니저가수 선미가 MBC ‘전지적 참견 시점’ 출연 후 반응에 대해 SNS를 통해 생각을 밝혔다.선미는 9일 개인 트위터를 통해 “어떤 인식을 가지고 보느냐에 따라 다르겠지만 지극히 일부의 모습만을 보고 제 사람들이 그런 말들을 듣는 게 너무 속상합니다”고 밝혔다.앞서 선미는 8일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에 6년지기 매니저와 함께 출연, 찰떡같은 호흡을 자랑했다. 패널들은 ‘어미새’처럼 선미를 하나하나 챙겨주는 매니저의 모습을 보며 “엄마와 딸 같다”고 말하기도 했다.하지만 방송 직후 일부 네티즌들은 “갑을 관계가 보인다”는 반응을 보였고 이에 선미가 속상한 마음을 내비친 것.한편 선미는 최근 ‘사이렌’으로 컴백했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴]가수 선미가 매니저와 모녀 같은 조합으로 환상 호흡을 선보였다.얼마 전 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 가수 선미와 6년 지기 매니저가 출연했다. 이날 선미는 원더걸스 활동부터 6년간 함께해 온 현 매니저를 소개하면서 그들의 가족 같은 일상이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 선미 매니저는 집에서부터 촬영장까지 엄마가 딸을 대하는 듯 선미를 챙기는 모습을 보여주면서 자타공인 ‘선미맘’ 임을 인증하는 모습이 그려졌다. 뿐만 아니라 둘은 서로를 위해 선물하는 등 우애 좋은 모습을 보여 보는 이들의 마음을 따뜻하게 했다.특히 선미는 촬영이 끝난 후 매니저의 인상을 바꿔주고 싶어 안경을 선물하기 위해 안경점으로 향했다. 여기서 선미는 매니저에게 어울리는 안경을 찾기 위해 직접 이리저리 둘러보며 동그란 원형 안경을 추천하고 꼼꼼히 체크해 안경을 선물했고 매니저는 만족하며 고마움을 표현했다.스튜디오에서 선미는 “매니저 언니가 안경을 바꾸고 반응이 너무 좋다”며 “선한 인상으로 변했다”고 말했다.한편, 선미는 얼마 전 신곡 ‘사이렌(Siren)’으로 컴백 무대를 진행했다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. '전지적 참견 시점' 가수 선미가 매니저와 모녀 같은 조합으로 환상 호흡을 선보였다. 얼마 전 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 가수 선미와 6년 지기 매니저가 출연했다. 이날 선미는 원더걸스 활동부터 6년간 함께해 온 현 매니저를 소개하면서 그들의 가족 같은 일상이 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 선미 매니저는 집에서부터 촬영장까지 엄마가 딸을 대하는 듯 선미를 챙기는 모습을 보여주면서 자타공인 '선미맘' 임을 인증하는 모습이 그려졌다. 뿐만 아니라 둘은 서로를 위해 선물하는 등 우애 좋은 모습을 보여 보는 이들의 마음을 따뜻하게 했다. 특히 선미는 촬영이 끝난 후 매니저의 인상을 바꿔주고 싶어 안경을 선물하기 위해 안경점으로 향했다. 여기서 선미는 매니저에게 어울리는 안경을 찾기 위해 직접 이리저리 둘러보며 동그란 원형 안경을 추천하고 꼼꼼히 체크해 안경을 선물했고 매니저는 만족하며 고마움을 표현했다. 스튜디오에서 선미는 "매니저 언니가 안경을 바꾸고 반응이 너무 좋다"며 "선한 인상으로 변했다"고 말했다. 한편, 선미는 얼마 전 신곡 '사이렌(Siren)'으로 컴백 무대를 진행했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 선미가 이사 한 매니저의 집에 첫 방문 했다. 그녀는 매니저를 위해 ‘1일 우렁각시’로 변신해 특급(?) 요리를 선사한 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 오는 15일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 선미가 매니저의 집에서 특급 요리사로 변신하는 모습이 공개된다. 
 먼저 선미가 두 손 가득 무겁게 짐을 들고 가는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그녀는 매니저의 집에 가기 전 마트에 들러 장을 봤고 매니저가 필요한 물건들을 찰떡같이 장바구니에 담으며 훈훈함을 뿜어낼 예정이다. 선미는 매니저의 집에 도착해서 과거 미국에서 즐겨 먹던 특별 레시피를 공개했다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 집에 도착한 선미는 매니저를 위한 특급 요리를 선보였고 이에 매니저는 “나 처음 먹어봐!”라며 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그런가 하면 선미가 매니저의 집을 구경하던 중 뜻밖의 질투를 폭발했다고. 이에 매니저는 연신 “오해야”라며 당황한 모습을 보였다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 과연 매니저를 연신 감탄하게 한 선미의 특급 요리는 무엇일지, 매니저의 집에서 선미의 질투가 폭발한 모습은 오는 15일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘전지적 참견 시점’ 선미가 이사 한 매니저의 집에 첫 방문 했다. 그녀는 매니저를 위해 ‘1일 우렁각시’로 변신해 특급(?) 요리를 선사한 것으로 전해져 이목을 집중시킨다.     오는 15일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 선미가 매니저의 집에서 특급 요리사로 변신하는 모습이 공개된다.     먼저 선미가 두 손 가득 무겁게 짐을 들고 가는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그녀는 매니저의 집에 가기 전 마트에 들러 장을 봤고 매니저가 필요한 물건들을 찰떡같이 장바구니에 담으며 훈훈함을 뿜어낼 예정이다.     선미는 매니저의 집에 도착해서 과거 미국에서 즐겨 먹던 특별 레시피를 공개했다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 집에 도착한 선미는 매니저를 위한 특급 요리를 선보였고 이에 매니저는 “나 처음 먹어봐!”라며 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대를 끌어올린다.     그런가 하면 선미가 매니저의 집을 구경하던 중 뜻밖의 질투를 폭발했다고. 이에 매니저는 연신 “오해야”라며 당황한 모습을 보였다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다.     과연 매니저를 연신 감탄하게 한 선미의 특급 요리는 무엇일지, 매니저의 집에서 선미의 질투가 폭발한 모습은 오는 15일 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 선미가 이사를 한 자신의 매니저의 집을 방문해 ‘일일 우렁각시’로 변신했다.오는 15일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 20회에서는 선미가 매니저의 집에서 요리를 하는 모습이 방송된다. 공개 된 사진에서 선미는 두 손 가득 무겁게 짐을 들고 가는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 매니저의 집에 가기 전 마트에 들러 장을 봤고 매니저가 필요한 물건들을 장바구니에 담았다. 
MBC 제공사진선미는 매니저 집에 도착해서 과거 미국에서 즐겨 먹던 레시피를 공개한 것으로 전해졌다. 집에 도착한 선미는 매니저를 위한 특급 요리를 선보였고 이에 매니저는 “나 처음 먹어봐!”라며 감탄과 칭찬을 아끼지 않은 것으로 알려졌다.선미는 매니저의 집을 구경하던 중 뜻밖의 질투도 폭발했다. 이에 매니저는 연신 “오해야”라며 당황한 모습을 보였다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증도 유발시켰다.매니저의 집에서 선미의 질투가 폭발한 이유는 오는 15일 오후 11시 5분에 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 선미가 이사 한 매니저의 집에 첫 방문 했다. 그녀는 매니저를 위해 '1일 우렁각시'로 변신해 특급(?) 요리를 선사한 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 오는 15일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 20회에서는 선미가 매니저의 집에서 특급 요리사로 변신하는 모습이 공개된다. 먼저 선미가 두 손 가득 무겁게 짐을 들고 가는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그녀는 매니저의 집에 가기 전 마트에 들러 장을 봤고 매니저가 필요한 물건들을 찰떡같이 장바구니에 담으며 훈훈함을 뿜어낼 예정이다. 선미는 매니저의 집에 도착해서 과거 미국에서 즐겨 먹던 특별 레시피를 공개했다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 집에 도착한 선미는 매니저를 위한 특급 요리를 선보였고 이에 매니저는 "나 처음 먹어봐!"라며 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그런가 하면 선미가 매니저의 집을 구경하던 중 뜻밖의 질투를 폭발했다고. 이에 매니저는 연신 "오해야"라며 당황한 모습을 보였다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 과연 매니저를 연신 감탄하게 한 선미의 특급 요리는 무엇일지, 매니저의 집에서 선미의 질투가 폭발한 모습은 오는 15일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 이예은 기자] 가수 선미가 매니저를 위한 특별한 요리 선보인다오는 15일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 20회에서는 선미가 매니저의 집의 우렁각시로 변신, 특급 요리사가 된 모습이 공개된다.제작진에 따르면 선미는 매니저의 집에 가기 전 마트에 들러 장을 봤고 매니저가 필요한 물건들을 찰떡같이 장바구니에 담으며 훈훈함을 뿜어낸다고.이어 선미는 매니저의 집에 도착해서 과거 미국에서 즐겨 먹던 특별 레시피를 공개했다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 매니저는 "나 처음 먹어봐!"라며 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대를 끌어올린다.하지만 이내 선미는 매니저의 집을 구경하던 중 뜻밖의 질투가 폭발했고 매니저는 연신 "오해야"라며 당황한 모습을 보였다. 두 사람 사이에서 벌어진 일이 무엇인지 궁금증이 더해진다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 15일 11시 5분 방송.[사진 = MBC 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박성광, 10년 만에 개최하는 팬 미팅 위해 초콜릿 쇼핑! 스윗 팬 사랑 뿜뿜! 
‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저가 박성광과 함께한 깜짝 런웨이 현장이 공개됐다. 그녀가 양손에 ‘쌍 파우치’를 장착하고 행복함에 젖은 미소를 보이고 있어 눈길을 사로잡는다.오는 15일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 박성광을 깜짝 놀라게 만들 정도로 흥이 폭발하는 매니저의 모습이 공개된다.지난주에 이어 박성광은 10년 만에 개최하는 팬 미팅에 올 팬들을 위해 선물을 준비하는 모습이 공개된다. 그는 마지막까지 세심하게 초콜릿을 고르며 스윗한 팬 사랑을 뿜어낼 예정이어서 기대를 모은다.이 가운데 공개된 사진 속 병아리 매니저가 양손에 파우치를 들고 함박웃음을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 쇼핑 중 예상치 못한 파우치 득템에 “간지(?) 폭발”이라며 기쁨의 감탄사를 연발, 덩실덩실 춤을 추는 등 리액션을 폭발했다고 전해져 웃음을 유발한다. 
 
박성광은 평소보다 한껏 신이 난 병아리 매니저의 모습을 보고 “여태까지 중에 제일 신났다~”라며 놀라움을 감추지 못했다고. 신이 난 병아리 매니저와 박성광은 이후 함께 팬 미팅 선물 준비에 박차를 가하며 훈훈함을 자아낼 예정이다.박성광도 놀라게 한 병아리 매니저의 ‘쌍 파우치’ 런웨이 현장은 오는 15일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “병아리 매니저 귀엽다. 열심히 하는 모습 보기 좋다”, “박성광 팬미팅 현장 궁금하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저가 박성광과 함께한 깜짝 런웨이 현장이 공개됐다. 그녀가 양손에 ‘쌍 파우치’를 장착하고 행복함에 젖은 미소를 보이고 있어 눈길을 사로잡는다.오는 15일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 박성광을 깜짝 놀라게 만들 정도로 흥이 폭발하는 매니저의 모습이 공개된다.지난주에 이어 박성광은 10년 만에 개최하는 팬 미팅에 올 팬들을 위해 선물을 준비하는 모습이 공개된다. 그는 마지막까지 세심하게 초콜릿을 고르며 스윗한 팬 사랑을 뿜어낼 예정이어서 기대를 모은다.이 가운데 공개된 사진 속 병아리 매니저가 양손에 파우치를 들고 함박웃음을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 쇼핑 중 예상치 못한 파우치 득템에 “간지(?) 폭발”이라며 기쁨의 감탄사를 연발, 덩실덩실 춤을 추는 등 리액션을 폭발했다고 전해져 웃음을 유발한다.박성광은 평소보다 한껏 신이 난 병아리 매니저의 모습을 보고 “여태까지 중에 제일 신났다~”라며 놀라움을 감추지 못했다고. 신이 난 병아리 매니저와 박성광은 이후 함께 팬 미팅 선물 준비에 박차를 가하며 훈훈함을 자아낼 예정이다.박성광도 놀라게 한 병아리 매니저의 ‘쌍 파우치’ 런웨이 현장은 오는 15일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 병아리 매니저가 박성광과 함께한 깜짝 런웨이 현장이 공개됐다. 양손에 '쌍 파우치'를 장착한 매니저가 행복함에 젖은 미소를 보이고 있어 눈길을 사로잡는다.15일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 20회에서는 박성광을 깜짝 놀라게 만들 정도로 흥이 폭발하는 매니저의 모습이 공개된다.지난주에 이어 박성광은 10년 만에 개최하는 팬 미팅에 올 팬들을 위해 선물을 준비한다. 그는 마지막까지 세심하게 초콜릿을 고르며 스윗한 팬 사랑을 뿜어낼 예정이어서 기대를 모은다.이 가운데 공개된 사진 속 병아리 매니저가 양손에 파우치를 들고 함박웃음을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 쇼핑 중 예상치 못한 파우치 득템에 "간지(?) 폭발"이라며 기쁨의 감탄사를 연발, 덩실덩실 춤을 추는 등 리액션을 폭발했다고 전해져 웃음을 유발한다.박성광은 평소보다 한껏 신이 난 병아리 매니저의 모습을 보고 "여태까지 중에 제일 신났다~"라며 놀라움을 감추지 못했다고. 신이 난 병아리 매니저와 박성광은 이후 함께 팬 미팅 선물 준비에 박차를 가하며 훈훈함을 자아낼 예정이다.박성광도 놀라게 한 병아리 매니저의 '쌍 파우치' 런웨이 현장은 오는 15일 밤 11시에 확인할 수 있다. 김상혁 기자 sunny10@
‘전지적 참견 시점’ 선미가 이사 한 매니저의 집에 첫 방문 했다. 그녀는 매니저를 위해 ‘1일 우렁각시’로 변신해 특급(?) 요리를 선사한 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 
 
오는 15일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 선미가 매니저의 집에서 특급 요리사로 변신하는 모습이 공개된다.먼저 선미가 두 손 가득 무겁게 짐을 들고 가는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그녀는 매니저의 집에 가기 전 마트에 들러 장을 봤고 매니저가 필요한 물건들을 찰떡같이 장바구니에 담으며 훈훈함을 뿜어낼 예정이다.선미는 매니저의 집에 도착해서 과거 미국에서 즐겨 먹던 특별 레시피를 공개했다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 집에 도착한 선미는 매니저를 위한 특급 요리를 선보였고 이에 매니저는 “나 처음 먹어봐!”라며 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대를 끌어올린다.그런가 하면 선미가 매니저의 집을 구경하던 중 뜻밖의 질투를 폭발했다고. 이에 매니저는 연신 “오해야”라며 당황한 모습을 보였다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 
 
과연 매니저를 연신 감탄하게 한 선미의 특급 요리는 무엇일지, 매니저의 집에서 선미의 질투가 폭발한 모습은 오는 15일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “서로를 위하는 진심이 보여요”, “둘 사이 보기 좋음”, “다른 매니저들이 질투할 듯”, “선미 오늘 쓰러졌다는데 아프지 마요ㅠㅠ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=연합뉴스 가수 크러쉬가 MBC '전지적 참견 시점'에 출연한다.14일 MBC 측은 "가수 크러쉬가 선미에 이어 '전지적 참견 시점'에 출연한다"고 밝혔다.이미 크러쉬와 그의 매니저는 촬영을 완료한 상태이며, 해당 방송분은 9월 중으로 방송될 예정이다.현재 '전참시'에는 가수 선미가 출연 중인 상태다. 선미는 매니저와 '모녀 케미'를 보여 시청자들의 응원을 받았다. 선미는 오는 15일 방송분에도 출연할 예정이다. 무엇보다 대세 행보를 걷는 가수인 선미를 시작으로 '전지적 참견 시점'에 스타들이 속속 방문하고 있는 것도 눈여겨 볼 부분이다.한편 선미의 뒤를 이어 출연할 크러쉬는 독특한 음색으로 많은 사랑을 받는 뮤지션이다. '멍때리기 대회'에서 1등을 할 정도로 엉뚱한 면모도 가지고 있는 크러쉬의 출연에 기대감이 모아지는 것은 당연하다. 크러쉬와 매니저의 동행이 어떤 웃음을 자아낼지 눈길을 모은다.디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스투데이]MBC '전지적 참견 시점'에 깜짝 합류한 가수 선미 씨가 매니저의 '1일 우렁각시'로 변신했습니다.매니저의 집을 찾아가 손수 음식 장만에 나선 선미 씨.눈을 번쩍 뜨이게 하는 맛의 정체는 오늘 밤 '전지적 참견 시점'에서 확인해 보세요.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 세계에서 가장 빠르고 튼튼한 소방관은?▶ [마리뉴 엑기스] 워라밸 이 정도는 돼야▶ 20대 여성의 이야기, 14FCopyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 선미의 신곡 ‘사이렌’ 안무 연습 현장이 방송 최초 공개된다. 선미는 안무 팀과 환상의 호흡을 자랑하며 걸크러쉬 매력을 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다. 오늘(15일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 ‘양말 투혼’을 불사한 선미의 안무 연습 현장이 공개된다. 
 공개된 사진 속 선미가 강렬한 눈빛을 뿜으며 안무 연습을 하고 있어 눈길을 끈다. 그녀는 연습임에도 불구하고 실제 무대를 방불케 하는 완벽한 모습으로 프로다운 면모를 보여줬다고 전해져 기대감을 한껏 끌어올린다. 무엇보다 선미는 안무에 몰입한 나머지 신발을 벗어 던지고 양말만 신은 채 연습에 임하며 열정을 발산했다고. 선미의 ‘양말 투혼’에 매니저는 크게 만족한 듯 “선미야 맨발로 하는 거 어때”라며 적극적으로 컨셉 제안까지 했다고 전해져 이목이 쏠린다. 그런가 하면 매니저가 연습실이 아닌 약국에서 포착돼 관심을 끈다. 그녀는 연습을 꼼꼼히 모니터링하던 중 돌연 약국으로 향했다고 전해져 연습 현장에서 무슨 일이 발생한 것인지 호기심을 증폭시키는 가운데 선미의 열정 가득한 ‘사이렌’ 연습 현장은 오늘(15일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 환상의 듀엣을 결성한다. 두 사람은 보는 이들까지 행복하게 만들 ‘해피 스마일’ 하모니를 예고하고 있어 기대감을 상승시킨다. 
 
 
 
 
오늘(15일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 박성광과 매니저의 폭소 만발 노래 연습 현장이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 팬 미팅의 하이라이트인 노래 연습을 하러 매니저와 함께 노래방으로 향했다. 공개된 사진 속 박성광은 혼신의 힘을 다해 노래를 부르고 있어 눈길을 끈다. 그는 허리를 굽히는가 하면 양팔을 한껏 비트는 등 온몸을 이용해 열창을 하고 있어 보는 이들의 폭소를 유발한다.박성광의 열창에 병아리 매니저는 연신 “멋있었어요”라고 감탄하며 팔을 좌우로 흔들고 환호를 보내는 등 폭풍 리액션을 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.그런가 하면 박성광과 매니저가 처음으로 듀엣곡에 도전할 것을 예고하고 있어 관심을 모은다. 두 사람은 어색한 모습을 보인 것도 잠시 천천히 호흡을 맞추며 노래를 불렀다고 전해져 이들의 하모니에 대한 궁금증을 자아낸다.박성광의 열창 3종 세트와 박성광과 매니저가 듀엣 현장은 오늘(15일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=이우인 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 환상의 듀엣을 결성한다. 두 사람은 보는 이들까지 행복하게 만들 ‘해피 스마일’ 하모니를 예고하고 있어 기대감을 상승시킨다.오늘(15일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 박성광과 매니저의 폭소 만발 노래 연습 현장이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 팬 미팅의 하이라이트인 노래 연습을 하러 매니저와 함께 노래방으로 향했다. 공개된 사진 속 박성광은 혼신의 힘을 다해 노래를 부르고 있어 눈길을 끈다. 그는 허리를 굽히는가 하면 양팔을 한껏 비트는 등 온몸을 이용해 열창을 하고 있어 보는 이들의 폭소를 유발한다.박성광의 열창에 병아리 매니저는 연신 “멋있었어요”라고 감탄하며 팔을 좌우로 흔들고 환호를 보내는 등 폭풍 리액션을 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.그런가 하면 박성광과 매니저가 처음으로 듀엣곡에 도전할 것을 예고하고 있어 관심을 모은다. 두 사람은 어색한 모습을 보인 것도 잠시 천천히 호흡을 맞추며 노래를 불렀다고 전해져 이들의 하모니에 대한 궁금증을 자아낸다.박성광의 열창 3종 세트와 박성광과 매니저가 듀엣 현장은 오늘 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 선미의 신곡 ‘사이렌’ 안무 연습 현장이 방송 최초 공개된다. 선미는 안무 팀과 환상의 호흡을 자랑하며 걸크러쉬 매력을 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다. 
 
 
 
오늘(15일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 ‘양말 투혼’을 불사한 선미의 안무 연습 현장이 공개된다.공개된 사진 속 선미가 강렬한 눈빛을 뿜으며 안무 연습을 하고 있어 눈길을 끈다. 그녀는 연습임에도 불구하고 실제 무대를 방불케 하는 완벽한 모습으로 프로다운 면모를 보여줬다고 전해져 기대감을 한껏 끌어올린다.무엇보다 선미는 안무에 몰입한 나머지 신발을 벗어 던지고 양말만 신은 채 연습에 임하며 열정을 발산했다고. 선미의 ‘양말 투혼’에 매니저는 크게 만족한 듯 “선미야 맨발로 하는 거 어때”라며 적극적으로 컨셉 제안까지 했다고 전해져 이목이 쏠린다.그런가 하면 매니저가 연습실이 아닌 약국에서 포착돼 관심을 끈다. 그녀는 연습을 꼼꼼히 모니터링하던 중 돌연 약국으로 향했다고 전해져 연습 현장에서 무슨 일이 발생한 것인지 호기심을 증폭시키는 가운데 선미의 열정 가득한 ‘사이렌’ 연습 현장은 오늘(15일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진.전지적 참견 시점 '전지적 참견 시점' 박성광이 병아리 매니저와 환상의 듀엣을 결성한다.오늘(15일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 20회에서는 박성광과 매니저의 폭소 만발 노래 연습 현장이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 팬 미팅의 하이라이트인 노래 연습을 하러 매니저와 함께 노래방으로 향했다. 공개된 사진 속 박성광은 혼신의 힘을 다해 노래를 부르고 있어 눈길을 끈다. 그는 허리를 굽히는가 하면 양팔을 한껏 비트는 등 온몸을 이용해 열창을 하고 있어 보는 이들의 폭소를 유발한다.박성광의 열창에 병아리 매니저는 연신 "멋있었어요"라고 감탄하며 팔을 좌우로 흔들고 환호를 보내는 등 폭풍 리액션을 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.그런가 하면 박성광과 매니저가 처음으로 듀엣곡에 도전할 것을 예고하고 있어 관심을 모은다. 두 사람은 어색한 모습을 보인 것도 잠시 천천히 호흡을 맞추며 노래를 불렀다고 전해져 이들의 하모니에 대한 궁금증을 자아낸다.박성광의 열창 3종 세트와 박성광과 매니저가 듀엣 현장은 오늘(15일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 환상의 듀엣을 결성한다. 두 사람은 보는 이들까지 행복하게 만들 ‘해피 스마일’ 하모니를 예고하고 있어 기대감을 상승시킨다. 오늘(15일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 박성광과 매니저의 폭소 만발 노래 연습 현장이 공개된다. 
 제작진에 따르면 박성광은 팬 미팅의 하이라이트인 노래 연습을 하러 매니저와 함께 노래방으로 향했다. 공개된 사진 속 박성광은 혼신의 힘을 다해 노래를 부르고 있어 눈길을 끈다. 그는 허리를 굽히는가 하면 양팔을 한껏 비트는 등 온몸을 이용해 열창을 하고 있어 보는 이들의 폭소를 유발한다. 박성광의 열창에 병아리 매니저는 연신 “멋있었어요”라고 감탄하며 팔을 좌우로 흔들고 환호를 보내는 등 폭풍 리액션을 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 박성광과 매니저가 처음으로 듀엣곡에 도전할 것을 예고하고 있어 관심을 모은다. 두 사람은 어색한 모습을 보인 것도 잠시 천천히 호흡을 맞추며 노래를 불렀다고 전해져 이들의 하모니에 대한 궁금증을 자아낸다. 박성광의 열창 3종 세트와 박성광과 매니저가 듀엣 현장은 오늘(15일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
선미의 신곡 ‘사이렌’ 안무 연습 현장이 방송 최초 공개된다. 선미는 안무 팀과의 호흡을 자랑하며 걸크러쉬 매력을 뿜어냈다고 전해졌다.15일 방송되는 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>(기획 전진수·연출 안수영) 20회에서는 ‘양말 투혼’을 불사한 가수 선미의 안무 연습 현장이 공개된다. 
<전지적 참견 시점>. MBC 제공공개된 사진 속에는 선미가 안무 연습을 하고 있다. 그는 연습임에도 실제 무대를 방불케 해 프로다운 면모를 보여줬다는 후문이다.선미는 안무에 몰입한 나머지 신발을 벗어 던지고 양말만 신은 채 연습에 임했다고 알려졌다. 선미의 ‘양말 투혼’에 매니저는 크게 만족한 듯 “선미야 맨발로 하는 거 어때?”라며 컨셉을 제안했다는 전언이다.한편 매니저가 연습실이 아닌 약국에서 포착됐다. 그녀는 연습을 모니터링하던 중 돌연 약국으로 향했다고 전해졌다.<전지적 참견 시점>은 매주 토 오후 11시 5분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진.전지적 참견 시점 '전지적 참견 시점' 선미의 신곡 '사이렌' 안무 연습 현장이 방송 최초 공개된다. 선미는 안무 팀과 환상의 호흡을 자랑하며 걸크러쉬 매력을 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다.오늘(15일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 20회에서는 '양말 투혼'을 불사한 선미의 안무 연습 현장이 공개된다.공개된 사진 속 선미가 강렬한 눈빛을 뿜으며 안무 연습을 하고 있어 눈길을 끈다. 그녀는 연습임에도 불구하고 실제 무대를 방불케 하는 완벽한 모습으로 프로다운 면모를 보여줬다고 전해져 기대감을 한껏 끌어올린다.무엇보다 선미는 안무에 몰입한 나머지 신발을 벗어 던지고 양말만 신은 채 연습에 임하며 열정을 발산했다고. 선미의 '양말 투혼'에 매니저는 크게 만족한 듯 "선미야 맨발로 하는 거 어때"라며 적극적으로 컨셉 제안까지 했다고 전해져 이목이 쏠린다.그런가 하면 매니저가 연습실이 아닌 약국에서 포착돼 관심을 끈다. 그녀는 연습을 꼼꼼히 모니터링하던 중 돌연 약국으로 향했다고 전해져 연습 현장에서 무슨 일이 발생한 것인지 호기심을 증폭시키는 가운데 선미의 열정 가득한 '사이렌' 연습 현장은 오늘(15일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전지적 참견 시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 환상의 듀엣을 결성한다. 두 사람은 보는 이들까지 행복하게 만들 ‘해피 스마일’ 하모니를 예고하고 있어 기대감을 상승시킨다. 오늘(15일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 박성광과 매니저의 폭소 만발 노래 연습 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 박성광은 팬 미팅의 하이라이트인 노래 연습을 하러 매니저와 함께 노래방으로 향했다. 공개된 사진 속 박성광은 혼신의 힘을 다해 노래를 부르고 있어 눈길을 끈다. 그는 허리를 굽히는가 하면 양팔을 한껏 비트는 등 온몸을 이용해 열창을 하고 있어 보는 이들의 폭소를 유발한다.박성광의 열창에 병아리 매니저는 연신 “멋있었어요”라고 감탄하며 팔을 좌우로 흔들고 환호를 보내는 등 폭풍 리액션을 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 박성광과 매니저가 처음으로 듀엣곡에 도전할 것을 예고하고 있어 관심을 모은다. 두 사람은 어색한 모습을 보인 것도 잠시 천천히 호흡을 맞추며 노래를 불렀다고 전해져 이들의 하모니에 대한 궁금증을 자아낸다. 박성광의 열창 3종 세트와 박성광과 매니저가 듀엣 현장은 오늘(15일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면가수 선미가 경제적인 문제로 이사를 하지 못하는 매니저에게 거액의 돈을 보태준 사실이 알려졌다. 15일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해서다.이날 선미는 최근 이사 간 매니저의 집에 초대 받았다. 선미는 마트에서 집들이 선물을 잔뜩 사 매니저의 집으로 향했다.이 집에는 특별한 사연이 얽혀 있었다. 매니저는 “집을 알아볼 당시 경제적으로 어려웠다. 은행 대출을 받아야 하나 주위에서 돈을 빌려야 하나 고민하고 있는데, 통장에 선미 이름으로 거액의 돈이 입금됐다”며 “선미에게 돈을 잘못 보낸 것 같으니 확인해보라고 했더니 ‘지금 당장 언니에게 집을 사줄 수는 없지만 이렇게라도 도와주고 싶었다’고 하더라. 펑펑 울었다”고 털어놨다.VCR을 본 출연자들은 감탄했다. 선미는 부끄러워했다. 그는 “발리에 있을 때 언니가 통화하는 걸 우연히 듣고 상황을 알게 됐다”며 “돈을 돌려받을 생각은 전혀 없다”고 했다. 이영자는 “그래도 길게 봐라”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 선미 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 선미가 매니저와의 끈끈한 의리를 자랑했다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 선미와 매니저의 일상이 그려졌다. 이날 자신의 집에 초대한 매니저는 선미에 “선미야 네 집이야”라고 말했다.  선미의 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “사실 그 집을 이사할 때 금전적으로 힘들었다. 대출도 알아보고 혼자 고민을 했는데 어느 날 갑자기 통장에 선미의 이름으로 거액의 돈이 입금됐다. 언니한테 집을 사줄 수 없지만 도와주고 싶다고, 부담 갖지 말라고 하더라. 살다가 이런 사람을 또 만날 수 있을까 엉엉 울었다”라고 말했다.  이에 선미는 “우연히 매니저의 통화내용을 들었다. 어려운 상황이라는 것을 알고 있다”라며 매니저에게 거액의 돈을 준 이유를 밝히며 “돌려받을 생각은 없다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.  이어 칭찬이 쏟아지자 부끄러웠던 선미는 “광고 하나 더 해달라고 했다”라며 너스레를 떨었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 선미가 태연을 좋아하는 매니저 향해 질투했다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 선미와 매니저의 일상이 그려졌다.이날 매니저의 집에서는 태연의 사인 CD와 볼이 발견됐다. 이를 본 선미는 질투하는 듯 했다.  
‘전지적 참견 시점’ 선미 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 이에 선미는 “솔직히 저도 태연 씨 팬이다”라면서도 “(그런데) 막상 저의 매니저 언니가 좋아하고 콘서트도 계속 다니고”라며 질투했다. 이어 “차 안에서도 혜주 언니가 태연 씨의 노래가 나오면 황급히 돌린다. 이상하다. 언니가 태연 씨 좋아하는 거 아는데”라고 말했다. 이를 듣던 멤버들이 입이 나왔다고 말하자 선미는 “제가 원래 입으로 나왔다”라고 맞받아쳐 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자]가수 선미의 매니저가 선미에게서 감동받았던 사연을 공개했다.15일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 매니저 이해주 씨 집에 방문한 선미의 모습이 그려졌다. 촬영 전날, 과음한 매니저를 위해 선미가 직접 나선 것.이날 선미는 매니저 집에 들어서며 "집 되게 좋다"고 감탄했고 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 집에 얽힌 비화를 털어놨다. 매니저는 "제가 이사할 때 금전적인 어려움이 있었다. 대출을 받아야하는지, 돈을 빌려야할지 고민하고 있었는데 갑자기 통장으로 거액의 돈이 들어왔다. 선미의 이름으로"라고 밝혔다.이어 "선미가 돈을 잘못 보냈나 싶어서 다시 보내주려고 했다. 그런데 '언니 지금 힘든 거 알아. 지금 당장 언니에게 집으 사줄 수는 없지만 이렇게라도 돕고 싶다'고 하더라. 이런 사람을 또 만날 수 있을까 싶다"며 감동을 드러냈다.이를 스튜디오에서 듣던 선미는 "제가 발리였을 때 언니가 통화하는 걸 듣게 됐다. 언니가 어떤 상황인 줄 알게 됐다. 돌려받을 생각은 없다. 그냥 '광고 하나 더 해줘~'하고 말았다"고 전해 이영자를 비롯한 MC들을 박수치게 했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
매니저와 함께 이동하고 일하는 연예인의 일상을 보여주는 관찰 예능 MBC '전지적 참견 시점'이 돈독한 선미와 매니저의 모습을 보여주며 방송의 기획의도에 맞는 감동을 전달했다.  
 
 
무대 위에선 항상 밝고 강렬한 모습을 보여주는 선미이지만 컴백 전 안무 연습을 하며 무릎이 멍투성이가 되고, 작은 디테일 하나도 신경 써 가며 연습하는 선미의 모습에 영상을 지켜 보던 패널들은 "그냥 선미가 된 게 아니"라며 감탄했다. 또한, 함께 일하는 스태프들과 수평적인 관계로 웃으며 일하고, 단순히 매니저와 연예인의 관계가 아닌 가족처럼 서로를 아끼고 챙기는 모습에 패널들은 "이상적인 매니저와 연예인 관계 같다"고 덧붙였다. 매니저인 이해주씨는 선미에게 "월드스타가 될 때까지 언니가 도와주겠다"고 영상편지를 썼고 선미 역시 "함께 꿈을 이루자 사랑해"라고 애정을 표현했다. 물론 감동 코드에 이어 이영자가 선미에게 송팀장(이영자의 매니저)을 뺏기지 않겠다고 농담을 하는 등 스튜디오에서는 화기애애한 분위기가 이어졌다. 관찰 예능은 평소의 이미지와 다른 연예인의 모습을 보여주고 편견을 깨주거나 재미를 주는 의미가 있다. '전지적 참견 시점'에서 털털하고 귀여우면서도 인간적인 선미의 모습과 주변 사람들을 배려하는 박성광, 이영자 등 출연자들의 모습은 색다른 재미를 준다. '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC '전지적 참견 시점'에 출연하고 있는 박성광고 매니저 임송씨가 팬미팅을 준비하기 위해 광장시장을 찾았다. 팬미팅을 준비하는 두 사람은 수제청을 만들어 팬들에게 주기 위해 시장에서 장을 봤다. 사람이 많이 올거라고 박성광을 안심시키는 매니저와 달리 박성광은 '사람이 안 올 것 같다'며 계속 불안해 했고 수제청을 50개나 만들어도 남을 것 같다고 반신반의 했다.  
 
 
두 사람은 광장시장에서 함께 식사를 했는데, 식사량이 작아서 많이 못 먹는 박성광을 보고 이영자는 "다음 생애에는 박성광씨 매니저로 태어나야겠다. 함께 밥 먹으면 내가 많이 먹겠다"고 농담을 했다. 함께 쇼핑을 하다 사은품으로 탄 파우치로 너무 좋아하는 임송의 모습에 스튜디오의 패널들도 미소를 지으며 "송이 매니저가 저렇게 좋아하는 건 처음 본다"며 뿌듯해 했다. 병아리 매니저 임송과 츤데레이지만 다정하고 배려많은 박성광은 '전지적 참견 시점'에 함께 출연하며 서로에 대해 알아가고 함께 일하는 동료로 더욱 친해지고 있다. 함께 성장하는 두 사람의 모습을 지켜보는 시청자들 역시 임송에게 감정 이입해 사회 초년생의 성장을 응원하고 있다. 팬미팅을 준비하며 함께 코인 노래방에 간 박성광과 송이 매니저는 의외의 노래 솜씨를 뽐내기도 했다. 송이 매니저의 청아한 목소리에 박성광도 놀랐지만 방송을 보던 시청자들 역시 '송이 매니저 가수 데뷔 하자' '병아리 매니저 동요부르듯 노래 부른다' 등의 반응을 보였다. 한편, '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 이예은 기자] 가수 선미가 소녀시대 태연 팬인 매니저에게 귀여운 질투를 드러냈다.15일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 매니저 이해주 씨 집에 방문한 선미와 스타일리스트의 모습이 그려졌다. 촬영 전날, 과음한 매니저를 위해 선미가 직접 나선 것이다.이날 세 사람은 칼국수 라면으로 해장한 뒤 집  경에 나섰다. 이때, 스타일리스트가 무언가를 발견하고 선미를 불렀다. 알고 보니, 갖가지 앨범 사이에 태연의 앨범과 사인볼이 놓여있던 것.내내 초조한 눈빛을 보이던 매니저는 어쩔 줄 몰라  고 "태언 언니 예쁘다"는 선미의 말에 "ㄴ가 더 예쁘다"고 수습했다. 이내 하트가 붙여진 싸인 앨범에 대해 매니저는 "매니저들끼리 친해서 그렇다"고 해명했다.이어 자신의 앨범을 발견한 선미는 "내 건 이름도 지워져있네"라며 은근한 서운함을 내비쳐 웃음을 자아냈다. 설상가상 매니저는 선미에게 "(앨범)쫙 펴지 마"라고 말해 폭소케 했다.스튜디오에서 지켜보던 선미는 "솔직히 저도 태연 씨 팬이다. 막상 제 매니저 언니가 좋다고 하니까...콘서트도 계속 다닌다"고 전했다. 실제 선미 역시 태연의 오랜 팬으로 알려진 바.그러면서 "차 안에서도 언니가 태연 씨 노래가 나오면 황급히 돌린다. 그게 더 이상하다. 어차피 언니가 태연 씨 좋아하는 거 아는데"라고 덧붙여 귀여움을 더했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 임송 매니저의 노래 실력에 깜짝 놀랐다. 15일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 임송 매니저가 코인 노래방에 가는 모습이 그려졌다. 먼저 노래를 부르기 시작한 박성광. 중간에 갑자기 노래가 끊겨버렸다. 알고보니 임송 매니저가 다음 곡을 예약하려다가 실수로 노래를 꺼버린 것. 이에 임송 매니저는 인터뷰에서 "너무 죄송했다. 진짜"라며 당황해하는 미소를 지었다.  이어진 임송 매니저의 노래. 나비 '길에서'를 선곡한 그녀는 수준급 노래 실력을 선보였다. 매니저가 노래 부르는 걸 멍하게 듣던 박성광은 "잘하네"라고 칭찬했다. 이어 그는 매니저와 듀엣곡에 도전해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전지적 참견 시점 ‘전지적 참견 시점’ 선미와 매니저가 서로에 대해 세심한 배려를 하고 목표를 함께하는 베스트 프렌드의 모습으로 시청자들의 응원을 받았다. ‘매니저 껌딱지’였던 선미는 여전히 애정이 폭발하는 모습을 보였는네 매니저의 개인적인 사정을 고려해 거액의 집 보증금을 몰래 보내준 얘기가 공개됐고, 그녀의 매니저 역시 그녀의 꿈의 목표를 세워 함께하고 있음이 드러나 뭉클함을 안겼다. 박성광 역시 병아리 매니저와 노래 연습 등 다양한 팬 미팅 준비 과정을 보여줬는데, 병아리 매니저의 깜짝 노래 실력이 시청자들을 놀라게 하며 큰 재미를 안겼다. 시청률 역시 동시간대 1위로, 닐슨 수도권 기준으로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하기도 했다. 지난 15일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 선미가 이사한 매니저의 집들이에서 ‘1일 우렁각시’가 됐고, 박성광은 매니저와 팬 미팅 준비에 열을 올리는 모습이 공개됐다.  먼저 선미는 매니저 없이 혼자 택시를 타고 어디론가 향했다. 알고 보니 그녀는 매니저의 이사한 집에 집들이를 갔던 것. 택시에서 내린 선미는 마트로 향해 집들이 선물을 구매했고, 꽉 찬 쇼핑 바구니를 계산하고 양손 가득 짐을 들고 매니저의 집으로 향했다. 매니저의 집에 도착한 선미에게 매니저는 “선미야 네 집이야”라며 선미를 반겼고 이에 참견인들은 의문을 가졌다. 매니저는 “통장으로 거액의 돈이 들어오더라고요”라며 이사한 매니저의 집에 대한 사연을 밝혔다. 알고 보니 매니저의 사정을 안 선미가 먼저 도움을 줬고, 이를 알게 된 참견인들은 놀라며 감탄사를 쏟아냈다. 선미는 ‘1일 우렁각시’로 변신해 매니저에게 평소 자신이 미국에서 즐겨 먹던 특식을 만들어줬고, 특식이라기엔 소소하지만 감칠맛 풍부한 라면죽 맛에 매니저는 감탄을 내뱉었다. 내기에 진 선미는 내친김에 설거지까지 풀코스로 대접해 시청자들을 미소 짓게 만들었다. 매니저의 집에서 나와 연습실로 향한 두 사람. 선미는 연습실에 도착해 흥이 오른 채 신곡 ’사이렌’ 안무 연습에 돌입했는데, 무릎을 꿇는 안무가 많아 ‘멍투성이’인 무릎이 시선을 강탈했다. 이에 매니저는 걱정 가득한 눈빛으로 선미를 주시해 보는 이들마저 안타깝게 만들었다. 안무 연습이 쉬는 시간을 맞자 매니저는 돌연 약국으로 향했다. 선미의 멍든 무릎이 신경 쓰여 무릎 보호대와 멍 빠지는 약을 구매하기 위해 향한 것. 또한 선미의 안무 연습 중 매니저는 선미의 안무를 꼼꼼히 모니터링하며 적극적으로 무대 컨셉트를 제안하기도 하는 프로다운 모습을 보였다. 선미의 매니저는 선미가 ‘가시나’ 활동을 할 때 휴대 전화에 1위 가수라고 저장했고 지금은 월드 스타라고 저장했다고 밝혔고, “월드 스타가 될 때까지 언닌가 더 도와줄 테니까 열심히 해보자 사랑해”라며 선미를 향한 진심을 드러냈다. 이에 선미는 감동을 받은 듯 눈물을 글썽이며 꿈을 이룰 수 있게 서로 더 도와가자는 진심이 담긴 영상편지로 답해 스튜디오를 감동의 물결로 넘치게 했다. 그런가 하면 박성광은 매니저와 지난주에 이어서 10년 만에 열리는 팬 미팅 준비에 박차를 가했다. 수제 레몬청을 만들기 위해 레몬을 사러 광장시장에 간 두 사람은 광장시장의 명물 먹방을 펼쳤고, 매니저는 새로운 맛에 심취해 박성광에게 많이 먹기 위해 탄산을 먹는 ‘음식학개론’ 이론을 전파했다. 이에 입이 짧은 박성광은 이해하지 못하는 듯 공감 가지 않는다고 말해 보는 이들의 폭소를 유발했다. 두 사람은 또 다른 선물인 초콜릿 쇼핑을 하러 나섰다. 초콜릿 구매 사은품으로 파우치를 받아 신난 매니저는 역대급 신난 듯한 모습을 보였고 이에 박성광은 “놀랐어요 약간”라며 진심으로 놀란 마음을 보인 것도 잠시 아빠 미소를 지으며 매니저를 흐뭇하게 바라봤다. 박성광의 집에서 두 사람은 수제 레몬청을 만든 후 팬 미팅 노래 연습을 위해 코인 노래방으로 향했다. 박성광은 노래방 남자 명곡을 부르며 노래와 사투를 벌여 참견인들의 고막을 힘들게 했고 그 가운데 매니저는 노래 예약 중 실수로 취소를 눌러 박성광을 당황하게 함과 동시에 참견인들의 답답한 가슴을 뻥 뚫어줘 토요일 밤을 웃음으로 물들였다. 방송을 본 시청자들은 “선미 씨와 매니저의 훈훈한 이야기에 감동받았어요!”, “선미 씨 무대에서 화려한 모습은 피나는 노력 덕분이네요”, “박성광 씨 팬들을 위하는 마음이 느껴져서 좋았어요”, “병아리 매니저의 노래 실력에 놀랐어요!” 등 호평을 쏟아냈다.시청률 부분에서도 웃었다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 20회는 수도권 기준으로 1부 7.4%, 2부 9.8%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 2부 시청률은 이날 방송된 전체 토요일 예능 프로그램 중 1위의 기록으로, 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 1부 4.2%, 2부 6.2%의 높은 수치를 기록했다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
선미와 매니저가 서로에 대해 세심한 배려를 하고 목표를 함께하는 베스트 프렌드의 모습으로 시청자들의 응원을 받았다.  
지난 15일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 20회에서는 선미가 이사한 매니저의 집들이에서 ‘1일 우렁각시’가 됐고, 박성광은 매니저와 팬미팅 준비에 열을 올리는 모습이 공개됐다. 먼저 선미는 매니저 없이 혼자 택시를 타고 어디론가 향했다. 알고 보니 그녀는 매니저의 이사한 집에 집들이를 갔던 것. 택시에서 내린 선미는 마트로 향해 집들이 선물을 구매했고, 꽉 찬 쇼핑 바구니를 계산하고 양손 가득 짐을 들고 매니저의 집으로 향했다.매니저의 집에 도착한 선미에게 매니저는 “선미야 네 집이야”라며 선미를 반겼고 이에 참견인들은 의문을 가졌다. 매니저는 “통장으로 거액의 돈이 들어오더라고요”라며 이사한 매니저의 집에 대한 사연을 밝혔다. 알고 보니 매니저의 사정을 안 선미가 먼저 도움을 줬고, 이를 알게 된 참견인들은 놀라며 감탄사를 쏟아냈다.선미는 ‘1일 우렁각시’로 변신해 매니저에게 평소 자신이 미국에서 즐겨 먹던 특식을 만들어줬고, 특식이라기엔 소소하지만 감칠맛 풍부한 라면죽 맛에 매니저는 감탄을 내뱉었다. 내기에 진 선미는 내친김에 설거지까지 풀코스로 대접해 시청자들을 미소 짓게 만들었다.매니저의 집에서 나와 연습실로 향한 두 사람. 선미는 연습실에 도착해 흥이 오른 채 신곡 ’사이렌’ 안무 연습에 돌입했는데, 무릎을 꿇는 안무가 많아 ‘멍투성이’인 무릎이 시선을 강탈했다. 이에 매니저는 걱정 가득한 눈빛으로 선미를 주시해 보는 이들마저 안타깝게 만들었다.안무 연습이 쉬는 시간을 맞자 매니저는 돌연 약국으로 향했다. 선미의 멍든 무릎이 신경 쓰여 무릎 보호대와 멍 빠지는 약을 구매하기 위해 향한 것. 또한 선미의 안무 연습 중 매니저는 선미의 안무를 꼼꼼히 모니터링하며 적극적으로 무대 컨셉트를 제안하기도 하는 프로다운 모습을 보였다.선미의 매니저는 선미가 ‘가시나’ 활동을 할 때 휴대 전화에 1위 가수라고 저장했고 지금은 월드 스타라고 저장했다고 밝혔고, “월드 스타가 될 때까지 언닌가 더 도와줄 테니까 열심히 해보자 사랑해”라며 선미를 향한 진심을 드러냈다. 이에 선미는 감동을 받은 듯 눈물을 글썽이며 꿈을 이룰 수 있게 서로 더 도와가자는 진심이 담긴 영상편지로 답해 스튜디오를 감동의 물결로 넘치게 했다.그런가 하면 박성광은 매니저와 지난주에 이어서 10년 만에 열리는 팬미팅 준비에 박차를 가했다. 수제 레몬청을 만들기 위해 레몬을 사러 광장시장에 간 두 사람은 광장시장의 명물 먹방을 펼쳤고, 매니저는 새로운 맛에 심취해 박성광에게 많이 먹기 위해 탄산을 먹는 ‘음식학개론’ 이론을 전파했다. 이에 입이 짧은 박성광은 이해하지 못하는 듯 공감 가지 않는다고 말해 보는 이들의 폭소를 유발했다.두 사람은 또 다른 선물인 초콜릿 쇼핑을 하러 나섰다. 초콜릿 구매 사은품으로 파우치를 받아 신난 매니저는 역대급 신난 듯한 모습을 보였고 이에 박성광은 “놀랐어요 약간”라며 진심으로 놀란 마음을 보인 것도 잠시 아빠 미소를 지으며 매니저를 흐뭇하게 바라봤다.박성광의 집에서 두 사람은 수제 레몬청을 만든 후 팬미팅 노래 연습을 위해 코인 노래방으로 향했다. 박성광은 노래방 남자 명곡을 부르며 노래와 사투를 벌여 참견인들의 고막을 힘들게 했고 그 가운데 매니저는 노래 예약 중 실수로 취소를 눌러 박성광을 당황하게 함과 동시에 참견인들의 답답한 가슴을 뻥 뚫어줘 토요일 밤을 웃음으로 물들였다.방송을 본 시청자들은 “너무 멋지다. 항상 응원합니다”, “진심이 느껴진다”, “병아리 매니저 너무 귀여워” 등 호평을 쏟아냈다.시청률 부분에서도 웃었다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 20회는 수도권 기준으로 1부 7.4%, 2부 9.8%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 2부 시청률은 이날 방송된 전체 토요일 예능 프로그램 중 1위의 기록으로, 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 1부 4.2%, 2부 6.2%의 높은 수치를 기록했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처. /가수 선미와 그의 매니저가 서로를 위한 배려와 하나의 목표를 향해 달리는 모습으로 시청자들의 호응을 얻었다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 공개됐다.이날 방송에서 선미는 집들이 선물을 들고 매니저의 집으로 향했다. 선미에게 매니저는 “네 집이야”라며 반겼고, 다른 출연자들은 궁금증을 드러냈다. 매니저는 “통장으로 거액의 돈이 들어왔다”면서 선미가 금전적인 도움을 줘서 이사를 하게됐다고 털어놨다.선미는 ‘1일 우렁각시’로 변신해 매니저에게 자신이 미국에서 즐겨 먹던 특식을 만들어줬다. 이후 내기에서 진 선미는 설거지까지 풀코스로 대접해 시청자들을 미소 짓게 만들었다.두 사람은 집에서 나와 연습실로 향했다. 선미는 신곡 ‘사이렌’의 안무 연습을 시작했고,  유독 무릎을 꿇는 안무가 많아 멍투성이가 된 무릎으로 시선을 끌었다. 매니저 역시 선미를 걱정스럽게 바라봤다.이후 매니저는 약국으로 향했다. 선미의 멍든 무릎이 신경 쓰여 무릎 보호대와 멍 빠지는 약을 구매하기 위해서였다. 또한 매니저는 선미의 안무를 꼼꼼히 살피며 무대 콘셉트도 제안했다.선미의 매니저는 선미가 ‘가시나’로 활동할 때 휴대폰에 ‘1위 가수’라고 저장했고, 지금은 ‘월드 스타’라고 저장했다고 털어놨다. 그러면서 “월드 스타가 될 때까지 내가 더 도와줄 테니까 열심히 해보자, 사랑한다”고 말했다. 선미는 감동받아 눈물을 글썽이며 “꿈을 이룰 수 있게 서로 더 돕자”고 화답했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] '전지적 참견 시점'의 박성광과 송이 매니저가 광장시장 먹방이 화제다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 팬미팅 준비에 한창인 박성광과 그의 매니저 송이매니저의 일상이 전파를 탔다. 이날 박성광과 매니저는 팬미팅 준비에 돌입했고 이내 배가 고플 송이 매니저를 위해 박성광은 "광장시장으로 가자"고 말했고, 마약김밥과 빈대떡을 한아름 주문했다.   
사진=전지적 참견 시점 캡처 이어 송이 매니저는 처음 먹어보는 맛에 깜짝 놀라 폭풍 먹방을 펼쳤고 이와 달리 입이 짧은 박성광은 금세 젓가락을 내려놨지만, 마약김밥과 광장시장 빈대떡을 난생처음 먹어본다는 송이매니저는 "오빠 새모이만큼 먹었다. 더 드셔야 한다"며 박성광을 재촉하면서도 음식을 계속 먹어 웃음을 안겼따. 한편 이날 송이 매니저는 박성광에게 "사이다를 마시면 된다. 사이다를 마시고 트림을 하면 뱃속 자리가 생긴다. 공기가 빠져나가서 자리가 생기지 않냐"고 말했고, 박성광은 이를 듣고 "공감을 못해줘서 미안하다"고 포기 선언을 해 폭소케 했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진.전지적 참견 시점 '전지적 참견 시점' 선미와 매니저가 서로에 대해 세심한 배려를 하고 목표를 함께하는 베스트 프렌드의 모습으로 시청자들의 응원을 받았다.'매니저 껌딱지'였던 선미는 여전히 애정이 폭발하는 모습을 보였는네 매니저의 개인적인 사정을 고려해 거액의 집 보증금을 몰래 보내준 얘기가 공개됐고, 그녀의 매니저 역시 그녀의 꿈의 목표를 세워 함께하고 있음이 드러나 뭉클함을 안겼다.먼저 선미는 매니저 없이 혼자 택시를 타고 어디론가 향했다. 알고 보니 그녀는 매니저의 이사한 집에 집들이를 갔던 것. 택시에서 내린 선미는 마트로 향해 집들이 선물을 구매했고, 꽉 찬 쇼핑 바구니를 계산하고 양손 가득 짐을 들고 매니저의 집으로 향했다.매니저의 집에 도착한 선미에게 매니저는 "선미야 네 집이야"라며 선미를 반겼고 이에 참견인들은 의문을 가졌다. 매니저는 "통장으로 거액의 돈이 들어오더라고요"라며 이사한 매니저의 집에 대한 사연을 밝혔다. 알고 보니 매니저의 사정을 안 선미가 먼저 도움을 줬고, 이를 알게 된 참견인들은 놀라며 감탄사를 쏟아냈다.선미는 '1일 우렁각시'로 변신해 매니저에게 평소 자신이 미국에서 즐겨 먹던 특식을 만들어줬고, 특식이라기엔 소소하지만 감칠맛 풍부한 라면죽 맛에 매니저는 감탄을 내뱉었다. 내기에 진 선미는 내친김에 설거지까지 풀코스로 대접해 시청자들을 미소 짓게 만들었다.매니저의 집에서 나와 연습실로 향한 두 사람. 선미는 연습실에 도착해 흥이 오른 채 신곡 '사이렌' 안무 연습에 돌입했는데, 무릎을 꿇는 안무가 많아 '멍투성이'인 무릎이 시선을 강탈했다. 이에 매니저는 걱정 가득한 눈빛으로 선미를 주시해 보는 이들마저 안타깝게 만들었다.안무 연습이 쉬는 시간을 맞자 매니저는 돌연 약국으로 향했다. 선미의 멍든 무릎이 신경 쓰여 무릎 보호대와 멍 빠지는 약을 구매하기 위해 향한 것. 또한 선미의 안무 연습 중 매니저는 선미의 안무를 꼼꼼히 모니터링하며 적극적으로 무대 컨셉트를 제안하기도 하는 프로다운 모습을 보였다.선미의 매니저는 선미가 '가시나' 활동을 할 때 휴대 전화에 1위 가수라고 저장했고 지금은 월드 스타라고 저장했다고 밝혔고, "월드 스타가 될 때까지 언닌가 더 도와줄 테니까 열심히 해보자 사랑해"라며 선미를 향한 진심을 드러냈다. 이에 선미는 감동을 받은 듯 눈물을 글썽이며 꿈을 이룰 수 있게 서로 더 도와가자는 진심이 담긴 영상편지로 답해 스튜디오를 감동의 물결로 넘치게 했다.시청률 부분에서도 웃었다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 20회는 수도권 기준으로 1부 7.4%, 2부 9.8%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 2부 시청률은 이날 방송된 전체 토요일 예능 프로그램 중 1위의 기록으로, 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 1부 4.2%, 2부 6.2%의 높은 수치를 기록했다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 선미가 건강한 모습으로 근황을 공개했다.선미는 지난 17일 자신의 인스타그램에 셀카 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 무대에서의 화려한 모습과 달리 수수하고 자연스러운 매력으로 눈길을 끌었다. 
전지적 참견 시점’ 선미, 근황 공개 사진=선미 인스타그램 특히 그는 힘이 불끈 솟는 이모티콘으로 에너지를 전했다. 한편 선미는 지난 14일 KBS2 ‘뮤직뱅크’ 사전 녹화 중 어지럼증을 호소해 녹화를 긴급 종료한 후 병원을 찾은 바 있다. 이후 건강상의 이유로 예정된 팬 사인회도 연기한 그는 근황을 공개해 팬들을 안심시켰다.지난 4일 새 미니앨범 ‘워닝(WARNING)’의 타이틀곡 ‘사이렌(Siren)’을 발표한 선미는 음원차트 상위권을 휩쓸며 뜨거운 사랑을 받고 있다.뿐만 아니라 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 6년간 함께해온 매니저와 친자매 같은 우정을 고백해 뜨거운 관심을 모으기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’에 음색깡패 크러쉬가 매니저와 출격한다. 대세 뮤지션 크러쉬와 매니저 사이에 빙구미 넘치는 ‘리얼 브라더’ 케미를 보여줄 것이 예고된 가운데 과연 크러쉬 매니저의 고민은 무엇일지, 두 사람의 일상 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올리고 있다.오는 22일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에는 대세 뮤지션 크러쉬와 그의 4년지기 매니저가 처음으로 등장한다.제작진에 따르면 크러쉬와 27살 동갑내기이자 4년 지기 매니저 김현수는 “(신)효섭이랑 너무 가족같이 지내서 이대로 괜찮을지 잘 모르겠습니다“라며 고민을 고백했다. 얼마나 친밀한 관계이기에 크러쉬를 본명으로 부르며 제보까지 한 것인지 호기심을 자극한다.그런 가운데 공개된 사진 속 크러쉬와 매니저가 웃음이 빵 터져 빙구미 넘치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이는 집에서 메이크업을 받고 있는 크러쉬와 그의 앞에 앉아 있던 매니저가 4년 전 첫 만남을 떠올린 뒤 웃음을 참지 못하는 모습이 담긴 것.당시 매니저가 처음 만난 크러쉬에게 건넨 첫 마디 때문에 현장은 웃음 바다가 됐다고 전해져, 과연 매니저가 크러쉬에게 한 첫 마디는 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 크러쉬의 반려견 두유와 매니저의 오붓한 모습도 공개돼 관심을 모은다. 크러쉬가 ‘아들’이라 부르는 반려견 두유와 매니저의 관계는 과연 어떨지 이들의 일상 역시 궁금증을 높인다.크러쉬와 그의 매니저가 ‘빙구미’를 폭발하며 리얼한 ‘브라더’ 케미를 뽐낼 것으로 기대를 모으는 가운데, 이들의 첫 이야기는 오는 22일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 크러쉬가 MBC ‘전지적 참견 시점’에 매니저와 출격한다. 오는 22일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에는 대세 뮤지션 크러쉬와 그의 4년지기 매니저가 처음으로 등장한다.제작진에 따르면 크러쉬와 27살 동갑내기이자 4년 지기 매니저 김현수는 “(신)효섭이랑 너무 가족같이 지내서 이대로 괜찮을지 잘 모르겠습니다"라며 고민을 고백했다. 얼마나 친밀한 관계이기에 크러쉬를 본명으로 부르며 제보까지 한 것인지 호기심을 자극한다.이 가운데 공개된 사진 속 크러쉬와 매니저가 웃음이 빵 터져 빙구미 넘치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이는 집에서 메이크업을 받고 있는 크러쉬와 그의 앞에 앉아 있던 매니저가 4년 전 첫 만남을 떠올린 뒤 웃음을 참지 못하는 모습이 담긴 것.당시 매니저가 처음 만난 크러쉬에게 건넨 첫 마디 때문에 현장은 웃음 바다가 됐다고 전해져 과연 매니저가 크러쉬에게 한 첫 마디는 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 크러쉬의 반려견 두유와 매니저의 오붓한 모습도 공개돼 관심을 모은다. 크러쉬가 ‘아들’이라 부르는 반려견 두유와 매니저의 관계는 과연 어떨지 이들의 일상 역시 궁금증을 높인다.크러쉬와 그의 매니저가 ‘빙구미’를 폭발하며 리얼한 ‘브라더’ 케미를 뽐낼 것으로 기대를 모은다.오는 22일 밤 11시 5분 방송. [사진 = MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’에 음색깡패 크러쉬가 매니저와 출격한다. 대세 뮤지션 크러쉬와 매니저 사이에 빙구미 넘치는 ‘리얼 브라더’ 케미를 보여줄 것이 예고된 가운데 과연 크러쉬 매니저의 고민은 무엇일지, 두 사람의 일상 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올리고 있다. 
오는 22일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에는 대세 뮤지션 크러쉬와 그의 4년지기 매니저가 처음으로 등장한다.제작진에 따르면 크러쉬와 27살 동갑내기이자 4년 지기 매니저 김현수는 “(신)효섭이랑 너무 가족같이 지내서 이대로 괜찮을지 잘 모르겠습니다"라며 고민을 고백했다. 얼마나 친밀한 관계이기에 크러쉬를 본명으로 부르며 제보까지 한 것인지 호기심을 자극한다.그런 가운데 공개된 사진 속 크러쉬와 매니저가 웃음이 빵 터져 빙구미 넘치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이는 집에서 메이크업을 받고 있는 크러쉬와 그의 앞에 앉아 있던 매니저가 4년 전 첫 만남을 떠올린 뒤 웃음을 참지 못하는 모습이 담긴 것. 
 
당시 매니저가 처음 만난 크러쉬에게 건넨 첫 마디 때문에 현장은 웃음 바다가 됐다고 전해져, 과연 매니저가 크러쉬에게 한 첫 마디는 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 크러쉬의 반려견 두유와 매니저의 오붓한 모습도 공개돼 관심을 모은다. 크러쉬가 ‘아들’이라 부르는 반려견 두유와 매니저의 관계는 과연 어떨지 이들의 일상 역시 궁금증을 높인다.크러쉬와 그의 매니저가 ‘빙구미’를 폭발하며 리얼한 ‘브라더’ 케미를 뽐낼 것으로 기대를 모으는 가운데, 이들의 첫 이야기는 오는 22일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 
 
한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “크러쉬 되게 웃길 듯. 기대된다”, “오 두유 나오네. 봐야겠다”, “박성광 팬미팅 소식 궁금하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 자신의 친동생과 병아리 매니저의 첫 만남 현장에 동공지진을 일으키는 모습이 포착됐다. 박성광은 눈앞에 펼쳐진 두 사람의 어색한 통성명에 당황스러운 기색을 숨기지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 22일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에서는 박성광과 그의 친동생의 높은 싱크로율에 깜짝 놀라는 병아리 매니저의 모습이 공개된다.이 가운데 박성광의 친동생이 박성광을 향해 묵직한 돌직구를 날리는 등 티격태격 현실 형제 케미를 보여줄 것을 예고하고 있어 그의 등장에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다.무엇보다 공개된 사진 속 박성광이 친동생과 데칼코마니처럼 닮은 모습을 자랑하고 있어 시선을 강탈한다. 이에 병아리 매니저는 “오빠(박성광)인 줄 알았어요!”라며 깜짝 놀랐다고 전해져 웃음을 더한다.그런가 하면 박성광 친동생과 병아리 매니저는 보는 이들까지 숨 막히게 만드는 어색한 첫 인사를 나눴다고 전해져 폭소를 유발한다. 특히 박성광이 두 사람의 서먹한 대화에 참을 수 없다는 듯 몸서리쳤다고 전해져 웃음을 더한다.박성광 친동생과 병아리 매니저의 첫 만남 현장은 오는 22일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 자신의 친동생과 병아리 매니저의 첫 만남 현장에 동공지진을 일으키는 모습이 포착됐다. 박성광은 눈앞에 펼쳐진 두 사람의 어색한 통성명에 당황스러운 기색을 숨기지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
 
오는 22일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에서는 박성광과 그의 친동생의 높은 싱크로율에 깜짝 놀라는 병아리 매니저의 모습이 공개된다.이 가운데 박성광의 친동생이 박성광을 향해 묵직한 돌직구를 날리는 등 티격태격 현실 형제 케미를 보여줄 것을 예고하고 있어 그의 등장에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다. 
 
무엇보다 공개된 사진 속 박성광이 친동생과 데칼코마니처럼 닮은 모습을 자랑하고 있어 시선을 강탈한다. 이에 병아리 매니저는 “오빠(박성광)인 줄 알았어요!”라며 깜짝 놀랐다고 전해져 웃음을 더한다.그런가 하면 박성광 친동생과 병아리 매니저는 보는 이들까지 숨 막히게 만드는 어색한 첫 인사를 나눴다고 전해져 폭소를 유발한다. 특히 박성광이 두 사람의 서먹한 대화에 참을 수 없다는 듯 몸서리쳤다고 전해져 웃음을 더한다.박성광 친동생과 병아리 매니저의 첫 만남 현장은 오는 22일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 박성광이 자신의 친동생과 병아리 매니저의 첫 만남 현장에 동공지진을 일으키는 모습이 포착됐다. 박성광은 눈앞에 펼쳐진 두 사람의 어색한 통성명에 당황스러운 기색을 숨기지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오는 22일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 21회에서는 박성광과 그의 친동생의 높은 싱크로율에 깜짝 놀라는 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 이 가운데 박성광의 친동생이 박성광을 향해 묵직한 돌직구를 날리는 등 티격태격 현실 형제 케미를 보여줄 것을 예고하고 있어 그의 등장에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다. 무엇보다 공개된 사진 속 박성광이 친동생과 데칼코마니처럼 닮은 모습을 자랑하고 있어 시선을 강탈한다. 이에 병아리 매니저는 "오빠(박성광)인 줄 알았어요!"라며 깜짝 놀랐다고 전해져 웃음을 더한다. 그런가 하면 박성광 친동생과 병아리 매니저는 보는 이들까지 숨 막히게 만드는 어색한 첫 인사를 나눴다고 전해져 폭소를 유발한다. 특히 박성광이 두 사람의 서먹한 대화에 참을 수 없다는 듯 몸서리쳤다고 전해져 웃음을 더한다. 박성광 친동생과 병아리 매니저의 첫 만남 현장은 오는 22일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점'에 음색깡패 크러쉬가 매니저와 출격한다. 대세 뮤지션 크러쉬와 매니저 사이에 빙구미 넘치는 '리얼 브라더' 케미를 보여줄 것이 예고된 가운데 과연 크러쉬 매니저의 고민은 무엇일지, 두 사람의 일상 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올리고 있다. 오는 22일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 21회에는 대세 뮤지션 크러쉬와 그의 4년지기 매니저가 처음으로 등장한다. 제작진에 따르면 크러쉬와 27살 동갑내기이자 4년 지기 매니저 김현수는 "(신)효섭이랑 너무 가족같이 지내서 이대로 괜찮을지 잘 모르겠습니다"라며 고민을 고백했다. 얼마나 친밀한 관계이기에 크러쉬를 본명으로 부르며 제보까지 한 것인지 호기심을 자극한다. 그런 가운데 공개된 사진 속 크러쉬와 매니저가 웃음이 빵 터져 빙구미 넘치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이는 집에서 메이크업을 받고 있는 크러쉬와 그의 앞에 앉아 있던 매니저가 4년 전 첫 만남을 떠올린 뒤 웃음을 참지 못하는 모습이 담긴 것. 당시 매니저가 처음 만난 크러쉬에게 건넨 첫 마디 때문에 현장은 웃음 바다가 됐다고 전해져, 과연 매니저가 크러쉬에게 한 첫 마디는 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 크러쉬의 반려견 두유와 매니저의 오붓한 모습도 공개돼 관심을 모은다. 크러쉬가 '아들'이라 부르는 반려견 두유와 매니저의 관계는 과연 어떨지 이들의 일상 역시 궁금증을 높인다. 크러쉬와 그의 매니저가 '빙구미'를 폭발하며 리얼한 '브라더' 케미를 뽐낼 것으로 기대를 모으는 가운데, 이들의 첫 이야기는 오는 22일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 신현준이 스파르타 트레이너로 변신한다. 그는 다이어트에 돌입한 매니저를 향한 불꽃 코칭을 펼치며 웃음을 선사할 것으로 전해져 관심을 끈다.오늘(22일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에서는 피땀 흘리는 다이어트를 시작한 신현준 매니저의 모습이 공개된다.신현준의 매니저가 다이어트에 돌입했다. 앞서 신현준은 매니저에게 매니저가 체중 3kg을 감량할 경우 맛있는 식사를 선사하겠다고 내기를 건 상황.이 가운데 매니저가 사뭇 진지한 모습으로 몸무게를 측정하고 있어 시선을 강탈한다. 매니저는 체중계에 오르기 전 “이거 마이크 빼야 하는데”라며 착용하고 있는 마이크의 무게까지 신경 쓰는 세심함(?)을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다.이어 매니저가 신현준의 열띤 코칭 아래 땀을 뻘뻘 흘리며 운동 삼매경에 빠진 모습으로 포착돼 과연 그가 신현준의 열띤 지도에 힘입어 다이어트에 성공해 3kg을 감량할 수 있을지 귀추가 주목된다.그런가 하면 매니저는 열렬한 신현준의 코칭에 대한 속마음을 공개할 예정으로, 과연 매니저의 진심은 무엇일지 호기심을 자극한다. 신현준과 매니저의 다이어트 도전기는 오늘(22일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박설이 기자] ‘전지적 참견 시점’ 신현준이 스파르타 트레이너로 변신한다. 그는 다이어트에 돌입한 매니저를 향한 불꽃 코칭을 펼치며 웃음을 선사할 것으로 전해져 관심을 끈다.오늘(22일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에서는 피땀 흘리는 다이어트를 시작한 신현준 매니저의 모습이 공개된다.신현준의 매니저가 다이어트에 돌입했다. 앞서 신현준은 매니저에게 매니저가 체중 3kg을 감량할 경우 맛있는 식사를 선사하겠다고 내기를 건 상황.이 가운데 매니저가 사뭇 진지한 모습으로 몸무게를 측정하고 있어 시선을 강탈한다. 매니저는 체중계에 오르기 전 “이거 마이크 빼야 하는데”라며 착용하고 있는 마이크의 무게까지 신경 쓰는 세심함(?)을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다.이어 매니저가 신현준의 열띤 코칭 아래 땀을 뻘뻘 흘리며 운동 삼매경에 빠진 모습으로 포착돼 과연 그가 신현준의 열띤 지도에 힘입어 다이어트에 성공해 3kg을 감량할 수 있을지 귀추가 주목된다.그런가 하면 매니저는 열렬한 신현준의 코칭에 대한 속마음을 공개할 예정으로, 과연 매니저의 진심은 무엇일지 호기심을 자극한다. 신현준과 매니저의 다이어트 도전기는 오늘(22일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'전지적 참견 시점’ 신현준이 스파르타 트레이너로 변신한다. 그는 다이어트에 돌입한 매니저를 향한 불꽃 코칭을 펼치며 웃음을 선사할 것으로 전해져 관심을 끈다. 
 
 
 
 
오늘(22일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에서는 피땀 흘리는 다이어트를 시작한 신현준 매니저의 모습이 공개된다.신현준의 매니저가 다이어트에 돌입했다. 앞서 신현준은 매니저에게 매니저가 체중 3kg을 감량할 경우 맛있는 식사를 선사하겠다고 내기를 건 상황.이 가운데 매니저가 사뭇 진지한 모습으로 몸무게를 측정하고 있어 시선을 강탈한다. 매니저는 체중계에 오르기 전 “이거 마이크 빼야 하는데”라며 착용하고 있는 마이크의 무게까지 신경 쓰는 세심함(?)을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다.이어 매니저가 신현준의 열띤 코칭 아래 땀을 뻘뻘 흘리며 운동 삼매경에 빠진 모습으로 포착돼 과연 그가 신현준의 열띤 지도에 힘입어 다이어트에 성공해 3kg을 감량할 수 있을지 귀추가 주목된다.그런가 하면 매니저는 열렬한 신현준의 코칭에 대한 속마음을 공개할 예정으로, 과연 매니저의 진심은 무엇일지 호기심을 자극한다. 신현준과 매니저의 다이어트 도전기는 오늘(22일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠월드=최정아 기자] ‘전지적 참견 시점’에 음색깡패 크러쉬가 매니저와 출격한다. 대세 뮤지션 크러쉬와 매니저 사이에 빙구미 넘치는 ‘리얼 브라더’ 케미를 보여줄 것이 예고된 가운데 과연 크러쉬 매니저의 고민은 무엇일지, 두 사람의 일상 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올리고 있다.   22일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에는 대세 뮤지션 크러쉬와 그의 4년지기 매니저가 처음으로 등장한다.   제작진에 따르면 크러쉬와 27살 동갑내기이자 4년 지기 매니저 김현수는 “(신)효섭이랑 너무 가족같이 지내서 이대로 괜찮을지 잘 모르겠습니다"라며 고민을 고백했다. 얼마나 친밀한 관계이기에 크러쉬를 본명으로 부르며 제보까지 한 것인지 호기심을 자극한다.   
  그런 가운데 공개된 사진 속 크러쉬와 매니저가 웃음이 빵 터져 빙구미 넘치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이는 집에서 메이크업을 받고 있는 크러쉬와 그의 앞에 앉아 있던 매니저가 4년 전 첫 만남을 떠올린 뒤 웃음을 참지 못하는 모습이 담긴 것.   당시 매니저가 처음 만난 크러쉬에게 건넨 첫 마디 때문에 현장은 웃음 바다가 됐다고 전해져, 과연 매니저가 크러쉬에게 한 첫 마디는 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다.   그런가 하면 크러쉬의 반려견 두유와 매니저의 오붓한 모습도 공개돼 관심을 모은다. 크러쉬가 ‘아들’이라 부르는 반려견 두유와 매니저의 관계는 과연 어떨지 이들의 일상 역시 궁금증을 높인다.   크러쉬와 그의 매니저가 ‘빙구미’를 폭발하며 리얼한 ‘브라더’ 케미를 뽐낼 것으로 기대를 모으는 가운데, 이들의 첫 이야기는 오는 22일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 신현준이 스파르타 트레이너로 변신한다. 그는 다이어트에 돌입한 매니저를 향한 불꽃 코칭을 펼치며 웃음을 선사할 것으로 전해져 관심을 끈다. 오늘(22일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에서는 피땀 흘리는 다이어트를 시작한 신현준 매니저의 모습이 공개된다. 신현준의 매니저가 다이어트에 돌입했다. 앞서 신현준은 매니저에게 매니저가 체중 3kg을 감량할 경우 맛있는 식사를 선사하겠다고 내기를 건 상황. 이 가운데 매니저가 사뭇 진지한 모습으로 몸무게를 측정하고 있어 시선을 강탈한다. 매니저는 체중계에 오르기 전 “이거 마이크 빼야 하는데”라며 착용하고 있는 마이크의 무게까지 신경 쓰는 세심함(?)을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다. 이어 매니저가 신현준의 열띤 코칭 아래 땀을 뻘뻘 흘리며 운동 삼매경에 빠진 모습으로 포착돼 과연 그가 신현준의 열띤 지도에 힘입어 다이어트에 성공해 3kg을 감량할 수 있을지 귀추가 주목된다. 그런가 하면 매니저는 열렬한 신현준의 코칭에 대한 속마음을 공개할 예정으로, 과연 매니저의 진심은 무엇일지 호기심을 자극한다. 신현준과 매니저의 다이어트 도전기는 오늘(22일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 박성광의 팬미팅 현장이 드디어 오늘(22일) 공개된다. 평소 ‘해피 스마일’이 뿜뿜하던 그가 안대로 눈을 가린 채 한껏 긴장한 모습을 보여주고 있어 그의 팬미팅이 어땠을 지 관심을 집중시킨다. 
 
 
 
 
오늘(22일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에서는 10년 만에 열리는 박성광의 팬미팅 현장이 공개된다.앞서 박성광은 병아리 매니저와 함께 손수 레몬청을 만드는가 하면 선물들을 하나하나 직접 포장하는 등 정성을 다해 팬미팅을 준비했다. 그는 준비하는 내내 과연 팬들이 얼마나 올지 걱정했고 매니저는 많이 올 거라며 용기를 북돋아 준 바 있다.그런 가운데 공개된 사진 속 박성광이 안대를 벗으면서 깜짝 놀라고 있는 모습이 담겼다. 또 두 눈을 비비고 있는 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬들이 왔을지 이목이 집중되고 있다.병아리 매니저는 박성광의 팬미팅을 위해 스페셜한 선물을 준비해 훈훈함을 자아낼 예정. 하지만 그녀는 “조금 서운했죠~”라며 박성광에게 서운했던 사연을 최초로 공개할 것으로 전해져 관심을 모은다. 이제껏 ‘박성광 바라기’의 모습을 보여줬던 그녀가 박성광에게 서운함을 토로하게 된 이유가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.대망의 박성광 팬 미팅 현장과 방송 최초로 공개되는 병아리 매니저의 속마음은 오늘(22일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 신현준이 스파르타 트레이너로 변신한다. 그는 다이어트에 돌입한 매니저를 향한 불꽃 코칭을 펼치며 웃음을 선사할 것으로 전해져 관심을 끈다. 오늘(22일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 21회에서는 피땀 흘리는 다이어트를 시작한 신현준 매니저의 모습이 공개된다. 신현준의 매니저가 다이어트에 돌입했다. 앞서 신현준은 매니저에게 매니저가 체중 3kg을 감량할 경우 맛있는 식사를 선사하겠다고 내기를 건 상황. 이 가운데 매니저가 사뭇 진지한 모습으로 몸무게를 측정하고 있어 시선을 강탈한다. 매니저는 체중계에 오르기 전 "이거 마이크 빼야 하는데"라며 착용하고 있는 마이크의 무게까지 신경 쓰는 세심함(?)을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다. 이어 매니저가 신현준의 열띤 코칭 아래 땀을 뻘뻘 흘리며 운동 삼매경에 빠진 모습으로 포착돼 과연 그가 신현준의 열띤 지도에 힘입어 다이어트에 성공해 3kg을 감량할 수 있을지 귀추가 주목된다. 그런가 하면 매니저는 열렬한 신현준의 코칭에 대한 속마음을 공개할 예정으로, 과연 매니저의 진심은 무엇일지 호기심을 자극한다. 신현준과 매니저의 다이어트 도전기는 오늘(22일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 제공 '전지적 참견 시점' 크러쉬가 크러쉬가 매니저와 출격한다.22일 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에는 가수 크러쉬와 4년지기 매니저가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 크러쉬의 매니저 김현수는 "(신)효섭이랑 너무 가족같이 지내서 이대로 괜찮을지 잘 모르겠습니다"라는 고민을 고백했다.선공개된 사진 속 크러쉬와 매니저는 웃음이 빵 터져 빙구미 넘치는 모습이다.이는 집에서 메이크업을 받고 있는 크러쉬와 그의 앞에 앉아 있던 매니저가 4년 전 첫 만남을 떠올린 뒤 웃음을 참지 못하는 모습이 담긴 것.당시 매니저가 처음 만난 크러쉬에게 건넨 첫 마디 때문에 현장은 웃음 바다가 됐다고 전해져, 과연 매니저가 크러쉬에게 한 첫 마디는 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 크러쉬‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 매니저와 출격한다. 대세 뮤지션 크러쉬와 매니저 사이에 빙구미 넘치는 ‘리얼 브라더’ 케미를 보여줄 것이 예고된 가운데 과연 크러쉬 매니저의 고민은 무엇일지, 두 사람의 일상 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올리고 있다.22일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에는 대세 뮤지션 크러쉬와 그의 4년지기 매니저가 처음으로 등장한다.제작진에 따르면 크러쉬와 27살 동갑내기이자 4년 지기 매니저 김현수는 “(신)효섭이랑 너무 가족같이 지내서 이대로 괜찮을지 잘 모르겠습니다“라며 고민을 고백했다. 얼마나 친밀한 관계이기에 크러쉬를 본명으로 부르며 제보까지 한 것인지 호기심을 자극한다.그런 가운데 공개된 사진 속 크러쉬와 매니저가 웃음이 빵 터져 빙구미 넘치는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이는 집에서 메이크업을 받고 있는 크러쉬와 그의 앞에 앉아 있던 매니저가 4년 전 첫 만남을 떠올린 뒤 웃음을 참지 못하는 모습이 담긴 것.당시 매니저가 처음 만난 크러쉬에게 건넨 첫 마디 때문에 현장은 웃음 바다가 됐다고 전해져, 과연 매니저가 크러쉬에게 한 첫 마디는 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 크러쉬의 반려견 두유와 매니저의 오붓한 모습도 공개돼 관심을 모은다. 크러쉬가 ‘아들’이라 부르는 반려견 두유와 매니저의 관계는 과연 어떨지 이들의 일상 역시 궁금증을 높인다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 22일 오후 11시 5분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 크러쉬가 '전지적 참견 시점'에서 개그우먼 이영자를 향한 팬심을 과시했다.크러쉬는 22일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에 게스트로 출연했다.이날 크러쉬는 오프닝에서 "여기 나오시는 모든 분의 팬이지만, 저희 누나가 요즘 먹는 것에 꽂혀 있다"라며 이영자의 팬임을 밝혔다.본인 역시 이영자의 열혈 팬이라고. 크러쉬는 "이영자 선배님 때문에 꼭 출연하고 싶었다"라고 고백했다.이어 크러쉬는 "너무 보고 싶었던 분이라서 그런지 말도 잘 안 나온다"라고 설레는 마음을 드러냈다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견시점’ 신현준 매니저 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 배우 신현준 매니저가 빠진 몸무게에 기뻐했다.22일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 신현준의 일상이 그려졌다.이날 신현준과 용이 매니저가 함께 헬스장을 찾았다. 신현준이 “지금 몸무게 몇이야?”라고 물었다.용이 매니저는 “24, 25..?”라고 말해 놀라게 했으나 이어 “백 이십..”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이후 몸무게를 잰 결과 “120.7kg”라고 나와 용이 매니저는 “빠졌다”며 굉장히 기뻐했다.이어진 인터뷰에서 “다른 사람들은 모르지만 나는 알 수 있다. 정말 미세하게 빠졌다”고 미소를 보였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 신현준 매니저가 과거 사진 공개로 눈길을 끌었다. 22일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 신현준 매니저가 3.3kg을 뺀 후 함박웃음을 짓는 모습이 그려졌다. 용이 매니저는 "턱선 부분이 약간... 안쪽이 빠진 게 보이더라"며 미소를 감추지 못했다. 그는 95kg까지 빼고 싶다고 밝혔다. 이어 용이 매니저는 과거 사진을 공개했다.지금과는 확연히 다른 모습에, '전지적 참견 시점' 출연자들은 "이때로 돌아가자"고 입을 모아 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박성광의 동생이 '전지적 참견 시점'에 출연했다.박성광의 동생은 22일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에 깜짝 출연, 눈길을 끌었다.이날 박성광 동생은 형의 팬미팅 행사를 돕기 위해 나섰다. 특히 그는 형과 붕어빵 미모를 자랑하며 놀라움을 안기기도.입담도 남달랐다. 박성광 동생은 처음 마주한 임송 매니저에게 "TV에서 많이 뵀다"라며 "제가 형처럼 말주변이 없다"라고 디스해 웃음을 자아냈다.그러자 박성광은 "내가 방송을 12년 했는데 말주변 없다고 하면 어떡하냐"라고 발끈했다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 임송 매니저가 '전지적 참견 시점'에서 박성광 팬미팅 개최 소감을 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 10년 만에 팬미팅을 개최한 박성광의 모습이 그려졌다.이날 임송 매니저는 "박성광 오빠 일을 맡은 지 얼마 안 됐는데, 이렇게 큰 행사를 같이하게 돼 영광이다"라며 "하지만 너무 걱정되고 긴장돼서 잠도 잘 못 잤다"라고 떨리는 심경을 전했다.50명이 넘는 팬들이 올 것이라고 예상했던 임송 매니저. 그러나 실제 팬미팅을 찾은 팬은 단 12명뿐이었다.임송 매니저는 아쉬움을 감추지 못했다. 그는 "오빠 인기가 이 정도가 아닌데, 방송 촬영 때문에 많이 안 오신 것 같다"라며 "오빠 앞에서 더 실망한 모습을 보여드리면 안 되니까 포커페이스를 유지했다"라고 털어놨다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 박성광의 팬미팅 현장에 12명의 팬이 모였다. 22일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 팬미팅 현장으로 향하는 모습이 그려졌다.앞서 박성광과 송이 매니저는 50명 정도를 예상해 선물을 준비했지만 그보다 한참 못 미치는 인원수였다. 영상을 보던 MC들은 "실화냐"며 당황스러워했다. 참석한 인원의 수는 적었지만 팬미팅 분위기는 화기애애했다. 박성광은 팬들과 함께 '해피스마일'을 외치며 흥겹게 팬미팅을 시작해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 배우 신현준과 매니저가 한강에서 자전거를 탔다.22일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 신현준의 일상이 그려졌다.이날 방송에서는 용이 매니저가 “시간이 2시간 남았다. 자전거 타러 가자”고 제안했다.  
‘전지적 참견 시점’ 신현준 사진=MBC ‘전참시’ 캡처 이에 신현준은 뿌듯한 듯 “이제 정말로 운동에 중독된 것 같다”고 말하자 용이 매니저는 부끄러운 모습을 보였다.한강에 도착한 그들은 열심히 자전거를 타고 운동하다가 편의점에 도달했다.핫도그와 라면을 먹은 신현준은 매니저에게 음식을 보이며 “또 돌아갈 때 자전거를 타니까 괜찮아”라며 유혹했다. 결국 그는 핫도그 한 입을 먹었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 임송 매니저가 '전지적 참견 시점'에서 개그맨 박성광에게 진심을 전했다.22일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 10년 만에 팬미팅을 개최한 박성광의 모습이 그려졌다.이날 임송 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 박성광을 향한 메시지를 남겼다. 매니저로서 남다른 사명감과 책임감을 드러내며 눈길을 끌었다.그는 "제가 잘 할 테니까 저를 더 믿어주셨으면 좋겠다"라며 "아직은 서툰 부분이 있는데, 의지해주셨으면 하는 마음이다"라고 듬직하게 이야기했다.그러면서 임송 매니저는 "사랑합니다"라고 애정을 과시, 훈훈함을 자아냈다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] '전지적참견시점' 박성광이 10년만에 팬미팅을 열고 특별한 추억을 만들었다.22일 오후 방송된 MBC '전지적참견시점'에선 박성광이 10년만의 팬미팅을 준비했다.송이 매니저는 박성광을 위해 직접 사진이 담긴 부채를 만들어왔다. 송이 매니저는 "10년만의 팬미팅이다. 그만큼 박성광 오빠도 많이 긴장한 것 같다"고 밝혔다.박성광은 팬미팅을 앞두고 긴장한 기색을 감추지 못했다. 박성광은 안대까지 쓰고 몇명이 왔는지 궁금해했다.하지만 팬미팅에는 12명밖에 오지 않았다. 스튜디오는 웃음바다가 됐고 박성광과 매니저는 안타까워했다.안대를 벗은 박성광은 애써 아무렇지 않은 척을 했다. 그럼에도 이날 팬미팅에는 오랜 팬들이 와줬다. 박성광의 데뷔 전부터 지켜봐온 팬들이 찾아온 것이다.팬들의 선물도 특별했다. 팬들은 박성광의 반려견 광복이, 송이 매니저들까지 챙겼다. 박성광은 흥에 겨워 다양한 춤을 췄다.박성광은 송이 매니저와 특별무대도 마련했다. 두 사람은 서인국과 정은지의 'All for you'를 열창하며 화기애애한 분위기를 자아냈다.끝으로 박성광은 "진짜로 너무나 행복했다"라고 말하며 눈시울을 붉혔다. 그는 북받쳐 오르는 듯 제대로 말을 잇지 못했다.  
박성광은 "여러분들을 실망시키지 않겠다. 끝까지 사랑해달라"고 당부했다. 박성광은 팬들과 단체사진을 찍었고, 직접 만든 레몬청도 선물했다.송이 매니저 역시 박성광 팬들의 응원을 받으며 즐거운 시간을 마무리했다. 팬미팅이 끝난 후 송이 매니저도 선물을 준비했다.송이 매니저는 편지도 건네며 "집에 가서 읽어보라"고 쑥스러워했다. 편지를 조용히 읽은 박성광은 "이대로 지켜줘"라고 화답했다.송이 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "앞으로 더 잘할테니 저를 의지해주셨으면 좋겠다. 사랑합니다"라고 박성광에 대한 애정을 드러냈다.이후 스튜디오에선 박성광이 팬미팅에 12명밖에 오지 않은 것을 놀렸다. 그럼에도 송은이는 "오랜 팬들이 와서 감동적이었다"고 말했다. 전현무는 "그 12명과 평생 가야한다"고 응원했다. 크러쉬의 매니저 김현수도 등장했다. 크러쉬의 매니저는 "너무 가족같이 지내는데 이대로 괜찮을까요"라고 제보했다. 크러쉬의 반려견이자 SNS스타견인 두유도 모습을 드러내 눈길을 끌었다./misskim321@osen.co.kr[사진] 전지적참견시점
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처 '전지적 참견 시점' 박성광의 동생이 모습을 드러냈다.지난 22일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광의 팬미팅이 그려졌다.이날 방송에서는 박성광 동생의 모습이 공개돼 시선을 모았다.박성광의 동생은 임송에게 "TV에서 많이 봤다. 제가 형처럼 말주변이 없다"고 셀프디스했다.이에 박성광은 "내가 방송을 12년 했는데 말주변이 없다고 하면 어떡하냐"고 발끈해 웃음을 자아냈다..디지털콘텐츠팀 multi@
22일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 다이어트에 돌입한 신현준 매니저가 방송됐다. 
 
신현준은 다이어트를 시작한 매니저 이관용과 함께 헬스장을 찾았다. 신현준은 매니저의 운동을 도우며 트레이너를 자처했지만 매니저 이관용은 강도 높은 운동에 힘들어 하는 모습을 보였다. 운동이 끝난 후  매니저 이관용은 직접 준비한 1.5리터 샐러드와 2리터 우유를 꺼냈고 이를 본 신현준과 다른 패널들은 그의 남다른 양에 경악을 금치 못했다. 
 매니저 이관용의 우유 먹방에 지켜보던 패널들은 "주유하는 것 같다 엔진 오일 같다" 라고 말해 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '샐러드 꺼낼때 너무 웃겼음', '클라스가 남다르다' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
22일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 '해피 스마일' 박성광의 훈훈한 팬미팅이 방송됐다. 
 
이날 박성광과 매니저 임송은 박성광의 생일을 맞아 준비한 팬미팅을 진행했고 소수 정예 팬들과 소박하지만 훈훈한 시간을 보냈다. 팬미팅 장소에 도착한 박성광과 매니저 임송은 기대와는 달리 12명이라는 적은 인원수에 당황한 모습을 보였다.  하지만 이내 오래된 팬들은 물론 얼마 안된 팬들까지 한명 한명 인사를 나눈 박성광은 팬들과 화기애애한 분위기로 팬미팅을 진행했다. 
 
 또한 박성광과 매니저 임송의 특별한 듀엣 무대까지 선보였다.  방송을 본 네티즌들은 '박성광하고 팬하고 끈끈한게 보였다', '내가 박성광이었어도 진짜 감동받았을 듯' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
22일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 크러쉬와 매니저의 훈훈한 브로맨스가 방송됐다. 
 
이날 크러쉬 매니저 김현수는 제작진과의 인터뷰를 통해 크러쉬랑 너무 가족 같은데 괜찮을 지 고민이라며 토로했다 . 크러쉬는 매니저는 물론 다른 스태프들과도 서로 장난을 치며 스스럼없이 가까운 모습을 보였다. 크러쉬는 공연 중 생일인 매니저의 깜짝 파티를 열어주는 등 남다른 절친 케미를 선보였다.  
 
이 후 크러쉬는 매니저와 함께 매니저의 고향인 부산을 찾아가 매니저의 부모님을 만나는 모습이 예고 돼 시청자들의 궁금증을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '나도 크러쉬 스태프하고 싶다', '크러쉬도 좋은데 매니저도 잘생김' 등의 반응을 보였다.  iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 12명의 팬들과 화기애애한 시간을 보냈다. 송이 매니저는 팬미팅에서 노래까지 부르며 박성광을 지원사격했다. 22일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 송이 매니저가 팬미팅 현장으로 향하는 모습이 그려졌다. 팬들을 위해 직접 레몬청 50개를 만든 두 사람. 송이 매니저는 혹시 선물이 부족할까봐 별도로 박성광 부채 100개를 준비하는 꼼꼼함을 보였다. 박성광은 부채를 준비했다는 송이 매니저의 말에 "100개를 만들었냐"며 깜짝 놀랐다. 드디어 시작된 10년 만의 팬미팅 현장. 안대를 쓰고 나온 박성광은 잔뜩 긴장한 모습으로 등장했다.그는 안대를 벗기 전 "저는 몇 분이 오셔도 정말 상관없다. 와주셔서 감사하다. 같이 즐거운 시간 보냈으면 좋겠다"고 말했다. 
박성광은 팬미팅에 참석한 사람이 12명이란 사실을 알았고, 영상을 보던 MC들은 "진짜 12명이냐", "실화냐"며 한마디씩 했다. 이에 송이 매니저는 12명이 맞다고 확인해줬다. 송이 매니저는 "오빠에게 실망한 모습 보여드리면 안돼서 포커페이스를 유지했다"고 말했다. 박성광은 "안대를 벗었을 때 누가 먼저 생각났냐"는 물음에 "제 자신이 제일 먼저 떠올랐다. 당황하지마 당황하지마. 침착해"라고 고백했다. 이어 박성광은 팬들과 함께 "해피스마일"을 외치며 팬미팅을 시작했다.팬미팅 현장에는 박성광이 대학로에서 활동할 때부터 팬이라는 여성이 참석했다. 첫 생일파티 때 참석했던 그 팬은 "10년 후에 이런 자리에 올 수 있어서 기쁘다"고 말해 뭉클함을 안겼다.  송이 매니저는 수줍은 얼굴로 노래를 시작했고, 분위기를 한껏 끌어올렸다. 
박성광과 팬들은 오붓하게 밥을 먹고 사진을 찍으며 화기애애한 팬미팅 시간을 가졌고, 박성광은 직접 준비한 레몬청 선물까지 전달하며 팬미팅 시간을 마무리했다. 박성광은 "진짜로 너무 행복했다"며 감격한 듯 말을 잇지 못했다. 팬미팅이 끝난 후 송이 매니저는 박성광에게 생일 선물과 편지를 전했다. 박성광은 "고마워. 감동"이라며 편지에서 눈을 떼지 못했다. 송이 매니저는 "서툴고 부족하지만 제가 더 잘할 테니 저를 믿고 의지해주셨으면 좋겠다. 사랑합니다"라고 인터뷰해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면[서울경제] 가수 크러쉬와 그의 매니저 김현수가 남다른 브로맨스를 자랑했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 크러쉬와 크러쉬의 매니저 김현수가 출연해 일상을 공개했다.이날 방송에서는 크러쉬 매니저 김현수는 제작진과의 인터뷰에서 “효섭이랑 너무 가족 같이 지내서 이대로 괜찮을지 모르겠다”며 걱정했다. 이어진 VCR에서 크러쉬 매니저는 개인 일정을 묻는 메이크업 아티스트에게 부산에 간다고 답했다. 이때 크러쉬가 “나도 가겠다. 추석 때문에 가는 건데 내가 가도 되냐”라고 얘기해 눈길을 끌었다.크러쉬 매니저는 “우리 아빠 너 오면 동네방네 소문 다 내고 내가 가면 왜 왔냐고 한다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.또 크러쉬는 매니저가 어떤 실수를 해도 화를 내지 않는다고 밝혔다.크러쉬가 “매니저가 공항 주차장을 찾지 못해서 비행기를 놓친 적도 있었지만 화가 나지 않았다”고 말한 것.이에 양세형은 “매니저가 눈썹 한쪽을 밀어버려도 봐주겠느냐”고 물었고 크러쉬는 “내가 원래 눈썹이 없는데, 눈썹을 미는 건 못 참을 것 같다”고 말해 폭소케 했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
신현준이 새로운 노래에 중독됐다.지난 22일 <전지적 참견 시점>에서는 신현준이 새로 듣는 중독적 노래가 공개됐다.이날 방송에서는 신현준이 매니저와 함께 운동하는 일상이 그려졌다. 운동이 끝난 후 이들은 한강으로 자전거를 타러 이동했다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처이동하는 차 안에서 신현준은 노래를 틀었고 새로 중독된 노래라고 소개했다. 신현준 뿐만 아니라 매니저까지 리듬을 타며 신나하는 모습이었다.그는 과거 ‘불쾌지수’ 송에 빠져서 질릴 때 까지 듣는 모습이 방송된 이후 누리꾼들이 자신의 사회관계망서비스(SNS)로 다른 노래들을 추천해줬다고 밝혔다.신현준이 새로 중독된 노래는 “오스트랄로 피테쿠스 계란이 왔어요”라는 독특한 가사를 가지고 있다. 이 노래는 털보이(Turboy)의 ‘단군할아버지’라는 곡이다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 21회에서는 박성광의 10년 만의 팬 미팅 현장이 공개됐고 새롭게 참견인으로 크러쉬가 절친 매니저와 새로운 참견인으로 등장해 브로맨스 넘치는 모습을 보여줬다.우선 박성광과 병아리 매니저가 정성을 다해 준비했던 팬 미팅의 날이 다가왔다. 박성광의 집을 방문한 병아리 매니저는 자신을 반겨주는 박성광의 동생에 깜짝 놀랐다. 외모는 물론이고 목소리까지 박성광과 붕어빵처럼 똑같았던 것. 박성광의 동생 또한 형의 팬 미팅을 돕기 위해 나섰고, 세 사람은 직접 만든 레몬청과 선물을 챙겨 들고 팬 미팅 장소로 이동했다.   
사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 박성광의 매니저를 맡은 후 처음으로 진행하는 팬 미팅 행사에 전날 밤잠을 못 이룰 정도로 긴장한 병아리 매니저는 박성광의 팬 미팅 성공을 위해 특별한 선물 하나 더 준비했다. 바로 아이돌 굿즈와 같은 박성광 사진이 박힌 부채였다. 심지어 목표로 했던 50명보다 더 올 것을 대비해 2배 분량인 100개를 준비해 왔다.하지만 슬프게도 팬 미팅에 온 인원은 송이 매니저가 애초 목표로 했던 50명도 한참 못 채운 12명이었다. 그러나 이번 팬 미팅에서 12란 숫자는 단순 숫자에 불과했다. 10년이 넘는 시간 동안 변함없는 사랑을 보내온 팬들과 그런 팬 한 명 한 명을 기억하는 박성광 사이에는 진심 어린 애정이 가득했던 것. 특히 박성광이 데뷔하기 전 대학로에서 공연할 때부터 팬이었다고 고백한 팬은 “오빠 데뷔하게 돼서 처음으로 생일파티 할 때 갔었는데 이렇게 10년 뒤에 다시 자리에 올 수 있는 것이 기쁘다”고 말했다. 보자마자 그를 알아본 박성광은 “24살 때부터 만난 친구”라며 “우리가 뭐라고 사진 찍고 카페 만들면서 서포트 해주었다”고 소개했다. 이뿐 아니었다. 또 다른 박성광의 팬은 조금이라도 박성광에게 도움을 주고자 행사 도우미로 뛰어들며 여러 방면으로 도움을 주었고, 이에 박성광은 모두에게 이 사실을 알리며 고마운 마음을 표했다.  
사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 팬 미팅이 끝난 후 송이 매니저도 선물을 준비했다. 송이 매니저는 편지도 건네며 “집에 가서 읽어보라”고 쑥스러워했지만, 박성광은 장난스러운 표정으로 편지를 펼쳤다. 하지만 이내 진지하게 편지를 조용히 읽은 박성광은 “이대로 지켜줘”라고 화답했다. 송이 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “많이 서툴고 부족한 부분이 많은데, 제가 더 잘할 테니 더 믿고 의지해 주셨으면 좋겠다”고 진심 어린 마음을 전해 훈훈함을 안겼다.그런가 하면 신현준은 다이어트를 시작한 매니저를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 신현준과 함께 헬스장에 방문한 용이 매니저는 처음 목표로 했던 3kg 감량 성공에 “일반분들은 모르겠지만 턱 있는 부분에 라인이 생겼다. 저는 빠진 게 보였다”고 뿌듯해했다. MC 송은이 또 현장에 있는 매니저를 보며 “화면보다 더 빠진 것 같다”고 칭찬했다.‘전참시’에 첫 등장한 크러시는 동갑내기 매니저 김현수와 함께 절친 케미를 보여주며 눈길을 끌었다. 4년 전 처음 만나자마자 최애 절친이 됐다는 크러쉬의 매니저 김현수는 “(신)효섭이와 너무 가족같이 지내서 이대로 괜찮을지 모르겠다”고 시작도 전에 걱정을 내비쳤다.스케줄 소화를 위해 매니저는 크러쉬의 집을 방문했다. 집에서 꽃단장이 한창인 크러쉬에게 매니저는 추석을 맞이해 부모님을 보기 위해 부산에 갈 거라고 말했고, 이에 크러쉬는 자신도 가겠다며 따라나섰다. 크러쉬가 “추석 때문에 가는 건데 괜찮나”고 걱정하자 그의 매니저는 “너 오면 아버지가 동네방네 소문 다 낼 것”이라며 “내가 가면 왜 왔냐고 할 텐데, 좋아하실 것”이라고 말했다. 실제로 김현수는 개인 인터뷰에서 “부모님은 일단 저보다 효섭이를 좋아한다. 효섭이도 (집에) 놀러 가는 것도 좋아하고 부모님 뵙는 걸 굉장히 좋아한다”고 털어놓았다.이후 방송말미 예고편을 통해 오픈카를 타고 이동하는 크러쉬와 그의 매니저, 그리고 자신의 아들보다 크러쉬를 더 알뜰하게 챙기는 매니저의 가족의 풍경이 그려지면서 향후 이들의 부산여행기에 대한 기대를 높였다.한편 23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 기준 1부 7.7%, 2부 7.2%의 시청률을 기록하며 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부가 3.9%, 2부가 4.0%의 높은 수치를 기록하기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 박성광의 10년 만의 팬 미팅이 감동으로 꽉 찼다. 데뷔 전부터 오랜 시간을 함께해온 팬들과 박성광의 의리가 뭉클한 감동과 재미를 선사한 것. 특히 박성광을 위한 병아리 매니저의 특별한 선물과 편지는 두 사람이 한 걸음 더 가까워졌음을 알리며 시청자들을 훈훈하게 만들었다. 이와 함께 크러쉬와 절친 매니저의 훈내 가득한 브로맨스와 신현준과 십년지기 매니저의 다이어트 도전기가 강렬한 인상을 남겼다. 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다.지난 22일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에서는 박성광의 10년 만의 팬 미팅 현장이 공개됐고 새롭게 참견인으로 크러쉬가 절친 매니저와 새로운 참견인으로 등장해 브로맨스 넘치는 모습을 보여줬다.우선 박성광과 병아리 매니저가 정성을 다해 준비했던 팬 미팅의 날이 다가왔다. 박성광의 집을 방문한 병아리 매니저는 자신을 반겨주는 박성광의 동생에 깜짝 놀랐다. 외모는 물론이고 목소리까지 박성광과 붕어빵처럼 똑같았던 것. 박성광의 동생 또한 형의 팬 미팅을 돕기 위해 나섰고, 세 사람은 직접 만든 레몬청과 선물을 챙겨 들고 팬 미팅 장소로 이동했다.박성광의 매니저를 맡은 후 처음으로 진행하는 팬 미팅 행사에 전날 밤잠을 못 이룰 정도로 긴장한 병아리 매니저는 박성광의 팬 미팅 성공을 위해 특별한 선물 하나 더 준비했다. 바로 아이돌 굿즈와 같은 박성광 사진이 박힌 부채였다. 심지어 목표로 했던 50명보다 더 올 것을 대비해 2배 분량인 100개를 준비해 왔다.하지만 박성광의 동생과 박성광은 병아리 매니저와 자신감과는 달리 오는 사람이 얼마 없을 거라며 덤덤해 했다. 팬 미팅의 사회를 맡게 된 동료 개그맨 박영진 또한 박성광과의 전화 통화에서 “얼마 안 올 것”이라고 냉정하게 말했다. 박영진의 부정적인 말에 그의 애완견 광복이가 으르렁거렸고, 이를 들은 병아리 매니저는 제작진과 인터뷰에서 웃으면서 속이 시원해하며 “(광복이가) 그런 말 할 거면 끊어라 한 것 같았다. 어떻게 그런 말을 짓궂게 하시는지 모를 일”이라고 박성광을 향한 무한 애정을 드러냈다.팬 미팅 장소에 도착해 함께 마무리 작업을 한 박성광과 병아리 매니저는 곧 도착한 팬들을 기다리며 설레어 했다. 게릴라 콘서트처럼 안대를 쓴 박성광은 몇 명이 왔는지 궁금해했다. 하지만 슬프게도 팬 미팅에 온 인원은 송이 매니저가 애초 목표로 했던 50명도 한참 못 채운 12명이었다. 그러나 이번 팬 미팅에서 12란 숫자는 단순 숫자에 불과했다. 10년이 넘는 시간 동안 변함없는 사랑을 보내온 팬들과 그런 팬 한 명 한 명을 기억하는 박성광 사이에는 진심 어린 애정이 가득했던 것.특히 박성광이 데뷔하기 전 대학로에서 공연할 때부터 팬이었다고 고백한 팬은 “오빠 데뷔하게 돼서 처음으로 생일파티 할 때 갔었는데 이렇게 10년 뒤에 다시 자리에 올 수 있는 것이 기쁘다”고 말했다. 보자마자 그를 알아본 박성광은 “24살 때부터 만난 친구”라며 “우리가 뭐라고 사진 찍고 카페 만들면서 서포트 해주었다”고 소개했다.이뿐 아니었다. 또 다른 박성광의 팬은 조금이라도 박성광에게 도움을 주고자 행사 도우미로 뛰어들며 여러 방면으로 도움을 주었고, 이에 박성광은 모두에게 이 사실을 알리며 고마운 마음을 표했다.이후 박성광과 그의 애완견 박광복의 생일파티가 동시에 진행됐다. 광복이가 등장하자마자 박성광이 나올 때보다 더 큰 환호성이 쏟아지면서 주객이 전도되는 상황이 벌어지기도 했다. 심지어 팬들이 준비해 온 선물 대부분은 광복이 선물로, 흡사 박광복의 팬 미팅 같은 분위기가 연출돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.소수 인원이지만 박성광은 자신을 찾아준 팬들을 위해 춤을 추고 노래를 부르는 등 즐거운 시간을 보냈다. 준비했던 행사를 마친 박성광은 울컥한 목소리로 팬들 앞에서 “진짜 행복했다. 감사하다. 더 열심히 하겠다. 실망시키지 않는 성광이가 되겠다”고 마음을 담은 소감을 전해 뭉클한 감동을 전했다.팬 미팅이 끝난 후 송이 매니저도 선물을 준비했다. 송이 매니저는 편지도 건네며 “집에 가서 읽어보라”고 쑥스러워했지만, 박성광은 장난스러운 표정으로 편지를 펼쳤다. 하지만 이내 진지하게 편지를 조용히 읽은 박성광은 “이대로 지켜줘”라고 화답했다. 송이 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “많이 서툴고 부족한 부분이 많은데, 제가 더 잘할 테니 더 믿고 의지해 주셨으면 좋겠다”고 진심 어린 마음을 전해 훈훈함을 안겼다.그런가 하면 신현준은 다이어트를 시작한 매니저를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 신현준과 함께 헬스장에 방문한 용이 매니저는 처음 목표로 했던 3kg 감량 성공에 “일반분들은 모르겠지만 턱 있는 부분에 라인이 생겼다. 저는 빠진 게 보였다”고 뿌듯해했다. MC 송은이 또 현장에 있는 매니저를 보며 “화면보다 더 빠진 것 같다”고 칭찬했다.하지만 매니저의 다이어트는 이제 시작이었다. 표준 몸무게가 되기 위해서는 30kg을 감량해야 했던 것이다. 이에 신현준은 매니저만을 위한 트레이너로 변신, 강황물도 준비해주고, 매니저가 제대로 된 운동을 할 수 있게끔 도와주었다.정작 트레이너와 신현준의 열혈 코치에 용이 매니저는 벅찬 운동량을 감당하지 못하고 도망가는가 하면, 어마어마한 특대형 다이어트 도시락과 우유로 모두를 놀라게 하기도. 우여곡절 끝에 운동을 무사히 마친 이들은 밖으로 나와 한강에서 자전거를 타면서 즐거운 시간을 보냈다.‘전참시’에 첫 등장한 크러시는 동갑내기 매니저 김현수와 함께 절친 케미를 보여주며 눈길을 끌었다. 4년 전 처음 만나자마자 최애 절친이 됐다는 크러쉬의 매니저 김현수는 “(신)효섭이와 너무 가족같이 지내서 이대로 괜찮을지 모르겠다”고 시작도 전에 걱정을 내비쳤다.스케줄 소화를 위해 매니저는 크러쉬의 집을 방문했다. 집에서 꽃단장이 한창인 크러쉬에게 매니저는 추석을 맞이해 부모님을 보기 위해 부산에 갈 거라고 말했고, 이에 크러쉬는 자신도 가겠다며 따라나섰다. 크러쉬가 “추석 때문에 가는 건데 괜찮나”고 걱정하자 그의 매니저는 “너 오면 아버지가 동네방네 소문 다 낼 것”이라며 “내가 가면 왜 왔냐고 할 텐데, 좋아하실 것”이라고 말했다. 실제로 김현수는 개인 인터뷰에서 “부모님은 일단 저보다 효섭이를 좋아한다. 효섭이도 (집에) 놀러 가는 것도 좋아하고 부모님 뵙는 걸 굉장히 좋아한다”고 털어놓았다.이후 방송말미 예고편을 통해 오픈카를 타고 이동하는 크러쉬와 그의 매니저, 그리고 자신의 아들보다 크러쉬를 더 알뜰하게 챙기는 매니저의 가족의 풍경이 그려지면서 향후 이들의 부산여행기에 대한 기대를 높였다.시청률 역시 동 시간대 1위를 기록하며 의미를 더했다. 23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 기준 1부 7.7%, 2부 7.2%의 시청률을 기록하며 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부가 3.9%, 2부가 4.0%의 높은 수치를 기록하기도 했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '전지적 참견 시점' 제공'전지적 참견 시점' 박성광의 10년 만 팬미팅 현장이 공개됐다.22일 방송된 MBC '전치적 참견 시점'에서는 박성광이 12명의 팬과 팬미팅을 가지는 모습이 그려졌다. 박성광은 팬들에게 주려고 정성스레 만든 레몬청을 들고 병아리 매니저 임송과 팬미팅 장소로 이동했다.박성광은 밤잠을 못 이룰 만큼 설렜고 매니저는 레몬청과 박성광 사진이 붙여진 부채도 준비했다. 매니저는 당초 예상 참석 인원이었던 50명보다 2배 가량 더 많은 100개를 준비해왔다.이날 팬미팅의 사회를 맡은 동료 개그맨 박영진은 박성광과의 통화에서 "얼마 오지 않을 것"라고 말했다. 그러자 박성광의 애완견 광복이가 으르렁거렸다. 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "광복이가 그런 말 할거면 끊어라 하는 것 같았다. 어떻게 그런 말을 그렇게 짓궂게 하시는지 모를 일이다"라고 말하며 박성광을 향한 무한 애정을 드러내기도 했다.설렘을 안고 팬미팅 장소에 도착한 박성광과 매니저는 팬들을 기다렸다. 게릴라 콘서트처럼 안대를 쓴 박성광은 몇명이 왔는지 궁금해했다. 하지만 애초 매니저가 예상했던 50명에 한참 못채운 12명이 참석했다. 그럼에도 박성광은 아쉬움보다 찾아와준 팬들에 대한 고마움에 환한 미소를 지어보여 훈훈함을 자아냈다.특히 박성광이 개그맨으로 데뷔하기도 전 대학로에서 공연할 때부터 좋아했다는 팬이 "오빠 데뷔하게 되서 처음으로 생일파티 할 때 갔었는데 이렇게 10년 뒤에 다시 자리에 올 수 있는 것이 기쁘다"라고 밝혔다.이에 박성광은 "대학로에서 공연할 때 사진을 찍고 팬카페까지 만들어 서포트해주셨다"고 회상했다. 뿐만 아니라 또 다른 박성광 팬은 이번에 10년만에 팬미팅을 연다는 소식을 접하고 도우미로 참석해 행사에 도움을 줬다. 박성광은 이 사실을 직접 소개하며 고마움을 아낌없이 전하기도 했다.박성광은 12명의 팬들과 노래를 부르며 행복한 시간을 보냈다. 그는 "진짜 행복했다. 더 열심히 하겠다. 실망시키지 않는 성광이가 되겠다"고 울먹이며 소감을 전해 감동을 자아냈다. 한편 이날 방송된 '전지적 참견 시점'은 시청률 역시 동 시간대 1위를 기록해 의미를 더했다. 23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 기준 1부 7.7%, 2부 7.2%의 시청률을 기록하며 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전지적 참견 시점’ 박성광의 10년 만의 팬 미팅이 감동으로 꽉 찼다. 데뷔 전부터 오랜 시간을 함께해온 팬들과 박성광의 의리가 뭉클한 감동과 재미를 선사한 것. 특히 박성광을 위한 병아리 매니저의 특별한 선물과 편지는 두 사람이 한 걸음 더 가까워졌음을 알리며 시청자들을 훈훈하게 만들었다.  
이와 함께 크러쉬와 절친 매니저의 훈내 가득한 브로맨스와 신현준과 십년지기 매니저의 다이어트 도전기가 강렬한 인상을 남겼다. 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다.지난 22일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 21회에서는 박성광의 10년 만의 팬 미팅 현장이 공개됐고 새롭게 참견인으로 크러쉬가 절친 매니저와 새로운 참견인으로 등장해 브로맨스 넘치는 모습을 보여줬다.우선 박성광과 병아리 매니저가 정성을 다해 준비했던 팬 미팅의 날이 다가왔다. 박성광의 집을 방문한 병아리 매니저는 자신을 반겨주는 박성광의 동생에 깜짝 놀랐다. 외모는 물론이고 목소리까지 박성광과 붕어빵처럼 똑같았던 것. 박성광의 동생 또한 형의 팬 미팅을 돕기 위해 나섰고, 세 사람은 직접 만든 레몬청과 선물을 챙겨 들고 팬 미팅 장소로 이동했다. 박성광의 매니저를 맡은 후 처음으로 진행하는 팬 미팅 행사에 전날 밤잠을 못 이룰 정도로 긴장한 병아리 매니저는 박성광의 팬 미팅 성공을 위해 특별한 선물 하나 더 준비했다. 바로 아이돌 굿즈와 같은 박성광 사진이 박힌 부채였다. 심지어 목표로 했던 50명보다 더 올 것을 대비해 2배 분량인 100개를 준비해 왔다.하지만 박성광의 동생과 박성광은 병아리 매니저와 자신감과는 달리 오는 사람이 얼마 없을 거라며 덤덤해 했다. 팬 미팅의 사회를 맡게 된 동료 개그맨 박영진 또한 박성광과의 전화 통화에서 “얼마 안 올 것”이라고 냉정하게 말했다. 박영진의 부정적인 말에 그의 애완견 광복이가 으르렁거렸고, 이를 들은 병아리 매니저는 제작진과 인터뷰에서 웃으면서 속이 시원해하며 “(광복이가) 그런 말 할 거면 끊어라 한 것 같았다. 어떻게 그런 말을 짓궂게 하시는지 모를 일”이라고 박성광을 향한 무한 애정을 드러냈다.팬 미팅 장소에 도착해 함께 마무리 작업을 한 박성광과 병아리 매니저는 곧 도착한 팬들을 기다리며 설레어 했다. 게릴라 콘서트처럼 안대를 쓴 박성광은 몇 명이 왔는지 궁금해했다. 하지만 슬프게도 팬 미팅에 온 인원은 송이 매니저가 애초 목표로 했던 50명도 한참 못 채운 12명이었다. 그러나 이번 팬 미팅에서 12란 숫자는 단순 숫자에 불과했다. 10년이 넘는 시간 동안 변함없는 사랑을 보내온 팬들과 그런 팬 한 명 한 명을 기억하는 박성광 사이에는 진심 어린 애정이 가득했던 것. 특히 박성광이 데뷔하기 전 대학로에서 공연할 때부터 팬이었다고 고백한 팬은 “오빠 데뷔하게 돼서 처음으로 생일파티 할 때 갔었는데 이렇게 10년 뒤에 다시 자리에 올 수 있는 것이 기쁘다”고 말했다. 보자마자 그를 알아본 박성광은 “24살 때부터 만난 친구”라며 “우리가 뭐라고 사진 찍고 카페 만들면서 서포트 해주었다”고 소개했다. 이뿐 아니었다. 또 다른 박성광의 팬은 조금이라도 박성광에게 도움을 주고자 행사 도우미로 뛰어들며 여러 방면으로 도움을 주었고, 이에 박성광은 모두에게 이 사실을 알리며 고마운 마음을 표했다.이후 박성광과 그의 애완견 박광복의 생일파티가 동시에 진행됐다. 광복이가 등장하자마자 박성광이 나올 때보다 더 큰 환호성이 쏟아지면서 주객이 전도되는 상황이 벌어지기도 했다. 심지어 팬들이 준비해 온 선물 대부분은 광복이 선물로, 흡사 박광복의 팬 미팅 같은 분위기가 연출돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.소수 인원이지만 박성광은 자신을 찾아준 팬들을 위해 춤을 추고 노래를 부르는 등 즐거운 시간을 보냈다. 준비했던 행사를 마친 박성광은 울컥한 목소리로 팬들 앞에서 “진짜 행복했다. 감사하다. 더 열심히 하겠다. 실망시키지 않는 성광이가 되겠다”고 마음을 담은 소감을 전해 뭉클한 감동을 전했다.팬 미팅이 끝난 후 송이 매니저도 선물을 준비했다. 송이 매니저는 편지도 건네며 “집에 가서 읽어보라”고 쑥스러워했지만, 박성광은 장난스러운 표정으로 편지를 펼쳤다. 하지만 이내 진지하게 편지를 조용히 읽은 박성광은 “이대로 지켜줘”라고 화답했다. 송이 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “많이 서툴고 부족한 부분이 많은데, 제가 더 잘할 테니 더 믿고 의지해 주셨으면 좋겠다”고 진심 어린 마음을 전해 훈훈함을 안겼다.그런가 하면 신현준은 다이어트를 시작한 매니저를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 신현준과 함께 헬스장에 방문한 용이 매니저는 처음 목표로 했던 3kg 감량 성공에 “일반분들은 모르겠지만 턱 있는 부분에 라인이 생겼다. 저는 빠진 게 보였다”고 뿌듯해했다. MC 송은이 또 현장에 있는 매니저를 보며 “화면보다 더 빠진 것 같다”고 칭찬했다.하지만 매니저의 다이어트는 이제 시작이었다. 표준 몸무게가 되기 위해서는 30kg을 감량해야 했던 것이다. 이에 신현준은 매니저만을 위한 트레이너로 변신, 강황물도 준비해주고, 매니저가 제대로 된 운동을 할 수 있게끔 도와주었다.정작 트레이너와 신현준의 열혈 코치에 용이 매니저는 벅찬 운동량을 감당하지 못하고 도망가는가 하면, 어마어마한 특대형 다이어트 도시락과 우유로 모두를 놀라게 하기도. 우여곡절 끝에 운동을 무사히 마친 이들은 밖으로 나와 한강에서 자전거를 타면서 즐거운 시간을 보냈다.‘전참시’에 첫 등장한 크러시는 동갑내기 매니저 김현수와 함께 절친 케미를 보여주며 눈길을 끌었다. 4년 전 처음 만나자마자 최애 절친이 됐다는 크러쉬의 매니저 김현수는 “(신)효섭이와 너무 가족같이 지내서 이대로 괜찮을지 모르겠다”고 시작도 전에 걱정을 내비쳤다.스케줄 소화를 위해 매니저는 크러쉬의 집을 방문했다. 집에서 꽃단장이 한창인 크러쉬에게 매니저는 추석을 맞이해 부모님을 보기 위해 부산에 갈 거라고 말했고, 이에 크러쉬는 자신도 가겠다며 따라나섰다. 크러쉬가 “추석 때문에 가는 건데 괜찮나”고 걱정하자 그의 매니저는 “너 오면 아버지가 동네방네 소문 다 낼 것”이라며 “내가 가면 왜 왔냐고 할 텐데, 좋아하실 것”이라고 말했다. 실제로 김현수는 개인 인터뷰에서 “부모님은 일단 저보다 효섭이를 좋아한다. 효섭이도 (집에) 놀러 가는 것도 좋아하고 부모님 뵙는 걸 굉장히 좋아한다”고 털어놓았다.이후 방송말미 예고편을 통해 오픈카를 타고 이동하는 크러쉬와 그의 매니저, 그리고 자신의 아들보다 크러쉬를 더 알뜰하게 챙기는 매니저의 가족의 풍경이 그려지면서 향후 이들의 부산여행기에 대한 기대를 높였다.시청률 역시 동 시간대 1위를 기록하며 의미를 더했다. 23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 기준 1부 7.7%, 2부 7.2%의 시청률을 기록하며 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부가 3.9%, 2부가 4.0%의 높은 수치를 기록하기도 했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
'영자 미식회' 이영자 / 사진=MBC 방송화면 캡처'영자 미식회'에 출연한 방송인 이영자가 자신만의 식사법을 공개했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 추석 특집으로 '영자 미식회'가 편성됐다.이날 가장 먼저 소개된 음식은 서리태 콩국이었다. 이영자는 서리태 콩국 덕분에 자신에게 탈모가 없다고 말했다.이어 이영자는 자신만의 독특한 식사법을 공개했다. 그는 "밥 먹다가 물을 안 먹는 스타일이다"며 "단지 메뉴를 바꿀 때 물로 끊어준다. 입만 가셔주는 편이다"라고 말했다.또한 그는 "치킨을 먹을 때 맛을 음미하기 위해 치킨 무나 콜라를 먹지 않는다"며 "무는 자극 지우개다. 치킨 맛의 여운을 무가 다 삼켜버린다"고 설명했다.방송을 본 네티즌들은 "진짜 대단하네요. 맛있게 먹는 법 덕분에 터득했네요", "이야기하는 것만으로도 침샘 자극" 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 매니저와 함께 부산을 찾는다. 크러쉬와 매니저가 비와 함께 럭셔리 오픈카 드라이브를 즐기며 한껏 ‘스웩’을 폭발하는 모습이 시선을 강탈한다. 크러쉬가 자신과 비의 뗄 수 없는 운명(?)을 확인했다고 전해져 관심이 집중된다.오는 29일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 22회에서는 크러쉬와 매니저가 부산을 찾은 모습이 공개된다.지난주 크러쉬가 4년 지기 매니저와 첫 등장해 훈내 가득한 ‘브로맨스’를 뿜어내며 화제를 모은 가운데, 두 사람이 함께 부산에서 오픈카 드라이브를 즐기는 모습이 포착돼 시선을 끈다.크러쉬와 매니저가 오픈카의 위력에 깜짝 놀라며 서로를 마주 보고 있는 모습에 이어 크러쉬가 흥을 주체하지 못하고 두 손을 번쩍 들어 특유의 감성 넘치는 ‘스웩’을 표출하고 있는 모습은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.먹구름이 잔뜩 낀 하늘 아래 질주를 하던 매니저는 불길한 기운을 감지했고 결국 빗속 드라이브를 즐기게 됐다고. 이에 크러쉬는 비와 자신이 특별한 관계임을 셀프 폭로(?)했고, 매니저는 “비와 한 몸이야..”라며 웃픈 모습을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다.또한 두 사람이 우산을 쓴 사람들의 시선을 받으며 당당히 오픈카의 위용을 뽐내는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.과연 크러쉬와 매니저가 갑자기 부산을 찾은 이유는 무엇일지, 이들의 ‘비’우티풀한 부산행 모습은 오는 29일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 매니저와 함께 부산을 찾는다. 크러쉬와 매니저가 비와 함께 럭셔리 오픈카 드라이브를 즐기며 한껏 ‘스웩’을 폭발하는 모습이 시선을 강탈한다. 크러쉬가 자신과 비의 뗄 수 없는 운명(?)을 확인했다고 전해져 관심이 집중된다. 
 
오는 29일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 22회에서는 크러쉬와 매니저가 부산을 찾은 모습이 공개된다.지난주 크러쉬가 4년 지기 매니저와 첫 등장해 훈내 가득한 ‘브로맨스’를 뿜어내며 화제를 모은 가운데, 두 사람이 함께 부산에서 오픈카 드라이브를 즐기는 모습이 포착돼 시선을 끈다.크러쉬와 매니저가 오픈카의 위력에 깜짝 놀라며 서로를 마주 보고 있는 모습에 이어 크러쉬가 흥을 주체하지 못하고 두 손을 번쩍 들어 특유의 감성 넘치는 ‘스웩’을 표출하고 있는 모습은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.먹구름이 잔뜩 낀 하늘 아래 질주를 하던 매니저는 불길한 기운을 감지했고 결국 빗속 드라이브를 즐기게 됐다고. 이에 크러쉬는 비와 자신이 특별한 관계임을 셀프 폭로(?)했고, 매니저는 “비와 한 몸이야..”라며 웃픈 모습을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다. 
 
또한 두 사람이 우산을 쓴 사람들의 시선을 받으며 당당히 오픈카의 위용을 뽐내는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.과연 크러쉬와 매니저가 갑자기 부산을 찾은 이유는 무엇일지, 이들의 ‘비’우티풀한 부산행 모습은 오는 29일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “비 오는데 오픈카라니ㅋㅋ”, “크러쉬랑 매니저, 진짜 친한 듯. 이번 주 방송도 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 매니저와 함께 부산을 찾는다. 오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 22회에서는 크러쉬와 매니저가 부산을 찾은 모습이 공개된다. 지난주 크러쉬가 4년 지기 매니저와 첫 등장해 훈내 가득한 ‘브로맨스’를 뿜어내며 화제를 모은 가운데, 두 사람이 함께 부산에서 오픈카 드라이브를 즐기는 모습이 포착돼 시선을 끈다.   
‘전지적 참견 시점’ 크러쉬 사진=MBC 크러쉬와 매니저가 오픈카의 위력에 깜짝 놀라며 서로를 마주 보고 있는 모습에 이어 크러쉬가 흥을 주체하지 못하고 두 손을 번쩍 들어 특유의 감성 넘치는 ‘스웩’을 표출하고 있는 모습은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.먹구름이 잔뜩 낀 하늘 아래 질주를 하던 매니저는 불길한 기운을 감지했고 결국 빗속 드라이브를 즐기게 됐다고. 이에 크러쉬는 비와 자신이 특별한 관계임을 셀프 폭로(?)했고, 매니저는 “비와 한 몸이야..”라며 웃픈 모습을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다.또한 두 사람이 우산을 쓴 사람들의 시선을 받으며 당당히 오픈카의 위용을 뽐내는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.과연 크러쉬와 매니저가 갑자기 부산을 찾은 이유는 무엇일지, 이들의 ‘비’우티풀한 부산행 모습은 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 매니저와 함께 부산을 찾는다. 크러쉬와 매니저가 비와 함께 럭셔리 오픈카 드라이브를 즐기며 한껏 ‘스웩’을 폭발하는 모습이 시선을 강탈한다. 크러쉬가 자신과 비의 뗄 수 없는 운명(?)을 확인했다고 전해져 관심이 집중되는 상황이다.오는 29일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 22회에서는 크러쉬와 매니저가 부산을 찾은 모습이 공개된다.지난주 크러쉬가 4년 지기 매니저와 첫 등장해 훈내 가득한 ‘브로맨스’를 뿜어내며 화제를 모은 가운데, 두 사람이 함께 부산에서 오픈카 드라이브를 즐기는 모습이 포착돼 시선을 끈다.크러쉬와 매니저가 오픈카의 위력에 깜짝 놀라며 서로를 마주 보고 있는 모습에 이어 크러쉬가 흥을 주체하지 못하고 두 손을 번쩍 들어 특유의 감성 넘치는 ‘스웩’을 표출하고 있는 모습은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.먹구름이 잔뜩 낀 하늘 아래 질주를 하던 매니저는 불길한 기운을 감지했고 결국 빗속 드라이브를 즐기게 됐다고. 이에 크러쉬는 비와 자신이 특별한 관계임을 셀프 폭로(?)했고, 매니저는 “비와 한 몸이야..”라며 웃픈 모습을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다.또한 두 사람이 우산을 쓴 사람들의 시선을 받으며 당당히 오픈카의 위용을 뽐내는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.과연 크러쉬와 매니저가 갑자기 부산을 찾은 이유는 무엇일까. 이들의 ‘비’우티풀한 부산행 모습은 오는 29일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En] 
‘전지적 참견 시점’ 개그맨 박성광과 병아리 매니저가 무한리필 초밥집에서 만찬을 즐기는 모습이 포착됐다.오는 29일 방송되는 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광과 임송 매니저가 무한리필 고깃집에 이어 초밥집을 찾는 모습이 그려진다.방송에 앞서 공개된 사진에는 단단히 준비한 듯 으쓱하는 박성광과 행복한 미소를 짓고 있는 매니저의 모습이 담겼다.특히 쉼 없이 돌아가는 회전 초밥 접시에서 눈을 떼지 못한 채, 팔을 걷어붙인 매니저의 귀여운 모습이 웃음을 자아낸다.또 다른 사진에는 매니저가 머리를 부여잡고 동공 지진을 일으키며 공포에 빠진 반전 모습이 담겼다.제작진에 따르면 박성광은 한껏 들뜬 매니저에게 “최후의 만찬일 수 있어”라며 의미심장한 말을 건넸다고.의아해하는 매니저에게 청천벽력 같은 회심의 폭탄선언을 하자 매니저는 “저 집에 갈게요”라며 울상을 지었다고 해 궁금증을 자아낸다.과연 매니저를 ‘멘붕’에 빠트린 박성광의 폭탄선언은 무엇일지. 오는 29일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 박성광과 병아리 매니저가 무한리필 초밥집에서 '최후의 만찬(?)'을 즐기는 모습 포착됐다. 희비가 교차하는 듯 '동공지진'을 일으킨 매니저의 모습이 시선을 강탈하는 가운데, 그 이유가 박성광의 서프라이즈 폭탄선언 때문이라고 전해져 이목을 집중시킨다. 오는 29일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 22회에서는 무한리필 초밥집에서 '최후의 만찬(?)'을 즐기는 박성광과 매니저의 모습이 공개된다. 박성광이 매니저와 함께 무한리필 고깃집에 이어 무한리필 초밥집을 찾았다. 공개된 스틸 속에는 단단히 준비를 한 듯 으쓱하는 박성광과 그의 모습에 놀라워하며 행복한 미소를 짓고 있는 매니저의 모습이 포착돼 훈훈함을 전한다. 특히 쉼 없이 돌아가는 회전 초밥 접시에서 눈을 떼지 못한 채, 팔을 걷어붙인 매니저의 귀여운 모습이 웃음을 자아낸다. 그런 가운데 이어진 스틸 속에서 매니저가 머리를 부여잡고 동공지진을 일으키며 공포에 빠진 반전 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 박성광이 한껏 들뜬 매니저에게 "최후의 만찬일 수 있어"라며 의미심장한 말을 건넸고, 의아해하는 그녀에게 청천벽력 같은 회심의 폭탄 선언을 한 것. 이를 들은 매니저가 "저 집에 갈게요"라며 울상을 지었다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 차 안에서 웃음을 터트린 박성광의 모습까지 공개되며 두 사람이 극과 극의 반응을 보인 이유는 무엇일지 관심이 집중된다. 과연 매니저를 '멘붕'에 빠트린 박성광의 폭탄 선언은 무엇일지, 이들의 '최후의 만찬(?)' 모습은 어떨지 오는 29일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<전지적 참견 시점> 크러쉬가 매니저 부모님과 만났다. 크러쉬는 매니저 아버지의 내리사랑을 한 몸에 받는가 하면 매니저와 매니저 아버지 사이에 뜻밖의 ‘쌈각관계(?)’까지 펼쳐졌다고 전해져 관심을 집중시킨다.29일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 22회에서는 크러쉬가 매니저와 함께 매니저의 부모님 댁을 찾는 모습이 공개된다.크러쉬는 매니저와 부산에 있는 매니저의 부모님 댁을 방문했다. 크러쉬는 매니저 부모님과 마주하기 직전 엘리베이터 안에서 “왜 떨리지?”라며 마치 시댁(?)에 가는 듯 바짝 긴장한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다. 
지난주 방송에서 매니저는 자신의 아버지가 자신보다 크러쉬를 더 좋아한다고 밝힌 것은 물론 크러쉬와 너무 가족 같아 괜찮을지 모르겠다고 고민을 제보한 상황. 과연 실제 가족과 함께 한 이들의 모습은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아냈다.크러쉬의 깜짝 방문에 매니저 부모님은 함박 웃음을 지으며, 매니저를 대할 때와는 전혀 다른 반응을 보여줬다고 전해진 가운데, 크러쉬를 향한 매니저 아버지의 내리사랑이 이어졌다고 해 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 세 사람은 저녁으로 회를 먹으러 나섰는데, 크러쉬의 양념을 직접 섞어 주던 아버지가 아들인 매니저를 향해서는 “네가 해라”라며 무뚝뚝한 모습을 보여준 것. 이에 매니저는 “진짜 좀 서운하다”라며 속마음을 내비치기도 했다고.그런 가운데 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지가 서로에게 쌈을 싸주는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 인자한 미소로 크러쉬를 바라보는 매니저 아버지와 그가 손수 싸준 쌈을 아기 새처럼 받아먹는 크러쉬의 모습은 영락없는 아버지와 아들을 연상케 하며 웃음을 자아낸다. 이어 매니저가 수줍은 표정으로 아버지를 향해 쌈을 내미는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 엇갈린 쌈의 방향은 세 사람 사이에 흐르는 어색하고 묘한 분위기를 고스란히 전해주며, 과연 이들의 특별한 ‘쌈각관계(?)’는 어떻게 될지 관심이 집중된다. 이와 함께 진짜 가족 같은 세 사람의 특별한 사연도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.부산에서 만난 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지의 모습은 29일 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.한편 <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.엔터테인먼트부▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진.'전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 크러쉬가 매니저 부모님과 만났다. 크러쉬는 매니저 아버지의 내리사랑을 한 몸에 받는가 하면 매니저와 매니저 아버지 사이에 뜻밖의 '쌈각관계(?)'까지 펼쳐졌다고 전해져 관심을 집중시킨다.오늘(29일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 22회에서는 크러쉬가 매니저와 함께 매니저의 부모님 댁을 찾는 모습이 공개된다.크러쉬는 매니저와 부산에 있는 매니저의 부모님 댁을 방문했다. 크러쉬는 매니저 부모님과 마주하기 직전 엘리베이터 안에서 "왜 떨리지?"라며 마치 시댁(?)에 가는 듯 바짝 긴장한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다. 지난주 방송에서 매니저는 자신의 아버지가 자신보다 크러쉬를 더 좋아한다고 밝힌 것은 물론 크러쉬와 너무 가족 같아 괜찮을지 모르겠다고 고민을 제보한 상황. 과연 실제 가족과 함께 한 이들의 모습은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아냈다.크러쉬의 깜짝 방문에 매니저 부모님은 함박 웃음을 지으며, 매니저를 대할 때와는 전혀 다른 반응을 보여줬다고 전해진 가운데, 크러쉬를 향한 매니저 아버지의 내리사랑이 이어졌다고 해 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 세 사람은 저녁으로 회를 먹으러 나섰는데, 크러쉬의 양념을 직접 섞어 주던 아버지가 아들인 매니저를 향해서는 "네가 해라"라며 무뚝뚝한 모습을 보여준 것. 이에 매니저는 "진짜 좀 서운하다"라며 속마음을 내비치기도 했다고.그런 가운데 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지가 서로에게 쌈을 싸주는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 인자한 미소로 크러쉬를 바라보는 매니저 아버지와 그가 손수 싸준 쌈을 아기 새처럼 받아먹는 크러쉬의 모습은 영락없는 아버지와 아들을 연상케 하며 웃음을 자아낸다.이어 매니저가 수줍은 표정으로 아버지를 향해 쌈을 내미는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 엇갈린 쌈의 방향은 세 사람 사이에 흐르는 어색하고 묘한 분위기를 고스란히 전해주며, 과연 이들의 특별한 '쌈각관계(?)'는 어떻게 될지 관심이 집중된다. 이와 함께 진짜 가족 같은 세 사람의 특별한 사연도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.부산에서 만난 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지의 모습은 오늘(29일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 매니저 부모님과 만났다. 크러쉬는 매니저 아버지의 내리사랑을 한 몸에 받는가 하면 매니저와 매니저 아버지 사이에 뜻밖의 ‘쌈각관계(?)’까지 펼쳐졌다고 전해져 관심을 집중시킨다. 
 
 
 
오늘(29일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 22회에서는 크러쉬가 매니저와 함께 매니저의 부모님 댁을 찾는 모습이 공개된다.크러쉬는 매니저와 부산에 있는 매니저의 부모님 댁을 방문했다. 크러쉬는 매니저 부모님과 마주하기 직전 엘리베이터 안에서 “왜 떨리지?”라며 마치 시댁(?)에 가는 듯 바짝 긴장한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다.지난주 방송에서 매니저는 자신의 아버지가 자신보다 크러쉬를 더 좋아한다고 밝힌 것은 물론 크러쉬와 너무 가족 같아 괜찮을지 모르겠다고 고민을 제보한 상황. 과연 실제 가족과 함께 한 이들의 모습은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아냈다.크러쉬의 깜짝 방문에 매니저 부모님은 함박 웃음을 지으며, 매니저를 대할 때와는 전혀 다른 반응을 보여줬다고 전해진 가운데, 크러쉬를 향한 매니저 아버지의 내리사랑이 이어졌다고 해 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 세 사람은 저녁으로 회를 먹으러 나섰는데, 크러쉬의 양념을 직접 섞어 주던 아버지가 아들인 매니저를 향해서는 “네가 해라”라며 무뚝뚝한 모습을 보여준 것. 이에 매니저는 “진짜 좀 서운하다”라며 속마음을 내비치기도 했다고.그런 가운데 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지가 서로에게 쌈을 싸주는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 인자한 미소로 크러쉬를 바라보는 매니저 아버지와 그가 손수 싸준 쌈을 아기 새처럼 받아먹는 크러쉬의 모습은 영락없는 아버지와 아들을 연상케 하며 웃음을 자아낸다. 이어 매니저가 수줍은 표정으로 아버지를 향해 쌈을 내미는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 엇갈린 쌈의 방향은 세 사람 사이에 흐르는 어색하고 묘한 분위기를 고스란히 전해주며, 과연 이들의 특별한 ‘쌈각관계(?)’는 어떻게 될지 관심이 집중된다. 이와 함께 진짜 가족 같은 세 사람의 특별한 사연도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.부산에서 만난 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지의 모습은 오늘(29일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 매니저 부모님과 만나 내리사랑을 한 몸에 받으며 뜻밖의 ‘쌈각관계’가 펼쳐진다.29일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 22회에서는 크러쉬가 매니저와 함께 매니저의 부모님 댁을 찾는 모습이 공개된다.크러쉬는 매니저와 부산에 있는 매니저의 부모님 댁을 방문했다. 크러쉬는 매니저 부모님과 마주하기 직전 엘리베이터 안에서 “왜 떨리지?”라며 마치 시댁(?)에 가는 듯 바짝 긴장한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다. 
‘전지적 참견시점’ 크러쉬X매니저 부산 방문 사진=‘전지적 참견 시점’ 제공 지난주 방송에서 매니저는 자신의 아버지가 자신보다 크러쉬를 더 좋아한다고 밝힌 것은 물론 크러쉬와 너무 가족 같아 괜찮을지 모르겠다고 고민을 제보한 상황. 과연 실제 가족과 함께 한 이들의 모습은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아냈다.크러쉬의 깜짝 방문에 매니저 부모님은 함박 웃음을 지으며, 매니저를 대할 때와는 전혀 다른 반응을 보여줬다고 전해진 가운데, 크러쉬를 향한 매니저 아버지의 내리사랑이 이어졌다고 해 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 세 사람은 저녁으로 회를 먹으러 나섰는데, 크러쉬의 양념을 직접 섞어 주던 아버지가 아들인 매니저를 향해서는 “네가 해라”라며 무뚝뚝한 모습을 보여준 것. 이에 매니저는 “진짜 좀 서운하다”라며 속마음을 내비치기도 했다고.그런 가운데 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지가 서로에게 쌈을 싸주는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 인자한 미소로 크러쉬를 바라보는 매니저 아버지와 그가 손수 싸준 쌈을 아기 새처럼 받아먹는 크러쉬의 모습은 영락없는 아버지와 아들을 연상케 하며 웃음을 자아낸다. 이어 매니저가 수줍은 표정으로 아버지를 향해 쌈을 내미는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 엇갈린 쌈의 방향은 세 사람 사이에 흐르는 어색하고 묘한 분위기를 고스란히 전해주며, 과연 이들의 특별한 ‘쌈각관계(?)’는 어떻게 될지 관심이 집중된다. 이와 함께 진짜 가족 같은 세 사람의 특별한 사연도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.부산에서 만난 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지의 모습은 이날 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 박성광과 병아리 매니저의 ‘공포의 치과행’ 모습이 포착됐다. 치과 방문을 앞두고 망연자실한 매니저의 모습과 미소를 짓고 있는 박성광의 모습이 대조를 이루는 가운데, 과연 병아리 매니저가 치과 진료를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
 
 
오늘(29일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 22회에서는 공포의 치과 진료를 받는 병아리 매니저의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박성광이 매니저를 위해 몰래 치과 진료 예약을 잡아 함께 치과를 방문하게 됐고, 매니저는 “와버렸어.. 와버렸다..”라며 전혀 예상치 못한 상황에 당황한 모습을 보였다. 박성광과 매니저는 엘리베이터 안에서 치과로 향하는 버튼을 두고 깨알 신경전까지 벌였다고 해 웃음을 자아낸다.그런 가운데 진료실 입구에서 한 발짝도 떼지 못하고 우두커니 선 매니저의 뒷모습이 포착됐다. 이는 상담만 받는 줄 알았던 매니저가 진료실로 안내를 받자 크게 당황한 모습이 담긴 것.간호사의 팔에 붙잡혀 진료실로 끌려가는 듯한 매니저의 모습은 보는 이들의 안쓰러움과 웃음을 동시 유발하며 과연 그녀가 무사히 진료를 받을 수 있을지 궁금증을 자아낸다.진료 의자에 앉은 매니저는 점점 다가오는 두려움에 박성광을 애타게 찾았고, 박성광은 그녀의 곁에 찰싹 붙어 1일 보호자로 변신해 든든하고 다정한 ‘오빠미’를 제대로 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다. 또한 박성광이 갑작스럽게 매니저의 치과 진료 예약을 한 이유와 치과 진료만큼이나 예상치 못한 만남도 공개될 예정이다. 과연 병아리 매니저가 무사히 치과 진료를 마치고 함박 미소를 지을 수 있을지는 오늘(29일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진.전지적 참견 시점'전지적 참견 시점' 박성광과 병아리 매니저의 '공포의 치과행' 모습이 포착됐다. 치과 방문을 앞두고 망연자실한 매니저의 모습과 미소를 짓고 있는 박성광의 모습이 대조를 이루는 가운데, 과연 병아리 매니저가 치과 진료를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다.오늘(29일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 22회에서는 공포의 치과 진료를 받는 병아리 매니저의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박성광이 매니저를 위해 몰래 치과 진료 예약을 잡아 함께 치과를 방문하게 됐고, 매니저는 "와버렸어.. 와버렸다.."라며 전혀 예상치 못한 상황에 당황한 모습을 보였다.박성광과 매니저는 엘리베이터 안에서 치과로 향하는 버튼을 두고 깨알 신경전까지 벌였다고 해 웃음을 자아낸다.그런 가운데 진료실 입구에서 한 발짝도 떼지 못하고 우두커니 선 매니저의 뒷모습이 포착됐다. 이는 상담만 받는 줄 알았던 매니저가 진료실로 안내를 받자 크게 당황한 모습이 담긴 것.간호사의 팔에 붙잡혀 진료실로 끌려가는 듯한 매니저의 모습은 보는 이들의 안쓰러움과 웃음을 동시 유발하며 과연 그녀가 무사히 진료를 받을 수 있을지 궁금증을 자아낸다.진료 의자에 앉은 매니저는 점점 다가오는 두려움에 박성광을 애타게 찾았고, 박성광은 그녀의 곁에 찰싹 붙어 1일 보호자로 변신해 든든하고 다정한 '오빠미'를 제대로 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다.또한 박성광이 갑작스럽게 매니저의 치과 진료 예약을 한 이유와 치과 진료만큼이나 예상치 못한 만남도 공개될 예정이다. 과연 병아리 매니저가 무사히 치과 진료를 마치고 함박 미소를 지을 수 있을지는 오늘(29일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) 전지적 참견 시점’ 박성광과 병아리 매니저의 ‘공포의 치과행’ 모습이 포착됐다. 치과 방문을 앞두고 망연자실한 매니저의 모습과 미소를 짓고 있는 박성광의 모습이 대조를 이루는 가운데, 과연 병아리 매니저가 치과 진료를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 22회에서는 공포의 치과 진료를 받는 병아리 매니저의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박성광이 매니저를 위해 몰래 치과 진료 예약을 잡아 함께 치과를 방문하게 됐고, 매니저는 “와버렸어.. 와버렸다..”라며 전혀 예상치 못한 상황에 당황한 모습을 보였다.  박성광과 매니저는 엘리베이터 안에서 치과로 향하는 버튼을 두고 깨알 신경전까지 벌였다고 해 웃음을 자아낸다. 그런 가운데 진료실 입구에서 한 발짝도 떼지 못하고 우두커니 선 매니저의 뒷모습이 포착됐다. 이는 상담만 받는 줄 알았던 매니저가 진료실로 안내를 받자 크게 당황한 모습이 담긴 것. 간호사의 팔에 붙잡혀 진료실로 끌려가는 듯한 매니저의 모습은 보는 이들의 안쓰러움과 웃음을 동시 유발하며 과연 그녀가 무사히 진료를 받을 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 진료 의자에 앉은 매니저는 점점 다가오는 두려움에 박성광을 애타게 찾았고, 박성광은 그녀의 곁에 찰싹 붙어 1일 보호자로 변신해 든든하고 다정한 ‘오빠미’를 제대로 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다.  또한 박성광이 갑작스럽게 매니저의 치과 진료 예약을 한 이유와 치과 진료만큼이나 예상치 못한 만남도 공개될 예정이다. 과연 병아리 매니저가 무사히 치과 진료를 마치고 함박 미소를 지을 수 있을지는 오늘(29일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 매니저 부모님과 만났다.29일 방송되는 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 크러쉬가 매니저와 함께 부산 매니저 부모님 댁을 찾는 모습이 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 크러쉬는 매니저 부모님과 마주하기 직전 엘리베이터 안에서 “왜 떨리지?”라며 마치 시댁(?)에 가는 듯 바짝 긴장한 모습을 보였다.지난주 방송에서 매니저는 자신의 아버지가 자신보다 크러쉬를 더 좋아한다고 밝힌 것은 물론 크러쉬와 너무 가족 같아 괜찮을지 모르겠다고 고민을 제보한 상황. 과연 실제 가족과 함께 한 이들의 모습은 어떨지 시청자 궁금증을 자아냈다.크러쉬의 깜짝 방문에 매니저 부모님은 함박 웃음을 지으며, 매니저를 대할 때와는 전혀 다른 반응을 보였다고.제작진에 따르면 세 사람은 저녁으로 회를 먹으러 나섰는데, 크러쉬의 양념을 직접 섞어 주던 아버지가 아들인 매니저를 향해서는 “네가 해라”라며 무뚝뚝한 모습을 보여 아이러니한 모습을 연출했다. 이에 매니저는 “진짜 좀 서운하다”라며 속마음을 내비치기도 했다.이 가운데 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지가 서로에게 쌈을 싸주는 모습이 포착돼 시선을 모은다.인자한 미소로 크러쉬를 바라보는 매니저 아버지와 그가 손수 싸준 쌈을 아기 새처럼 받아먹는 크러쉬의 모습은 영락없는 아버지와 아들을 연상케 하며 웃음을 자아낸다.이어 매니저가 수줍은 표정으로 아버지를 향해 쌈을 내미는 모습도 포착됐다.엇갈린 쌈의 방향은 세 사람 사이에 흐르는 어색하고 묘한 분위기를 고스란히 전해주며, 과연 이들의 특별한 ‘쌈각관계(?)’는 어떻게 될지 관심이 집중된다.진짜 가족 같은 세 사람의 특별한 이야기는 이날(29일) 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 매니저 부모님과 만났다. 크러쉬는 매니저 아버지의 내리사랑을 한 몸에 받는가 하면 매니저와 매니저 아버지 사이에 뜻밖의 ‘쌈각관계(?)’까지 펼쳐졌다고 전해져 관심을 집중시킨다.오늘(29일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 22회에서는 크러쉬가 매니저와 함께 매니저의 부모님 댁을 찾는 모습이 공개된다.크러쉬는 매니저와 부산에 있는 매니저의 부모님 댁을 방문했다. 크러쉬는 매니저 부모님과 마주하기 직전 엘리베이터 안에서 “왜 떨리지?”라며 마치 시댁(?)에 가는 듯 바짝 긴장한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다.지난주 방송에서 매니저는 자신의 아버지가 자신보다 크러쉬를 더 좋아한다고 밝힌 것은 물론 크러쉬와 너무 가족 같아 괜찮을지 모르겠다고 고민을 제보한 상황. 과연 실제 가족과 함께 한 이들의 모습은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아냈다.크러쉬의 깜짝 방문에 매니저 부모님은 함박 웃음을 지으며, 매니저를 대할 때와는 전혀 다른 반응을 보여줬다고 전해진 가운데, 크러쉬를 향한 매니저 아버지의 내리사랑이 이어졌다고 해 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 세 사람은 저녁으로 회를 먹으러 나섰는데, 크러쉬의 양념을 직접 섞어 주던 아버지가 아들인 매니저를 향해서는 “네가 해라”라며 무뚝뚝한 모습을 보여준 것. 이에 매니저는 “진짜 좀 서운하다”라며 속마음을 내비치기도 했다고.그런 가운데 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지가 서로에게 쌈을 싸주는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 인자한 미소로 크러쉬를 바라보는 매니저 아버지와 그가 손수 싸준 쌈을 아기 새처럼 받아먹는 크러쉬의 모습은 영락없는 아버지와 아들을 연상케 하며 웃음을 자아낸다.이어 매니저가 수줍은 표정으로 아버지를 향해 쌈을 내미는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 엇갈린 쌈의 방향은 세 사람 사이에 흐르는 어색하고 묘한 분위기를 고스란히 전해주며, 과연 이들의 특별한 ‘쌈각관계(?)’는 어떻게 될지 관심이 집중된다. 이와 함께 진짜 가족 같은 세 사람의 특별한 사연도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.부산에서 만난 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지의 모습은 오늘(29일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 유병재가 래퍼 크러쉬의 동거를 말렸다.29일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 매니저 김현수 씨와의 동거를 고민 중인 래퍼 크러쉬의 모습이 그려졌다.최근 매니저 김현수 씨에게 같이 살자고 제안하고 있다는 크러쉬는 "집에 방이 좀 남는다. 월세도 아낄 겸 같이 살자고 했다. 방이 또 멀리 떨어져 있다. 아무래도 계속 같이 있으니까 집에 왔다갔다 하기 불편하다"며 "매니저가 또 싫다고 한다. 제가 불편할까봐 그런다"고 말했다.실제 매니저 규선 씨와 살고 있는 유병재는 이를 듣고 "같이 살면 너무 좋지만 집에 안 가게 된다. 연애와 결혼과 비슷한 것 같다. 연애하기는 좋은데 집에 가기는 싫은 것처럼 말이다. 꼴 보기 싫어도 옆에 있어야 한다"고 자신의 경험에 빗대어 조언했다.송은이 역시 "모든 걸 공유하면 답답할 것 같기도 하다"고 동조했고 크러쉬는 "들으니까 아무래도 혼자 살아야할 것 같다. 제가 귀가 커서 잘 흔들린다"고 너스레를 떨었다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 래퍼 크러쉬가 예능 초보인의 면모로 귀여움을 자아냈다.29일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 지인 축가를 부르러 간 래퍼 크러쉬의 모습이 그려졌다.이날 크러쉬는 등장부터 연신 긴장한 기색을 내비쳤다. 알고 보니 친한 지인의 결혼식에 축가를 부르러 가는 길이었다. 크러쉬는 "사실 원래 축가를 잘 안 한다. 축가를 하면 너무 긴장이 된다"고 털어놨다.화면은 곧이어 다음날 매니저와 부산으로 떠나는 크러쉬의 모습이 그려졌다. 이를 보던 스튜디오에서 보던 크러쉬는 "전날 열심히 공연을 한 게 다 편집됐다"라며 당황해했다. 박성광 역시 "저도 팬미팅에서 노래를 부른 게 다 편집됐다. 제작진이 노래를 싫어하는 것 같다"고 가세했다. 이에 제작진은 따로 박성광과 크러쉬의 공연을 내보내겠다고 예고해 웃음을 더했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 매니저 부모님과 만났다. 크러쉬는 매니저 아버지의 내리사랑을 한 몸에 받는가 하면 매니저와 매니저 아버지 사이에 뜻밖의 ‘쌈각관계(?)’까지 펼쳐졌다고 전해져 관심을 집중시킨다. 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 22회에서는 크러쉬가 매니저와 함께 매니저의 부모님 댁을 찾는 모습이 공개된다. 크러쉬는 매니저와 부산에 있는 매니저의 부모님 댁을 방문했다. 크러쉬는 매니저 부모님과 마주하기 직전 엘리베이터 안에서 “왜 떨리지?”라며 마치 시댁(?)에 가는 듯 바짝 긴장한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 유발한다. 지난주 방송에서 매니저는 자신의 아버지가 자신보다 크러쉬를 더 좋아한다고 밝힌 것은 물론 크러쉬와 너무 가족 같아 괜찮을지 모르겠다고 고민을 제보한 상황. 과연 실제 가족과 함께 한 이들의 모습은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아냈다. 크러쉬의 깜짝 방문에 매니저 부모님은 함박 웃음을 지으며, 매니저를 대할 때와는 전혀 다른 반응을 보여줬다고 전해진 가운데, 크러쉬를 향한 매니저 아버지의 내리사랑이 이어졌다고 해 호기심을 자극한다.  제작진에 따르면 세 사람은 저녁으로 회를 먹으러 나섰는데, 크러쉬의 양념을 직접 섞어 주던 아버지가 아들인 매니저를 향해서는 “네가 해라”라며 무뚝뚝한 모습을 보여준 것. 이에 매니저는 “진짜 좀 서운하다”라며 속마음을 내비치기도 했다고.그런 가운데 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지가 서로에게 쌈을 싸주는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 인자한 미소로 크러쉬를 바라보는 매니저 아버지와 그가 손수 싸준 쌈을 아기 새처럼 받아먹는 크러쉬의 모습은 영락없는 아버지와 아들을 연상케 하며 웃음을 자아낸다.  이어 매니저가 수줍은 표정으로 아버지를 향해 쌈을 내미는 모습도 포착돼 시선을 모은다. 엇갈린 쌈의 방향은 세 사람 사이에 흐르는 어색하고 묘한 분위기를 고스란히 전해주며, 과연 이들의 특별한 ‘쌈각관계(?)’는 어떻게 될지 관심이 집중된다. 이와 함께 진짜 가족 같은 세 사람의 특별한 사연도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다. 부산에서 만난 크러쉬와 매니저, 매니저 아버지의 모습은 오늘(29일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 유병재가 크러쉬에게 매니저와 함께 사는 건 추천하지 않는다고 말했다.29일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 크러쉬와 그의 매니저가 출연했다.이날 크러쉬는 매니저와 따로 살고 있는데 월세를 아낄 겸 같이 살자고 한 적이 있다고 밝혔다. 하지만 매니저가 거절했다며 "제가 불편해할까봐 배려를 한 것"이라고 말했다.이에 전현무는 매니저와 사는 유병재에게 "같이 사는 거 추천하냐"고 물었다. 이에 유병재는 "결론부터 말씀드리면 비추다. 너무 좋지만, 같이 라면 먹고 영화보고 하지만.. 집에 안 가게 된다"고 대답했다.송은이는 "사람은 자기만의 동굴이 필요하다. 모든 걸 너무 공유하면 답답할 것 같긴 하다"고 말을 보탰다.이에 크러쉬는 "혼자 살아야 할 것 같다. 귀가 좀 얇다"고 해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
크러쉬 손흥민 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 축구선수 손흥민과 친분을 자랑했다. 29일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 크러쉬가 매니저와 부산에 있는 매니저의 부모님 댁을 방문했다. 이날 크러쉬는 “어제 계속 연락 안하고 있었는데, 인터뷰할 때 울더라. 전화 한 번 해봐야겠다”며 누군가에게 전화연결을 시도했다. 이어 크러쉬는 “친구! 어디야? 인도네시아야?국대 소집했지?”라면서 “고생했어, 내 흥민아”라고 말했다. 모두가 궁금해 했던 통화 상대는 손흥민이었다. 참견인들은 “엄청난 인맥”이라며 감탄했다.크러쉬는 “아시안 게임 우승 바로 다음날이었다”며 손흥민과 친해진 계기로 “런던에서 선수생활 하다 외로울 때 제 음악이 많은 위로가 됐다고 한다”고 털어놨다.이어 “2년 전 유럽 투어 당시 보러 왔었다. 그때부터 연이 생겨서 지금까지도 계속 연락하고 있다”고 설명했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] 크러쉬가 '전지적 참견 시점'에서 손흥민과의 에피소드를 공개했다. 29일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 크러쉬가 매니저와 함께 출연해 일상을 공개했다.크러쉬는 차로 이동 중 손흥민과 통화를 나눴다. 이에 MC들은 깜짝 놀랐다. 크러쉬는 손흥민과 어떻게 알게 됐느냐는 물음에 "런던에서 선수생활을 하면서 외로울 때 제 음악이 위로가 됐다고 하더라"고 말했다.이어 "2년 전 런던에서 유럽투어를 했는데 (손흥민이) 그걸 보러 왔다. 그때부터 연이 생겨서 지금까지 연락하고 지낸다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 크러쉬가 축구선수 손흥민과 친분을 자랑했다. 29일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 크러쉬가 매니저와 부산에 있는 매니저의 부모님 댁을 방문했다. 이날 크러쉬는 “어제 계속 연락 안하고 있었는데, 인터뷰할 때 울더라. 전화 한 번 해봐야겠다”며 누군가에게 전화연결을 시도했다. 이어 크러쉬는 “친구! 어디야? 인도네시아야?국대 소집했지?”라면서 “고생했어, 내 흥민아”라고 말했다. 모두가 궁금해 했던 통화 상대는 손흥민이었다. 참견인들은 “엄청난 인맥”이라며 감탄했다.크러쉬는 “아시안 게임 우승 바로 다음날이었다”며 손흥민과 친해진 계기로 “런던에서 선수생활 하다 외로울 때 제 음악이 많은 위로가 됐다고 한다”고 털어놨다.이어 “2년 전 유럽 투어 당시 보러 왔었다. 그때부터 연이 생겨서 지금까지도 계속 연락하고 있다”고 설명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처 '전지적 참견 시점' 크러쉬가 손흥민과의 친분을 자랑했다.지난 29일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 크러쉬가 손흥민과 전화 통화를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 크러쉬는 "손흥민이 런던에서 선수생활을 하면서 외로울 때 제 음악이 위로가 됐다고 하더라"라며 손흥민과의 인연을 자랑했다.이어 2년 전 런던에서 유럽투어를 하는데 보러 오셨더라. 그때부터 연이 생겨서 지금까지 연락하고 지낸다"고 덧붙여 시선을 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 매니저의 고향집에 방문한 크러쉬가 방송됐다.  
 
크러쉬는 부모님을 뵙기 위해 고향집에 내려가는 매니저를 따라 부산을 방문했다. 매니저와 함께 매니저의 부모님 집을 향하던 크러쉬는 긴장한 모습을 보였다. 하지만 걱정과는 달리 매니저의 부모님은 환한 미소로 크러쉬를 맞이했고 오히려 아들인 매니저의 찬밥 신세에 웃음을 자아냈다. 알고보니 크러쉬가 과거 매니저일을 반대하시는 매니저의 부모님을 직접 찾아뵌 일이 있었고 그 일을 떠올리며 매니저의 아버지는 크러쉬에게 고마움을 표했다.  
이 후 크러쉬와 매니저는 서로에게 영상편지를 남기며 눈물을 보여 남다른 우애를 자랑했다. 방송을 본 네티즌들은 '부산까지 찾아가기 쉽지않았을텐데 진짜 친한가보다', '크러쉬가 매니저 배려하는게 보여서 너무 좋다' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 인생 첫 회전 초밥집을 간 송이 매니저가 방송됐다. 
 
박성광은 송이 매니저와 함께 무한 리필 회전초밥집을 찾았다. 평소 비싼 가격에 회전초밥을 먹어본 적 없던 송이 매니저는 무한리필이라는 박성광의 말에 발을 동동 구르며 잔뜩 들뜬 모습을 보였다. 이 후 박성광은 맛있게 초밥을 먹던 송이 매니저에게 "최후의 만찬 일 수도 있다 마지막처럼 먹어라" 라고 말해 보는 이들의 궁금증을 유발했다. 
 이 후 박성광은 송이 매니저의 치과 예약을 대신 해놨다고 말하며 송이 매니저의 앞 니 치료를 위해 함께 치과를 찾았다. 방송을 본 네티즌들은 '박성광이랑 송이매니저 진짜 많이 친해졌다','박성광 진짜 배려넘친다' 등의 반응을 보였다.   iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 송이 매니저의 앞 니 치료를 위해 치과를 찾은 박성광이 방송됐다.   
 
박성광은 내내 신경 쓰였던 송이 매니저의 앞 니 치료를 위해 함께 치과를 찾았다. 박성광은 매니저에게 '전참시' 게시판에 장문의 사연을 올린 치과의사에 대해 이야기하며 무서워하는 송이 매니저를 안심시켰다. 박성광은 치료가 끝날 때까지 송이 매니저의 옆을 지켰고 매니저는 박성광에게 감사함을 표했다. 
 
 평소 앞 니에 대한 컴플렉스로 웃을 때 조차 신경쓰던 송이 매니저는 치료 후 환한 미소를 되찾았고 이를 지켜보던 패널들은 한층 더 밝아진 웃음에 칭찬을 아끼지않는 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '송이씨 악플 신경쓰지말고 지금처럼 밝게 웃으세요','확실히 앞 니 치료하니까 훨씬 이뻐보인다' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>은 지난 29일 방송에서 개그맨 박성광의 매니저가 치아 치료를 위해 치과를 찾는 모습이 전파를 탔다.박성광은 신경이 쓰였던 매니저의 치아 치료를 위해 함께 치과를 찾았다. 박성광은 매니저에게 <전참시> 게시판에 장문의 사연을 올린 치과의사에 대해 이야기하며 무서워하는 매니저를 안심시켰다. 박성광은 치료가 끝날 때까지 매니저의 옆을 지켰고 매니저는 박성광에게 감사함을 표했다. 
MBC 방송화면 캡처평소 앞 니에 대한 콤플렉스로 웃을 때 조차 신경쓰던 매니저는 치료 후 환한 미소를 되찾았고 이를 지켜보던 패널들은 한층 더 밝아진 웃음에 칭찬을 아끼지않는 모습을 보였다. 이날 방송에서는 인생 첫 회전 초밥집을 간 매니저의 모습도 방송이 됐다. 박성광은 매니저와 함께 무한 리필 회전초밥집을 찾았다.평소 비싼 가격에 회전초밥을 먹어본 적 없던 매니저는 무한리필이라는 박성광의 말에 잔뜩 들뜬 모습을 보였다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
말 그대로 ‘내 사람’을 위해서 움직였다.  
 
지난 29일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 22회에서는 크러쉬와 매니저의 부산 여행기와 박성광 매니저의 치과 방문기가 공개됐다.크러쉬가 유독 힘들어한다는 축가 스케줄을 무사히 마친 두 사람은 다음 날 바로 김현수 매니저의 고향인 부산으로 향했다. 축가를 부탁한 지인으로부터 오픈카 대여에 성공한 두 사람은 부산의 바람을 즐기며 흥겨운 드라이브를 시작했다. 즐거움도 잠시, 부산에 도착할 때부터 흐렸던 하늘은 결국 비를 뿌렸고, 비를 맞으면서 목적지에 도착했다. 영화 ‘신세계’의 촬영지인 중국집을 찾아간 이들은 중국집 사장님의 벨 소리가 크러쉬의 ‘Beautiful’로 설정된 걸 보고 깜짝 놀랐다. 잊을 법하면 들려오는 ‘Beautiful’에 크러쉬는 부끄러워했지만, 정작 벨 소리를 설정해 놓은 사장님은 그가 자신의 벨 소리를 부른 가수라는 사실을 모른 채 서빙에만 열중했다. 크러쉬는 “제작진이 일부러 설정한 줄 알았다”며 깜짝 놀라면서도 “거기에 있는 분들 아무도 못 알아보셨다”고 아쉬움을 표했다. 식사를 마친 이들은 매니저의 집으로 향했다. 이동 중 뻗은 크러쉬의 모습을 찍으며 흑역사를 사진으로 남긴 매니저였지만, 그를 위해 오픈카의 뚜껑을 닫는 자상함을 보이기도. 매니저의 집에 도착하자 마치 처가에 온 것처럼 긴장한 크러쉬지만 정작 부모님을 보자마자 살갑게 인사했다. 매니저의 부모님 또한 아들보다 크러쉬를 더 반겼고, 매니저는 갑작스러운 찬밥 신세에 “나는 반겨주는 사람 아무도 없네”고 서운해해 웃음을 자아냈다. 크러쉬는 익숙하게 애교를 부리며 준비한 공진단 선물을 부모님께 전했다. 이를 본 매니저는 “자기 필요한 물건인 줄 알았다. 뭐냐고 물어봤더니 추석 선물 미리 드리는 거라고 하더라. 직접 사서 아버님한테 선물로 줬다”고 고마워했다. 이후 크러쉬와 매니저, 아버지는 전어를 먹기 위해 길을 나섰다. 차의 좌석이 2개밖에 없는 관계로 매니저는 자리를 양보했고, 크러쉬와 아버지가 함께 차를 타고 이동하게 됐다. 아들이 없는 자리에서 아버지는 크러쉬에게 “현수 요즘 열심히 하는 것 같으냐”라고 넌지시 말하며 “주위에 너 자랑 많이 한다. 현수도 유명한 가수 매니저 한다고. 아들내미 때문에 좋겠다는 이야기도 많이 듣는다”며 속에 담아두었던 애정을 드러냈다.아버지는 전어 집에 도착하자마자 자리에 있는 모든 사람들에게 “크러쉬에요. 크러쉬. 유명 가수 크러쉬”라고 자랑할 뿐 아니라, 아들에게는 싸주지 않는 쌈을 싸주면서 무한 애정을 표현했다. 무뚝뚝한 부자 사이에서 크러쉬는 아버지에게 애교를 부리는가 하면, 매니저에게도 쌈을 싸주라고 제안하는 등 징검다리 역할을 톡톡히 해냈다.아버지가 크러쉬를 유독 아끼고 좋아하는 데에는 이유가 있었다. 2년간 인연을 끊고 지냈던 부자지간을 다시 이어준 사람이 바로 크러쉬였던 것. 매니저는 제작진과 인터뷰에서 “처음에는 매니저라는 직업에 대한 인식이 안 좋았다”며 “아버지가 올라갈 거면 알아서 하고 너에 대한 지원을 아예 안 하고 인연도 끊겠다. ‘너는 내 아들 아니다’고 하는데, 저도 말 안 듣고 차비만 가져와서 2년 가까이 인연을 끊고 지냈다”고 털어놓았다.이어 “이것을 크러쉬가 알고 ‘너희 집 찾아가 이야기해보자. 내가 말해보겠다. 쫓겨나면 쫓겨나는 대로 가보자’고 했다. 효섭이가 아버지에 ‘저를 보면 믿어주시면 안 되겠냐’고 했고, 아버지가 처음에는 걱정이 많았는데 너가 오니 마음이 놓이네 하더라. 그때부터 저와 아버지의 관계가 풀렸다. 한방에”고 전했다.크러쉬 덕분에 아들과 관계를 회복한 아버지는 술이 들어가자 “공부를 좀 더 열심히 했으면 싶어서 반대를 많이 했었다”며 “연예인이랑 개인 매니저가 찾아오고 하는 건 없을 거라고 생각하는데, 내가 속으로 엄청 고마웠다. 기분 정말 좋았다. 이제는 지 알아서 잘하겠지 싶었다”고 미처 말하지 못했던 속마음을 드러냈다.모든 여행을 마치고 매니저는 “효섭아 우리가 같이 일한 지가 4년이 다 돼 가는데 가족처럼 나를 대해줘서 고마웠고, 문제없이 네가 하고 싶은 음악 하면서 평생 같이 일했으면 좋겠다. 사랑한다”며 그동안 쑥스러워서 하지 못했던 속마음을 고백했다. 매니저를 ‘내 사람’이라고 지칭했던 크러쉬 또한 평생 같이 일했으면 좋겠다는 매니저의 말에 감동하며 “항상 나 때문에 고생이 많다. 너무 일처럼 스트레스받으면서 걱정하지 말고 재미있게 즐기면서 일하자. 사랑해”라고 화답해 훈훈함을 자아냈다. 그런가 하면 박성광은 매니저를 위한 특별한 스케줄을 잡았다. 앞니를 치료해야 하는 병아리 매니저를 위해 남몰래 직접 치과를 예약한 것이다. 먼저 매니저를 데리고 초밥집으로 향한 박성광은 맛있게 먹는 매니저에게 “많이 먹어라. 최후의 만찬일 수 있다. 마지막처럼 먹어라. 우리의 마지막 식사”라고 의미심장하게 말했다. 박성광의 비장함에 병아리 매니저는 “오빠 저 자르실 거냐”고 의아해했고, 이에 박성광은 덤덤하게 “너 치과 간다. 예약했다”고 말했다.청천벽력 같은 박성광의 말에 매니저는 제작진과의 인터뷰를 통해 “진짜 차 키 두고 도망가고 싶었다. 신경 써 주셔서 감사했는데 겁부터 났다. 마음의 준비도 안 돼 있었고, 힘들었다”며 고백했다.이에 박성광은 스튜디오에서 “계속 고민했다. 실례가 될 수 있어서 고민하다, 치료를 받으라고 권유하니 금전적인 것과 시간 등의 문제로 고민하더라. 비용은 걱정하지 말라고 했지만, 송이가 부담을 주기 싫다며 한사코 거절했다”며 매니저 몰래 치과를 예약했던 이유를 털어놓았다.무거운 발걸음으로 치과에 도착한 병아리 매니저는 파르르 떨며 긴장하는 모습을 보였고, 급기야 치료 중 흐느끼기도 했다. 박성광은 그런 매니저 옆을 끝까지 지키며 응원했고, 무사히 치료를 마친 매니저에게 “잘 참았다”고 자상하게 바라보며 칭찬했다. 치료를 받은 매니저는 치아가 보일 정도로 환하게 웃으며 박성광과 치료해준 치과의사에게 “예쁘게 봐주시고 예쁜 치아 만들어주셔서 고맙습니다”고 감사의 인사를 전했다.말 그대로 내 사람을 위해 움직이는 크러쉬와 박성광, 그리고 이들 매니저들의 사람 냄새나는 훈훈한 감동 스토리가 시청자들에게 폭풍 감동을 안겼다. ‘매니저’란 꿈을 포기하지 않기 위해 극한의 상황까지 갔던 자신의 매니저의 꿈을 찾아준 크러쉬, 그리고 매니저의 진정한 ‘해피 스마일’을 찾아준 박성광의 진국 같은 모습에 시청자들의 호평이, 매니저들을 향해선 응원이 쏟아졌다.시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다. 30일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 2부가 수도권 기준 8.4%로 동 시간대 1위를 차지했고, 광고주들의 주요 지표가 되는 2049 시청률 역시 2부가 4.9%의 높은 시청률로 동 시간대 1위를 차지했다.방송을 본 시청자들은 “박성광이랑 송이매니저 너무 좋다”, “크러쉬 편 너무 재미있다”, “배려하는 모습이 너무 멋있다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 송이 매니저를 위해 회전초밥집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 박성광은 송이 매니저와 함께 무한 리필 회전초밥집을 찾았다. 평소 비싼 가격에 회전초밥을 먹어본 적이 없었던 송이 매니저는 무한리필이라는 박성광의 말에 발을 동동 구르며 기뻐했다.이후 박성광은 송이 매니저의 치과 예약을 대신 해놨다고 말하며 송이 매니저의 앞니 치료를 위해 함께 치과를 찾았다.박성광이 찾은 무한리필 회전초밥집은 여의도에 위치한 회전초밥집 '동해도'인 것으로 전해졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
