[일간스포츠 황소영]   
MBC 파일럿 예능 '전지적 참견시점'이 정규 편성을 확정했다.복수의 방송관계자는 26일 일간스포츠에 "'전지적 참견시점'이 3월 개편에 맞춰 정규 편성된다. 2월 녹화를 진행할 예정이다. 방송은 3월 초께가 될 것으로 보인다"라고 전했다. MBC는 드라마·예능 등을 3월 개편한다. 신상 드라마들은 기존 공지대로 3월 잇따라 공개된다. 예능 역시 변화를 시도한다. '전지적 참견시점'은 지난해 11월 29일과 30일 2부작으로 전파를 탔다. 추석연휴 방송될 예정이었지만, 총파업과 맞물리면서 그 시기가 늦어졌다. 시청률과 호평을 이끌어냈다. 이영자, 김생민, 이재진 등의 날것 매력을 앞세워 신선함을 선사했다. 지금까지 보지 못했던 비범하면서도 엉뚱한 매력으로 웃음을 안겼다. 강성아 PD는 "파일럿 방송엔 김생민 씨가 뜨기 직전까지 열심히 활동한 모습이 담겼다. 정규 편성이 된다면 25년 만에 처음으로 누군가에게 의상을 받고, 누군가가 대신 운전을 해주는데 그걸 어색해하고, 힘들어하는 김생민 씨의 모습을 접할 수 있을 것 같다. 그 부분이 가장 달라진 모습일 것 같다. 재밌을 것 같다"고 말한 바 있다. 이것이 현실화가 될 발판이 마련됐다.'전지적 참견시점'이 정규 편성을 확정함에 따라 방송가에 어떠한 바람을 불러일으킬지 주목된다. 3월 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]  정규 편성을 확정한 '전지적 참견시점'이 '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 편성됐다. 출연진은 파일럿에 참여했던 멤버들로 변동이 없다.  한 방송관계자는 30일 일간스포츠에 "최근 정규 편성을 확정 지은 '전지적 참견시점'이 '세모방' 후속으로 매주 토요일 밤 안방극장을 찾을 예정이다. 출연진은 파일럿에서 MC를 맡았던 이영자, 송은이, 김생민, 전현무, 양세형으로 변동이 없다"고 전했다.  MBC는 드라마·예능 등을 3월 개편한다. 신상 드라마들은 기존 공지대로 3월 잇따라 공개된다. 예능 역시 변화를 시도한다.이에 따라 '전지적 참견시점'은 3월 개편에 맞춰 정규 편성이 된다. 2월 말께 녹화를 진행할 예정이다. '전지적 참견시점'은 지난해 11월 29일과 30일 2부작으로 전파를 탔다. 추석연휴 방송될 예정이었지만, 총파업과 맞물리면서 그 시기가 늦어졌다.시청률과 호평을 이끌어냈다. 이영자, 김생민, 이재진 등의 날것 매력을 앞세워 신선함을 선사했다. 지금까지 보지 못했던 비범하면서도 엉뚱한 매력으로 웃음을 안겼다.'세모방'은 2월 10일을 마지막으로 시즌 종영한다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'세모방'이 시즌을 마무리한다. 후속으로는 '전지적 참견시점'이 편성됐다.MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)' 관계자는 30일 "'세모방'이 2월 10일 방송을 끝으로 시즌을 종영한다. 다음 시즌과 관련해서는 아직 논의 중이며 확정된 바가 없다"고 밝혔다.앞서 최승호 MBC 사장은 신년 기자간담회에서 "봄 개편부터 예능프로그램을 시즌제로 하겠다. 새로운 프로그램은 시즌제를 감안해서 만들 것이고, 기존 프로그램도 적절한 시점에 시즌제로 할 것"이라고 밝힌 바 있다.'세모방' 후속으로는 최근 정규를 확정한 '전지적 참견시점'이 편성됐다. MBC 관계자는 "'전지적 참견시점'이 '세모방' 후속으로 매주 토요일 밤 방송된다. 3월 3일 첫방송 예정"이라고 밝혔다.'전지적 참견시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 스타들의 은밀한 리얼 일상이 공개되는 프로그램이다. 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형 등이 출연한다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘전지적 참견 시점’이 ‘세모방’ 후속으로 편성됐다.30일 MBC 측 관계자는 헤럴드POP에 “‘전지적 참견 시점’이 ‘세모방:세상의 모든 방송(이하 세모방)’ 후속으로 편성됐다. 오는 3월3일 첫방송된다”고 밝혔다.앞서 MBC는 ‘세모방’이 오는 2월10일 시즌 종영한다고 밝혔다. ‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국과 방송국간의 컬래버레이션 프로그램. MBC가 올해부터 파일럿 프로그램 대거 편성 및 시즌제 도입을 통해 예능국 내부 변화를 꾀하게 되면서 ‘세모방’은 시즌을 종영하게 됐다.‘세모방’의 후속은 ‘전지적 참견 시점’이다. ‘전지적 참견 시점’은 지난해 11월29일, 30일 2부작으로 전파를 탄 바 있다. 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견 고수들의 시시콜콜한 참견을 담았다. 파일럿 방영 당시 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 이재진 등이 출연해 화제를 모았다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 오는 3월3일 첫방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방’ 포스터 사진=MBC ‘세모방’ [MBN스타 신미래 기자] ‘세모방’ 시즌1이 오는 2월10일 종영한다. 30일 MBC 예능 프로그램 ‘세모방 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 측은 MBN스타에 “‘세모방’이 시즌 종영을 한다. 오는 2월 10일 시즌1 마지막 방송을 한다. 폐지가 아닌 시즌 종영이다. 현재는 아직 다음 시즌에 대한 이야기는 논의된 바 없다”고 밝혔다. 이어 “‘전지적 참견시점’이 '세모방' 시간대에 편성됐다. 오는 3월 3일 첫방송 예정이다”고 설명했다. ‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국x방송국 간의 콜라보레이션 프로그램이다. 신선한 예능으로 이목을 끌었으나 시청률은 3%대로 부진한 성적을 기록했다. ‘세모방’ 후속으로 방송될 ‘전지적 참견 시점’은 지난해 11월 파일럿 방송한 바 있다. ‘전지적 참견 시점’은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상이 그린 프로그램이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]▶ 새 예능 '전지적 참견 시점' 다음 달 정규 편성지난해 단 2회 방송만으로 큰 화제를 모았던 '전지적 참견 시점'이, 앞으로는 매주 토요일 밤 웃음 사냥에 나섭니다.화면으로 만나보시죠.MBC 예능프로그램 '세모방'이 오는 10일 시즌을 종영하면서 '전지적 참견 시점'이 그 바통을 이어받습니다.지난해 11월 이틀 동안 파일럿 프로그램 형태로 전파를 탄 '전지적 참견 시점'은, 매니저의 제보를 통해 스타의 일상을 들여다보는 관찰 예능인데요.당시 개그우먼 이영자 씨의 매니저가 "음식을 강요하는 이영자 씨 때문에 힘들다"는 고충을 토로해 큰 웃음을 줬었죠.또, 첫 전성기를 맞은 방송인 김생민 씨의 '짠내' 나는 일상도 많은 주목을 받았는데요.다음 달 3일부터 정규 편성돼 스타들의 은밀한 일상이 계속 폭로될 예정입니다.▶ 올해의 영화상, '1987' 작품상·감독상 2관왕 한국 영화기자협회 주최로 열린 제9회 올해의 영화상에서, 6월 민주 항쟁을 다룬 '1987'이 작품상과 감독상을 수상해 2관왕에 올랐습니다.지난 연말 개봉한 '1987'은 현재 누적 관객 수 7백만 명을 돌파하며 화제 속에 꾸준한 흥행세를 이어가고 있는데요.남녀 주연상은 '살인자의 기억법'의 설경구 씨와 '아이 캔 스피크'의 나문희 씨가, 신인상은 '청년경찰'의 박서준 씨와 '박열'의 최희서 씨에게 돌아갔습니다.올해의 발견상은 '범죄도시'에서 첫 악역에 도전해 호평받은 윤계상 씨가 수상했고요.흥행 신드롬을 일으킨 '신과 함께'의 김용화 감독은 올해의 영화인으로 뽑혔습니다.▶ 양현석, '구속 위기' 이주노 억대 채무 변제'서태지와 아이들' 출신 양현석 씨가 옛 멤버였던 이주노 씨의 억대 빚을 대신 갚아준 사실이 뒤늦게 알려졌습니다.이주노 씨의 변호인 측은 "양현석 씨가 변제해준 돈은 갚을 예정"이라며 구체적인 금액에 대해선 말을 아꼈는데요.이런 양현석 씨의 의리는, 과거 '서태지와 아이들'로 함께 활동했던 오랜 우정에서 비롯됐다고 전해집니다.앞서 이주노 씨는 지인에게 1억 6천여만 원을 빌린 후 갚지 않은 혐의로 재판에 넘겨져 1심에서 징역 1년 6개월의 실형을 선고받았는데요.양현석 씨의 도움으로 빚을 갚아 최근 열린 2심에서 집행유예로 감형받았습니다.▶ 美 빌보드, 수지 컴백 집중 조명…신곡 극찬 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.최근 컴백한 가수 수지 씨가 미국 빌보드로부터 집중 조명을 받았습니다.빌보드는 수지 씨에 대해 "한국에서 가장 유명하고 영향력 있는 아티스트 중 한 명"이라고 소개했는데요.이어 새 앨범은 "수지 씨가 다재다능한 싱어송라이터로서 입지를 확고히 하는 앨범"이라며, "아름다운 서사를 전달하는 남다른 재주가 돋보인다"고 호평했습니다.▶ 보아, 신곡 '내가 돌아' 공개…걸크러시 힙합'아시아의 별' 보아 씨가 신곡 '내가 돌아'로 가요계 컴백했습니다. '내가 돌아'는 이른바 '걸크러시' 매력을 담은 힙합 댄스곡으로, 보아 씨의 도전을 엿볼 수 있는 노래인데요.공개와 동시에 보아 씨만의 세련된 힙합과 강렬한 퍼포먼스가 화제를 모으고 있습니다.지금까지 '투데이 연예톡톡'이였습니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]화제의 파일럿 '전지적 참견 시점'이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다. 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 '참견 군단'으로 확정된 가운데, 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송을 예고해 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 3월 3일 첫 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 5일 '전지적 참견 시점' 측은 "우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다"고 밝혔다. 지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다. 이러한 인기를 입증하듯 '전지적 참견 시점'은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 밤 11시 10분에 시청자들을 만나게 된 것이다. 무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 '참견 군단'으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 '참견 군단'의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황.화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 출연하며 '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 오는 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다. 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 확정된 가운데, 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송을 예고해 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.3월 3일 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.5일 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.이러한 인기를 입증하듯 ‘전지적 참견 시점’은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 밤 11시 10분에 시청자들을 만나게 된 것이다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황.화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월 3일 오후 11시 10분 첫 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 화제의 파일럿 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다. 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 확정된 가운데, 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송을 예고해 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 오는 3월 3일 첫방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 5일 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다. 지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다. 이러한 인기를 입증하듯 ‘전지적 참견 시점’은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 밤 11시 10분에 시청자들을 만나게 된 것이다. 무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황. 화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
화제의 파일럿 MBC '전지적 참견 시점'이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 '참견 군단'으로 확정된 가운데, 3월 3일 첫 방송된다. 5일 '전지적 참견 시점' 측은 "우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다"고 밝혔다.연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'. 지난해 11월 파일럿 방송에서 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 오후에 시청자들을 만나게 된 것. 고정 참견 군단 외에도 새로운 게스트가 등장해 프로그램을 빛낼 예정이다. 또 프로그램의 포인트인 참견 군단의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사한다.'세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 3월 3일 토요일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 정규 확정…3월 3일 첫방 [공식]화제의 파일럿 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다. 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 확정된 가운데, 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송을 예고해 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 3월 3일 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 5일 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다. 지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다. 이러한 인기를 입증하듯 ‘전지적 참견 시점’은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 밤 11시 10분에 시청자들을 만나게 된 것이다. 무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황.화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC 파일럿 ‘전지적 참견 시점’의 정규 편성이 확정됐다.‘전지적 참견 시점’ 측은 5일 “이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 출연한다. 오는 3월 3일 오후 11시10분 처음 방송된다”고 밝혔다.이어 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정됐다”고 덧붙였다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 방송된 11월 파일럿 방송분에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='전지적 참견 시점' MBC '전지적 참견 시점'이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성된다. '전지적 참견 시점'(강성아 연출) 측은 '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 오는 3월 3일 오후 11시 10분 첫 방송을 확정했다고 5일 밝혔다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다. 파일럿에서 합을 맞췄던 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형은 고정 '참견 군단'으로 출연을 확정했다. 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 '참견 군단'의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모은다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] MBC 파일럿 프로그램 '전지적 참견 시점'이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다. MBC '전지적 참견 시점'은 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 '참견 군단'으로 확정된 가운데 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송을 예고했다.3월 3일 첫 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 5일 '전지적 참견 시점' 측은 "우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다"며 "많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다"고 밝혔다. 지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다. 인기를 입증하듯 '전지적 참견 시점'은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 밤 11시 10분 시청자들을 만나게 됐다. 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 '참견 군단'으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 '참견 군단'의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황.화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다. 한편 '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 출연하며 '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 오는 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송된다. [사진 = MBC 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다.오는 3월 3일 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 확정된 가운데, 매주 토요일 오후 11시 10분에 안방극장을 찾는다.5일 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.이러한 인기를 입증하듯 ‘전지적 참견 시점’은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 밤 11시 10분에 시청자들을 만나게 됐다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황.화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]화제의 파일럿 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다. 5일 MBC는 ‘전지적 참견 시점’을 ‘세모방-세상의 모든 방송’ 후속으로 편성 확정, 3월 3일부터 방송한다고 공식적으로 밝혔다. ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안긴 바 있다. 파일럿 당시 합을 맞췄던 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 출연을 확정했으며 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 화제 속에 방송됐던 파일럿 '전지적 참견 시점'이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다.3월 3일 첫 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.5일 '전지적 참견 시점' 측은 "우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다"고 밝혔다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.무엇보다 파일럿 당시 합을 맞췄던 이영자·전현무·송은이·김생민·양세형이 고정 '참견 군단'으로 출연을 확정지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다.또 프로그램의 포인트인 '참견 군단'의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황.화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다.'전지적 참견 시점'은 '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 오는 3월 3일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 화제의 파일럿 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다. 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 합류를 확정했다. 오는 3월3일 밤 11시10분 처음 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 오는 3월3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황. 화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
화제의 파일럿 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다.  
이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 확정된 가운데, 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송을 예고해 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.3월 3일 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.5일 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.방송 후 시청자들은 “영자 언니 식사 메뉴에 신중한 모습 너무 귀여워요~ 매니저분 은근 부럽네요~”, “맨날 방송에서 보는 연예인인데 저런 모습이 있는지 몰랐네~”, “김생민 씨 열심히 사는 모습 완전 호감!”, “정규 됐으면 좋겠어요! 계속 보고 싶어요~”, “출연자들 토크 조합 너무 좋네요~” 등 정규 편성을 원하며 뜨거운 반응을 쏟아냈다.이러한 인기를 입증하듯 ‘전지적 참견 시점’은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 밤 11시 10분에 시청자들을 만나게 된 것이다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황.화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 지난해 11월 파일럿 예능으로 선보인 '전지적 참견 시점'을 3월 3일부터 매주 토요일에 정규 프로그램으로 방송한다고 5일 밝혔다.    이 프로그램은 연예인들의 최측근인 매니저들의 고충을 제보받아 스타의 일상을 관찰하는 내용이다.    정규 방송에서도 파일럿 때 함께했던 개그맨 이영자와 방송인 전현무, 개그맨 김생민, 송은이, 양세형이 그대로 출연한다.    '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 3월 3일 밤 11시 10분 첫 방송.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶기자와 1:1 채팅  ▶최신 유행 트렌드
/사진=MBC
‘전지적 참견 시점’ 로고 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 신미래 기자] 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 ‘전지적 참견 시점’ 고정 참견 군단으로 확정됐다. 5일 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다.오는 3월3일 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.이러한 인기를 입증하듯 ‘전지적 참견 시점’은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 오후 11시10분에 시청자들을 만나게 된 것이다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 참견 군단으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 정규 편성 됐다.5일 MBC는 "'전지적 참견 시점'이 '세상의 모든 방송' 후속으로 오는 3월3일 첫방송 된다. 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 '참견 군단'으로 출연을 확정했다"고 알렸다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.  
지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔 매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다. '전지적 참견 시점'은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 호응을 얻으면서 정규 편성이 확정됐다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 '참견 군단'으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 프로그램의 포인트인 '참견 군단'의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 더해진다. '전지적 참견 시점'은 3월3일 11시 10분 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 유병재가 10년 넘게 인연을 지켜온 매니저와 함께 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 첫 게스트로 나선다.오는 3월 3일 정규 첫 방송을 앞두고 있는 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 11월 파일럿 방송으로 시청자를 만났던 ‘전지적 참견 시점’은 뜨거운 반응을 얻어 정규 행 티켓을 거머쥔 바. 당시 이영자가 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연하고, 김생민이 25년째 셀프로 매니저의 역할을 하는 모습을 담아 신선한 웃음을 선사했다. 파일럿에 출연했던 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 ‘참견군단’으로 참여한다.정규 첫 방송에서는 참신한 개그로 유명세를 떨치고 있는 방송인 겸 작가 유병재가 자신의 매니저 유규선씨와 함께 하는 일상을 공개한다. 유병재의 매니저는 유병재의 군대 선임으로 인연을 맺은 후 매니저로 함께 하게 됐다고 알려졌다. 오랜 인연을 가진 두 사람이기에, 그 누구보다 깊고 재미있는 스토리를 전할 수 있을 것이란 기대감이 커지고 있다.유병재가 첫 게스트로 등장하는 ‘전지적 참견 시점’은 오는 3월 3일 오후 11시 10분 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 화제의 파일럿 '전지적 참견 시점'이 시청자들의 뜨거운 반응으로 정규 편성된 가운데, MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스페셜 '참견군단' 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.3월 3일 정규 편성 후 첫 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 '전지적 참견 시점'의 MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 '참견군단'으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 '참견'을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다.이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 셀카 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. MBC 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 공개된 사진에는 '전지적 참견 시점' 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습이 담겨 있다.잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 '전지적 참견 시점'에 대한 기대를 더욱 불러일으키고 있는 상황.특히 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 '0회 프롤로그'를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 오는 3월 3일 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[공식] 이영자→양세형 ‘전지적 참견 시점’ 정규편성…3일3일 첫방송 MBC ‘전지적 참견 시점’이 정규 편성된 가운데 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개됐다.3월 3일 정규 편성 후 첫 방송되는 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다.이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 셀카 인증샷이 공개됐다. MBC 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습이 담겨 있다.잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으키고 있다.특히 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 3월 3일 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC화제의 파일럿 '전지적 참견 시점'이 첫 녹화를 마치고 시청자와의 만남을 기다리고 있다.26일 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견시점'은 최근 진행된 첫 스튜디오 녹화 인증샷을 공개했다.'전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램. 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 '참견' 예능 프로그램이다.정규 편성을 확정한 '전지적 참견 시점'은 지난 23일 첫 스튜디오 녹화를 진행했다. 이날 녹화에는 '참견군단'으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 '참견'을 받았다는 후문.이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 셀카 인증샷이 공개 됐다. 공개된 사진에는 '전지적 참견 시점' 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습이 담겨 있다. 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 '0회 프롤로그'를 선보일 예정이다.한편 '전지적 참견시점'은 '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 오는 3월 3일 오후 11시 15분 방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
iMBC제공[헤럴드POP=안태현 기자] 화제의 파일럿 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응으로 정규 편성된 가운데, MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 3월 3일 정규 편성 후 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다. 이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 셀카 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. MBC 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습이 담겨 있다. 잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으키고 있는 상황. 특히 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월 3일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
화제의 파일럿 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응으로 정규 편성된 가운데, MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 3월 3일 정규 편성 후 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다. 이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 셀카 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. MBC 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습이 담겨 있다. 잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으키고 있는 상황.특히 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월 3일 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 사진=IMBC [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘전지적 참견 시점’이 정규 편성된 가운데, MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개됐다. 오는 3월 3일 정규 편성 후 첫 방송되는 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다. 이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 셀카 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. MBC 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습이 담겨 있다. 잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으키고 있다.특히 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'전지적 참견 시점' 출연진의 셀카가 공개됐다. iMBC'전지적 참견 시점' 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 참견군단 유병재의 스튜디오 녹화 인증샷이 공개됐다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.MC인 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형은 지난 23일 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 참견군단으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했다.MBC 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 공개된 사진에는 '전지적 참견 시점' 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 출연진의 모습이 있다. 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 '전지적 참견 시점'에 대한 기대를 불러일으키고 있다.특히 첫방송인 3월 3일에는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 '0회 프롤로그'를 선보일 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 화제의 파일럿 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응으로 정규 편성된 가운데 MC 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오는 3월3일 정규 편성 후 처음 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다.이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 셀카 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. MBC 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습이 담겨 있다.잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으킨다. 특히 정규 편성 이후 첫 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 이날 밤 11시15분 처음 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’ MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 참견군단 유병재가 잔망스러운 인증 사진으로 눈길을 사로잡았다.정규 편성 후 오는 3월 3일 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다.  
‘전지적 참견 시점’ MC 이영자X전현무X김생민 사진=iMBC 제공 뿐만 아니라 MC들은 유병재와 함께 화기애애한 분위기 속 인증사진을 공개해 눈길을 끌었다.  잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 MC들의 모습은 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으키고 있다.특히 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월 3일 오후 11시 15분 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 / 사진출처 - iMBC[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응으로 정규 편성된 가운데, MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.3월 3일 정규 편성 후 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다.이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 셀카 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. MBC 공식 페이스북(www.facebook.com/MBC)과 인스타그램(www.instagram.com/withmbc)을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습이 담겨 있다.잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으키고 있는 상황.특히 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월 3일 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'전지적 참견 시점'이 3일 정규 편성 확정 후 처음으로 시청자들을 만난다.이번 주 방송에서는 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 모았던 이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 '0회 프롤로그'가 방송될 예정이어서 궁금증이 더해지고 있다.MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 정규 편성 확정 이후 진행된 첫 스튜디오 녹화에서 MC 전현무는 "지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 '전지적 참견 시점'이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다!"라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 활약이 기대되는 가운데, 이번 주 방송은 정규 편성이 된 이후 처음으로 시청자들을 만나는 만큼 제작진이 특별히 준비한 '0회 프롤로그'로 꾸며질 예정. 시청자들이 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 불러일으켰던 이영자와 김생민의 하이라이트 장면을 모아 한 번에 볼 수 있게 됐다.무엇보다 최근 네이버TV를 통해 공개된 티저 영상에서는 파일럿 방송 이후 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 담겨 관심을 모았다. 지난 방송에서 식단을 정해주는 이영자와 그녀의 '먹바타'가 된 매니저의 모습이 큰 웃음을 안겼었는데, 공개된 영상에는 이영자가 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 매니저의 의견을 묻는 친절한 모습이 담긴 것.또한 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민의 일상도 그가 전성기를 맞이하며 확 바뀌었다. 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이 생활하게 된 김생민의 일상이 얼마나 바뀌었을지 궁금증을 자아낸다.파일럿 방송 때와는 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는데, 이번 주 방송되는 '0회 프롤로그'을 함께하며 앞으로 달라지는 이영자와 김생민의 모습을 관찰해가는 재미도 쏠쏠할 것으로 보인다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 3일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '전지적 참견 시점'이 정규편성 확정 후 3일 프롤로그 편으로 첫방송 된다.오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. 지난 23일 정규 편성 확정 이후 진행된 첫 스튜디오 녹화에서 MC 전현무는 "지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 '전지적 참견 시점'이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다!”라며 활기차게 오프닝을 열었다. 오랜만에 다시 모인 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형은 반갑게 인사를 주고받았다. 
이번 주 방송은 정규 편성이 된 이후 처음으로 시청자들을 만나는 만큼 '0회 프롤로그'로 꾸며질 예정. 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 불러일으켰던 이영자와 김생민의 하이라이트 장면을 모아 한 번에 볼 수 있다.무엇보다 최근 네이버TV(http://tv.naver.com/v/2786824)를 통해 공개된 티저 영상에서는 파일럿 방송 이후 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 담겨 관심을 모았다. 지난 방송에서 식단을 정해주는 이영자와 그녀의 '먹바타'가 된 매니저의 모습이 큰 웃음을 안겼던 바. 공개된 영상에는 이영자가 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 매니저의 의견을 묻는 친절한 모습이 담긴 것.또한 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민의 일상도 그가 전성기를 맞이하며 확 바뀌었다. 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이 생활하게 된 김생민의 일상이 얼마나 바뀌었을지 궁금증을 자아낸다. 한편 '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며, '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 오는 3일 밤 11시 15분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’이 오는 3일 정규 편성 확정 후 처음으로 시청자들을 만난다. 이번 주 방송에서는 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 모았던 이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 ‘0회 프롤로그’가 방송될 예정이어서 궁금증이 더해지고 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 정규 편성 확정 이후 진행된 첫 스튜디오 녹화에서 MC 전현무는 “지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 ‘전지적 참견 시점’이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다!”라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 활약이 기대되는 가운데, 이번 주 방송은 정규 편성이 된 이후 처음으로 시청자들을 만나는 만큼 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’로 꾸며질 예정. 시청자들이 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 불러일으켰던 이영자와 김생민의 하이라이트 장면을 모아 한 번에 볼 수 있게 됐다.무엇보다 최근 네이버TV를 통해 공개된 티저 영상에서는 파일럿 방송 이후 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 담겨 관심을 모았다. 지난 방송에서 식단을 정해주는 이영자와 그녀의 ‘먹바타’가 된 매니저의 모습이 큰 웃음을 안겼었는데, 공개된 영상에는 이영자가 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 매니저의 의견을 묻는 친절한 모습이 담긴 것.또한 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민의 일상도 그가 전성기를 맞이하며 확 바뀌었다. 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이 생활하게 된 김생민의 일상이 얼마나 바뀌었을지 궁금증을 자아낸다.파일럿 방송 때와는 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는데, 이번 주 방송되는 ‘0회 프롤로그’을 함께하며 앞으로 달라지는 이영자와 김생민의 모습을 관찰해가는 재미도 쏠쏠할 것으로 보인다.‘전지적 참견 시점’은 오는 3일 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 ‘0회 프롤로그’가 방송된다. 
 
오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 정규 편성 확정 이후 진행된 첫 스튜디오 녹화에서 MC 전현무는 “지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 ‘전지적 참견 시점’이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다!”라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다. 
이번 주 방송은 정규 편성이 된 이후 처음으로 시청자들을 만나는 만큼 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’로 꾸며질 예정. 시청자들이 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 불러일으켰던 이영자와 김생민의 하이라이트 장면을 모아 한 번에 볼 수 있게 됐다.최근 네이버TV를 통해 공개된 티저 영상에서는 파일럿 방송 이후 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 담겨 관심을 모았다. 지난 방송에서 식단을 정해주는 이영자와 그녀의 ‘먹바타’가 된 매니저의 모습이 큰 웃음을 안겼었는데, 공개된 영상에는 이영자가 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 매니저의 의견을 묻는 친절한 모습이 담긴 것.또한, 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민의 일상도 그가 전성기를 맞이하며 확 바뀌었다. 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이 생활하게 된 김생민의 일상이 얼마나 바뀌었을지 궁금증을 자아낸다. 
 
파일럿 방송 때와는 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는데, 이번 주 방송되는 ‘0회 프롤로그’을 함께하며 앞으로 달라지는 이영자와 김생민의 모습을 관찰해가는 재미도 쏠쏠할 것으로 보인다.이에 네티즌들은 “정규편성 기다렸다”, “파일럿 방송 때 신선하고 재밌었다”, “이영자 진행 너무 잘하고 센스 있다”, “무조건 시청!”이라며 첫 방송에 대한 기대감을 표했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 측 “내일 프롤로그 첫방, 이영자X김생민 하이라이트”MBC 새 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 내일(3일) 밤 11시 15분 정규 편성 확정 후 처음으로 시청자들을 만난다. 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 모았던 이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 ‘0회 프롤로그’가 방송될 예정이다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 정규 편성 확정 이후 진행된 첫 스튜디오 녹화에서 MC 전현무는 “지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 ‘전지적 참견 시점’이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다!”라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 활약이 기대되는 가운데 이번 주 방송은 정규 편성이 된 이후 처음으로 시청자들을 만나는 만큼 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’로 꾸며질 예정. 시청자들이 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 불러일으켰던 이영자와 김생민의 하이라이트 장면을 모아 한 번에 볼 수 있게 됐다.네이버TV를 통해 공개된 티저 영상에서는 파일럿 방송 이후 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 담겨 관심을 모았다. 지난 방송에서 식단을 정해주는 이영자와 그녀의 ‘먹바타’가 된 매니저의 모습이 큰 웃음을 안겼었는데, 공개된 영상에는 이영자가 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 매니저의 의견을 묻는 친절한 모습이 담긴 것이다.또 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민의 일상도 그가 전성기를 맞이하며 확 바뀌었다. 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이 생활하게 된 김생민의 일상이 얼마나 바뀌었을지 궁금증을 자아낸다. 파일럿 방송 때와는 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있다. 이번 주 방송되는 ‘0회 프롤로그’을 함께하며 앞으로 달라지는 이영자와 김생민의 모습을 관찰해가는 재미도 쏠쏠할 것으로 보인다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.사진제공 MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '전지적 참견 시점'이 드디어 정규 방송으로 시청자와 만난다. 3일 밤 11시15분 첫 정규 방송을 시작하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난해 11월 2부작 파일럿 프로그램으로 방송됐을 당시 첫회가 5.6%의 닐슨코리아 기준 전국일일시청률을 기록했다. 당시 동 시간대 방송 중이던 수목드라마를 상대로 선전했다는 점에서 정규 편성 청신호를 밝혔다. 특히 이영자, 이재진 등 스타들 자신도 몰랐던 일상 속 모습이 가장 가까운 매니저의 시선에서 그려지면서 신선한 관찰 예능 프로그램이라는 호평을 받기도 했다. 이날 방송되는 '전지적 참견 시점'에서는 지난 파일럿 방송에서 화제를 모았던 이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 '0회 프롤로그'가 방송된다. 이영자는 당시 매니저의 저녁 메뉴까지 정해주는 과한 친절로 큰 웃음을 안긴 바 있다. 김생민은 데뷔 이후 25년간 매니저 없이 혼자 활동해온 연예인으로, 셀프 매니저로 역할을 수행하는 모습이 담겨 눈길을 끌었다. 두 사람의 0회 프롤로그가 공개된 후 본격적인 관찰 카메라가 시작되면서 더 큰 재미를 줄 것으로 기대된다. 과연 이영자가 매니저에게 이전과는 다르게 친절을 베풀지, 김생민은 데뷔 25년 만에 생긴 매니저와 어떤 모습을 보여줄지 궁금증이 커진다. 특히 유병재가 '전지적 참견 시점'의 첫 게스트로 출격, 매니저의 시선에서 본 유병재의 모습은 어떨지도 관전 포인트가 될 전망이다.aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견시점’ 이영자 “말년에 매니저 덕 볼 줄 몰랐다”이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장한다. 지난 파일럿 방송에서 단연 이슈의 중심이었던 그가 비하인드 스토리를 술술 털어놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 ‘이영자 매니저’라고 큼지막하게 적힌 티셔츠를 입고 카메라 앞이 어색한 듯 수줍게 웃고 있는 송성호 팀장의 모습이 담겨있다. 이는 그가 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스튜디오 녹화를 함께하고 있는 모습이다.지난 파일럿 방송에서 송성호 팀장은 이영자의 31번째 매니저라고 자신을 소개하며 등장해 모두를 놀라게 하더니, 그녀의 ‘먹바타’가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳐 폭소를 자아냈다.덕분에 송성호 팀장은 방송 직후 화제의 주인공이 됐고, 이영자도 “내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐어요~”라며 그의 활약을 인정했다고. 이후 그는 파일럿 방송 이후 문자와 전화가 폭주한다며 후일담을 털어놔 MC들의 귀를 쫑긋하게 했다는 후문이다.그런가 하면 김생민은 파일럿 방송 당시 송성호 팀장의 분량이 ‘출발! 비디오 여행’에 3년 동안 출연했던 본인의 분량과 같다며 부러움을 드러내 MC들의 웃음을 빵 터지게 만들었다는 전언이어서 유쾌했던 스튜디오 녹화 분위기를 짐작하게 한다.과연 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 공개하는 파일럿 방송 비하인드 스토리는 어떤 내용일지, 여전한 케미스트리를 과시하는 이영자와 송성호 팀장의 모습은 오늘(3일) 밤 11시 15분 방송되는 ‘0회 프롤로그’에서 확인할 수 있다.사진제공 │ MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’의 화제의 인물이자 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장한다.  
 
 
 
오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 ‘이영자 매니저’라고 큼지막하게 적힌 티셔츠를 입고 카메라 앞이 어색한 듯 수줍게 웃고 있는 송성호 팀장의 모습이 담겨있다. 파일럿 방송에서 단연 이슈의 중심이었던 그가 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스튜디오 녹화를 함께하며 비하인드스토리를 술술 털어놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.지난 파일럿 방송에서 송성호 팀장은 이영자의 31번째 매니저라고 자신을 소개하며 등장해 모두를 놀라게 하더니, 그녀의 ‘먹바타’가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳐 폭소를 자아냈다. 덕분에 송성호 팀장은 방송 직후 화제의 주인공이 됐고, 이영자도 “내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐어요~”라며 그의 활약을 인정했다고. 이후 그는 파일럿 방송 이후 문자와 전화가 폭주한다며 후일담을 털어놔 MC들의 귀를 쫑긋하게 했다는 후문이다. 그런가 하면 김생민은 파일럿 방송 당시 송성호 팀장의 분량이 ‘출발! 비디오 여행’에 3년 동안 출연했던 본인의 분량과 같다며 부러움을 드러내 MC들의 웃음을 빵 터지게 만들었다는 전언이어서 유쾌했던 스튜디오 녹화 분위기를 짐작하게 한다. 과연 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 공개하는 파일럿 방송 비하인드스토리는 어떤 내용일지, 여전한 케미스트리를 과시하는 이영자와 송성호 팀장의 모습은 오늘(3일) 밤 11시 15분 방송되는 ‘0회 프롤로그’에서 확인할 수 있다. 송성호 팀장 출연 소식에 네티즌들은 “이영자 매니저 나오나 ㅋㅋ표정 졸웃”, “이프로 너무 재밌던데”, “이영자 너무 웃겨” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오늘(3일) 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’의 화제의 인물이자 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장한다. 지난 파일럿 방송에서 단연 이슈의 중심이었던 그가 비하인드 스토리를 술술 털어놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 ‘이영자 매니저’라고 큼지막하게 적힌 티셔츠를 입고 카메라 앞이 어색한 듯 수줍게 웃고 있는 송성호 팀장의 모습이 담겨있다. 이는 그가 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스튜디오 녹화를 함께하고 있는 모습이다.지난 파일럿 방송에서 송성호 팀장은 이영자의 31번째 매니저라고 자신을 소개하며 등장해 모두를 놀라게 하더니, 그녀의 ‘먹바타’가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳐 폭소를 자아냈다.덕분에 송성호 팀장은 방송 직후 화제의 주인공이 됐고, 이영자도 "내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐어요~"라며 그의 활약을 인정했다고. 이후 그는 파일럿 방송 이후 문자와 전화가 폭주한다며 후일담을 털어놔 MC들의 귀를 쫑긋하게 했다는 후문이다.그런가 하면 김생민은 파일럿 방송 당시 송성호 팀장의 분량이 ‘출발! 비디오 여행’에 3년 동안 출연했던 본인의 분량과 같다며 부러움을 드러내 MC들의 웃음을 빵 터지게 만들었다는 전언이어서 유쾌했던 스튜디오 녹화 분위기를 짐작하게 한다.과연 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 공개하는 파일럿 방송 비하인드 스토리는 어떤 내용일지, 여전한 케미스트리를 과시하는 이영자와 송성호 팀장의 모습은 오늘(3일) 밤 11시 15분 방송되는 ‘0회 프롤로그’에서 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오늘(3일) 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장했다.3일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 송 팀장이 ‘이영자 매니저’라고 큼지막하게 적힌 티셔츠를 입고 등장했다.지난 파일럿 방송에서 이영자의 31번째 매니저라고 자신을 소개하며 등장해 모두를 놀라게 한 송 팀장은 이영자의 ‘먹바타’가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳤다.그는 파일럿 방송 이후 문자와 전화가 폭주한다며 후일담을 털어놔 MC들의 귀를 쫑긋하게 했다.그런가 하면 김생민은 “파일럿 방송 당시 송 팀장의 분량이 ‘출발! 비디오 여행’에 3년 동안 출연했던 본인의 분량과 같다”며 부러움을 드러냈다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김생민이 대세로 떠올랐다.3일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 정규 편성을 자축하는 가운데 근황 토크를 나눴다.이날 양세형은 대세로 떠오른 김생민에 대해 "4개 프로그램에서 새롭게 섭외했다고 하더라"고 소개했다.김생민은 "프로그램 12개 정도 한다"고 말했다. 대상을 수상한 전현무도 7개 프로그램에 출연한다고 밝힌 바. 그보다 5개가 더 많아 눈길을 끌었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처김생민이 현재 하고 있는 프로그램이 12개라고 말했다.3일 첫방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 0회에서는 이영자와 전현무, 송은이, 양세형의 근황 토크가 이어졌다.이날 오랜만에 모인 '전지적 참견 시점' 참견인들은 4개월 동안 있었던 경사에 대해 이야기했다.대세로 거듭난 김생민은 "지금 현재 총 12개의 프로그램을 하고 있다"고 말해 놀라움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자 매니저가 방송을 마친 후의 주변 반응을 전했다.3일 첫방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 0회에서는 이영자의 31번째 매니저가 함께 방송에 출연해 이야기를 나누는 시간을 가졌다.이날 이영자 매니저 송성호 씨는 방송이 끝난 후 "문자와 전화가 진짜 많이 왔다"고 밝혔다.이에 이영자는 "매니저한테 헤어진 여자친구에게도 전화가 왔다고 한다"고 말했고, 이영자의 깜짝 폭로에 당황한 매니저는 결국 "방송 잘 봤다고 연락왔다"고 실토해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] '전지적 참견 시점' 이영자 매니저 송성호 팀장이 방송 이후 반응에 대해 밝혔다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자 매니저 송성호 팀장이 등장했다.이날 스튜디오에서는 '전지적 참견 시점'의 파일럿 이후 반응에 대한 이야기를 나누었다. 이날의 화제는 단연 이영자의 매니저인 송성호 팀장이었다. 이영자는 송성호씨에 대해 "헤어진 여자친구한테도 전화 왔었다고 하더라"라고 밝혔고, 송성호가 당황해하자 "그거 말하면 안 되는 거냐"라고 쳐다봤다.이에 전현무는 "째려보지 말아라"라고 송성호씨의 눈빛을 지적했다. 그러자 송성호씨는 "그냥 재밌게 봤다고 메시지가 왔었다. 전화도 엄청 많이 받았다"라고 밝힌 후 어머님이 빌라에서는 반장이 되었다는 사실로 털어놨다.그러자 김생민은 "그때 방송에 나왔던 시간이 '출발 비디오 여행' 3년 나왔을 때 분량과 비슷하더라"라고 밝혔고, 이영자는 "방송 보면서 느낀 게 없느냐. 나오는 거 별로 좋아하지 않는 성격인데.. 자기가 방송 봤으면 나한테 좀 더 잘해야 하지 않느냐"라고 발끈해 웃음을 선사했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 인심 좋은 면모를 발산했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 일상이 그려졌다.  이날 MC 전현무가 “너무 잘해주시고 밥도 잘 사주시는데 31번째는 심각한 거 아닌가”라며 31번이나 매니저가 바뀐 것을 꼬집었다. 이어 너무 맛집만 고려하는 것이 아니냐는 말에 이영자는 “동선을 다 생각한 것”이라고 해명했다.  이에 한 패널이 “매니저가 부탁한 거라면 큰 도움이 될 수 있는데 솔루션을 주는 거 아니지 않나. 자수성가 분들이 이런 경향을 보이는 경우가 많다”고 말했다. 이를 수긍하는 듯 고개를 끄덕인 이영자는 “직접적으로 행복하는 것보다 내가 뭔가 베풀어서 행복하면 내 기쁨의 백배다”고 자신의 생각을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='전지적 참견시점' 방송화면 캡처개그우먼 이영자가 인심 좋은 면모를 보였다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 이영자의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 이영자는 함께 일하는 스태프들에게 옷 선물을 했다. 이에 스태프들은 선물 받은 옷을 바로 입어보며 마음에 들어 했다.이영자는 "내가 직접적으로 행복한 것보다 뭔가 베풀어서 행복하면 내 기쁨의 백 배다"라며 자신의 소신을 밝혔다.이에 MC 전현무는 "너무 잘해주시고 밥도 잘 사주시는데 31번째 매니저는 심각한 것 아니냐"며 질문해 웃음을 자아냈다. 한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이현경 인턴기자]   
/사진='전지적 참견시점' 방송화면 캡처방송인 김생민이 대세를 입증했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 김생민의 일상이 공개됐다.이날 방송에서는 MC 전현무가 "대세 방송인이다"라는 말과 함께 김생민을 소개했다. 이에 이영자는 "인기가 느껴지냐"며 질문했다. 이에 김생민은 "섭외 전화가 많이 온다"며 "20개 정도 왔다"고 밝혔다.이영자는 김생민의 자랑에 "잡다한 프로그램이 전부 연락이 왔나 보다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이영자의 농담에 김생민은 "굵직한 프로그램은 10개 정도밖에 안 되지 않냐"며 받아쳐 대세의 예능감을 뽐냈다. 이어 김생민은 "너무나도 감사하다"며 감사 인사를 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 이영자와 31번째 매니저의 다음 이야기가 예고됐다.    3일 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 이영자와 31번째 매니저의 하이라이트가 공개됐다. 이영자는 매니저의 식단을 추천해줬다.    파일럿 방송 당시 영상 편지를 통해 이별을 암시했던 31번째 매니저는 계속 이영자와 함께 일하고 있었다. 특히 핑크빛 묘한 기류가 풍겨 관심을 모았다.    이영자는 매니저에게 "나 좋아하는거 아니냐. 나한테 관심 있냐"고 물으며 "우리 아버지 오해하겠다. 사위인가 해서"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.    31번째 매니저가 이영자를 긴장시키는 남자가 된 이유가 무엇일지 귀추가 주목된다.    정규 편성으로 금의환향한 '전지적 참견시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 이현경 인턴기자]   
/사진='전지적 참견시점' 방송화면 캡처개그우먼 이영자와 방송인 김생민이 '전지적 참견시점' 첫 방송을 무사히 마쳤다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 이영자와 김생민의 일상이 드러났다.이날 방송에서 이영자 매니저는 "이영자 씨가 평소에는 잘 해주는데 이상하게 힘든 부분들이 있다"고 말문을 열었다. 이어 공개된 두 사람의 일상에서 이영자는 매니저의 옷을 지적하며 더 잘 어울릴 만한 옷을 추천했다. 이에 대해 매니저는 "옷을 자주 사주시는데 그걸 꼭 입어야 하는 상황이 생겨서 곤란하다"며 "안 입으면 서운해한다"고 밝혔다. 이어 "위아래로 섞어 입는다"며 자신의 노하우를 공개해 웃음을 자아냈다. 이어 이영자는 매니저에게 "팀장님은 처음부터 일을 잘하셨냐"며 폭풍 칭찬을 했다. 하지만 이내 자신을 위해 준비해온 커피가 아이스커피가 아니자 불만을 토로해 폭소를 자아냈다. 이영자는 매니저를 칭찬하다가도 "추운 날엔 아이스커피인데"라며 아쉬움을 드러냈다. 특히 이영자는 매번 맛집 소개에 열을 올리며 매니저의 식사 메뉴를 직접 정해줬다. 매니저는 "맛있는 메뉴를 정해주시는 건 감사한데 전날 술을 먹었거나 하면 힘들 때가 있다"고 속마음을 털어놨다. 실제로 숙취로 괴로워하는 매니저의 상태를 모르는 이영자는 돈가스와 잔치국수, 단팥빵을 메뉴로 정해 매니저를 곤란하게 만들었다.다음으로는 김생민의 일상이 공개됐다. 김생민은 본인을 "25년 차 연예인이자 25년 차 매니저"라고 소개했다. 실제로 매니저가 없는 김생민은 직접 차를 끌고 다니며 본인의 매니저 역할을 소화해냈다. 김생민은 주유소에 들러 8000원어치만 주유하는 등 소문난 절약맨의 모습을 보여줬다. 이에 이영자는 "스쿠터도 그 정도는 안 한다"며 김생민의 알뜰함에 또 한 번 놀라움을 표했다.대세로 떠오른 김생민은 "이렇게 아끼지 않은 금액이 모이면 크다"며 자신의 소신을 밝혔다. 김생민은 "섭외전화만 20개 정도를 받았고 현재는 12개의 프로그램을 하고 있다"고 말해 대세임을 입증했다. 작년 대상을 수상한 전현무도 7개 프로그램에 출연한다고 밝혀 그보다 5개가 많아 눈길을 끌었다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처'전지적 참견 시점'이 파일럿에서 정규 편성으로 돌아왔다.3일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 프롤로그에서는 지난 11월 파일럿 방송의 포인트들만 모은 이영자, 김생민의 일상이 그려졌다.이날 4개월 만에 정규편성을 확정지은 '전지적 참견 시점'의 출연진 전현무, 양세형, 이영자, 김생민, 송은이는 오랜만에 만나 경사에 대해 이야기를 나눴다.파일럿을 정규로 만드는데 일등 주역이었던 이영자와 이영자의 31번째 매니저는 "문자와 전화가 진짜 많이 왔다. 전 여자친구한테도 방송 잘 봤다고 연락왔다"고 말해 웃음을 자아냈다.지난해 MBC 예능 대상에 연애까지 겹경사를 이룬 전현무는 다음 목표로 이영자 대상을 꼽았다. 전현무는 "이영자 선배에게 제가 대상을 드리고 싶다"고 말했고 이영자는 "너가 MBC 사장이었으면 좋겠어"라고 말해 웃음을 자아냈다.김생민은 대세 이야기가 나오자 자신이라고 예측하고 우쭐해하는 모습을 보였다. 김생민은 인기를 많이 느끼냐는 질문에 "연락이 진짜 많이 온다"며 "섭외전화 20번은 넘게 온 것 같다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 김생민은 "저는 가족이 있잖아요. 여기서 박사님과 저만 결혼했는데 나중 일이 두려워서 한 6개 정도만 하고 있었어요"라며 긴 이야기를 시작했고 송은이는 "너무 길어"라며 김생민의 말을 끊고 "감사하다는 뜻"이라고 정리해줘 폭소케 했다.지난 방송의 포인트들을 함께 살펴본 참견인들은 달라진 일상을 예고해 기대감을 높였다. 이영자는 여전히 31번째 매니저와 좋은 사이를 유지하고 있었고 김생민은 매니저와 함께 새로운 일상을 시작했다.한편, MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 11시 5분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 김생민의 일상이 공개됐다. 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 파일럿 프로그램에서 화제를 모았던 이영자와 김생민의 일상이 재조명됐다.이날 이영자 매니저는 4개월 전 이영자에 대해 "친절하게 대해주시는데 불편하다"라고 제보 했고, 이영자는 매니저가 자신을 데리러 오자 곧바로 의상 지적을 시작했다. 지난번에 사준 옷을 입지 않은 것에 섭섭함을 토로한 것.이어 이영자는 매니저가 커피를 사 오자 "비가 오는 날에 아이스커피를 사 왔느냐. 내 나이가..."라며 "오늘은 이게 옥에 티다"라고 또 지적을 늘어놓았다. 하지만 그는 이영자가 "태어날 때부터 일을 잘했느냐"라고 칭찬을 하자 기분이 좋은 듯 미소를 지었다. 이영자는 이동하는 내내 먹는 이야기를 늘어놓았다. 이영자는 매니저에게 온갖 먹는 이야기를 하며 식당 메뉴에 관한 이야기를 줄줄 늘어놓았고, 이영자는 매니저를 위한 메뉴판까지 공개했다. 손수 지역에서 유명한 맛집과 메뉴, 가격까지 적힌 이영자는 매니저를 향한 깨알 같은 애정을 드러내 웃음을 선사했다.특히 이영자는 매니저에게 잘해주는 이유에 대해 "매니저 울렁증이 있다. 퇴사를 하거나 이별을 하면 매번 충격이 있다. 그래서 오버해서 더 잘해주는 거다. 매니저의 고충도 알았으니, 다음번 친구에게는 더 잘하겠다"라고 다짐하기도 했다.두 번째로 공개된 김생민은 아침 일찍부터 스케줄을 다니는 부지런한 면모를 보였다. 김생민은 6분 동안 촬영하는 '동물농장' 녹화를 위해 무려 1시간 이상을 먼저 도착해 방송을 준비했고, 방송국에서 믹스 커피를 얻어먹은 뒤 행복한 미소를 지어 보였다.이후 김생민은 주유를 위해 상암동까지 가는 등 통장 요정 이미지를 굳혔다. 특히 김생민은 방송국에서 김수용과 마주치자 깨알같이 유산균음료를 얻어마시고, 주차비를 아끼기 위해 KBS 근처에 있는 친구의 회사를 찾아 그곳에서 점심을 해결했다.김생민은 친구의 회사에서 누구보다 더 자연스럽게 행동했다. 그곳에서 자장면을 시켜 먹고, 친구가 없는데도 불구하고 직원들과 담소를 나누며 '연예가중계' 대본을 숙지했다. 남아 있는 방송시간을 맞추기 위해 방송국 근처에서 산책을 하고, 무작정 기다리는 김생민의 모습은 그의 차에 붙어 있는 '기다림'이라는 메모의 의미를 조금이나마 이해하게 했다.한편, 이어 공개된 예고편에서는 김생민에게 새로운 매니저가 생기는 모습이 그려졌다. 또 신규 멤버로 유병재가 합류하는 모습도 그려져 기대감을 모았다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자와 그의 매니저, 그리고 김생민이 시청자들의 웃음을 책임졌다.3일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 프롤로그에서는 지난 11월 파일럿 방송의 포인트들만 모은 이영자, 김생민의 일상이 다시 한번 그려졌다.이날 스튜디오에 모습을 드러낸 이영자의 매니저는 방송 후 화제의 중심에 섰던 이야기를 털어놨다. 매니저 송성호 씨는 "문자와 전화가 진짜 많이 왔다. 전 여자친구한테도 방송 잘 봤다고 연락왔다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "우리 프로그램을 정규 편성이 되게 한 주역은 이영자와 매니저인 것 같다"고 말하며 이영자와 매니저의 사기를 북돋아줬다.김생민은 이 방송을 찍은 이후 즈음 최고의 대세 스타 반열에 올랐다. 김생민은 근 4개월 간 "주위에서 연락이 진짜 많이 온다"며 "섭외전화는 거의 20번은 넘게 온 것 같다"고 털어놨다.지난 '전지적 참견 시점'에서는 김생민이 매니저 없이 스스로 모든 일을 해내는 모습이 그려졌었다. 주유소에서 기름을 넣는 것부터 탈의실이 없어서 차에서 옷을 갈아 입고 방송을 다니는 것 까지 김생민이 지금까지 지내왔던 모습들을 한 눈에 알아볼 수 있는 시간이었다.그러나 다음 본 편에서는 김생민에게 매니저가 생기는 모습이 공개돼 기대감을 증폭시켰다. '전지적 참견 시점'을 정규로 편성시킨 주역으로 등극한 이영자와 이영자 매니저, 그리고 김생민의 리얼 일상들, 그리고 이들의 일상을 함께 참견할 유쾌한 참견인들의 등장에 많은 시청자들의 관심이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 파일럿 방송을 한 지 4개월 만에 다시 만났다. 이들은 정규 편성을 축하하며 훈훈한 안부 인사를 나눴고, 물 만난 듯 쉴 틈 없이 토크를 주고받으며 0회 방송부터 예사롭지 않은 토크 팀워크를 과시했다.또한 정규 편성의 주역이라고 할 수 있는 이영자의 31번째 매니저가 스튜디오에 등장해 방송 이후 뜨거웠던 주변 반응을 밝혔고, 여전히 변함없는 이영자와의 ‘살벌케미’를 선보여 시청자들의 웃음을 터트렸다.덕분에 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 전국 기준 3.7%의 시청률을 기록했다. 또한 TNMS에서도 전국 기준 3.9%, 수도권 기준 4.1%를 기록, ‘0회 프롤로그’ 방송임에도 불구하고 지상파 동시간대 2위를 차지하며 쾌조의 스타트를 끊었다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 4개월 만에 참견인들이 다시 모였다. 오랜만에 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 정규 편성이 된 것에 대한 기쁜 마음을 감추지 않고 토크로 풀어냈다.우선 이영자는 “우리끼리도 얘기했잖아요 ‘너무 재미있다. 정규 편성됐으면 좋겠다’고 했는데, 보신 분들이 더 정규 방송됐으면 좋겠다.. 대단하더라고요 반응이~”라며 뜨거웠던 주변 반응에 대해 이야기를 털어놨다. 연이어 김생민과 송은이가 화제였던 이영자와 그녀의 매니저의 케미에 대해 이야기했는데, 특히 송은이는 “사실 이영자 씨의 영상이 정규까지 오는데 수훈 갑이었다”라고 생각한다며 그녀를 향해 엄지를 번쩍 들어올렸다.무엇보다 정규 편성의 주역 이영자의 31번째 매니저 송성호가 스튜디오에 등장해 관심을 사로잡았다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 “진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야~”라며 그의 공을 인정했다. 방송 출연 후 대세가 된 이영자의 매니저는 “문자, 전화 너무 많이 왔습니다”라며 인기를 실감했다고 전했고, 어머니도 빌라의 반장이 되셨다며 수줍게 말해 미소를 유발했다.이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 “뭐 하나 준 게 없다고!”라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 정규 편성이 돼도 변함없는 ‘살벌케미’를 과시해 큰 웃음을 안겼다.파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 그 중에서도 지난해 대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 “올해는 목표가 생겼어요. ‘전지적 참견 시점’으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요”라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.이와 함께 무려 12개의 프로그램에 출연하게 된 대세 중의 대세가 김생민과 금손 기획자로 예능을 넘어 가요계를 접수하고 있는 송은이, 신 예능 치트키가 된 양세형까지 참견인들에게 경사가 넘쳐났다. 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 서로에게 주거니 받거니 축하 인사를 건네며 토크 물꼬를 터트렸고, 0회라는 것이 믿기지 않을 정도로 예사롭지 않은 토크 팀워크를 발휘해 앞으로의 활약을 더욱 기대하게 만들었다.0회 방송은 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 반가운 재회와 함께 지난 파일럿 방송에서 활약했던 이영자와 김생민의 모습을 복습하는 시간으로 꾸며졌다. 이영자 매니저 송성호의 “이영자 선배님이 잘해주시는데 힘들어요”라는 제보와, 셀프 매니저 김생민의 “사람들이 제가 너무 말이 많대요”라는 말로 시작하는 두 사람의 참견 영상은 다시 또 봐도 웃음 포인트가 가득해 시청자들을 폭소케 만들기에 충분했다.물 만난 물고기처럼 토크를 쏟아내는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형 조합과 더불어, 4개월 만에 확 바뀐 이영자-김생민의 모습과 새로 합류하는 유병재가 마성의 매력으로 스튜디오를 초토화 시키는 모습이 예고돼 다음 주 방송될 1회에 대한 기대를 높였다.방송 후 시청자들은 “파일럿 때 진짜 재미있게 봤는데 정규 편성돼서 너무 좋아요!”, “역시 이영자 김생민 영상은 또 봐도 재밌네요ㅋㅋ ”, “스튜디오가 좋은 일이 가득하니까 훈훈하네요~ MC들 분위기도 좋아 보여요~”, “앞으로 토요일은 ‘전지적 참견 시점’ 본방사수 할게요! 파이팅!!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 파일럿 방송을 한 지 4개월 만에 다시 만났다. 이들은 정규 편성을 축하하며 훈훈한 안부 인사를 나눴고, 물 만난 듯 쉴 틈 없이 토크를 주고받으며 0회 방송부터 예사롭지 않은 토크 팀워크를 과시했다.또한 정규 편성의 주역이라고 할 수 있는 이영자의 31번째 매니저가 스튜디오에 등장해 방송 이후 뜨거웠던 주변 반응을 밝혔고, 여전히 변함없는 이영자와의 '살벌케미'를 선보여 시청자들의 웃음을 터트렸다.덕분에 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점'은 전국 기준 3.7%의 시청률을 기록했다. 또한 TNMS에서도 전국 기준 3.9%, 수도권 기준 4.1%를 기록, '0회 프롤로그' 방송임에도 불구하고 지상파 동시간대 2위를 차지하며 쾌조의 스타트를 끊었다.지난 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 4개월 만에 참견인들이 다시 모였다. 오랜만에 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 정규 편성이 된 것에 대한 기쁜 마음을 감추지 않고 토크로 풀어냈다.우선 이영자는 "우리끼리도 얘기했잖아요 '너무 재미있다. 정규 편성됐으면 좋겠다'고 했는데, 보신 분들이 더 정규 방송됐으면 좋겠다.. 대단하더라고요 반응이~"라며 뜨거웠던 주변 반응에 대해 이야기를 털어놨다. 연이어 김생민과 송은이가 화제였던 이영자와 그녀의 매니저의 케미에 대해 이야기했는데, 특히 송은이는 "사실 이영자 씨의 영상이 정규까지 오는데 수훈 갑이었다"라고 생각한다며 그녀를 향해 엄지를 번쩍 들어올렸다.무엇보다 정규 편성의 주역 이영자의 31번째 매니저 송성호가 스튜디오에 등장해 관심을 사로잡았다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 "진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야~"라며 그의 공을 인정했다. 방송 출연 후 대세가 된 이영자의 매니저는 "문자, 전화 너무 많이 왔습니다"라며 인기를 실감했다고 전했고, 어머니도 빌라의 반장이 되셨다며 수줍게 말해 미소를 유발했다.이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 "뭐 하나 준 게 없다고!"라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 정규 편성이 돼도 변함없는 '살벌케미'를 과시해 큰 웃음을 안겼다.파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 그 중에서도 지난해 대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 "올해는 목표가 생겼어요. '전지적 참견 시점'으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요"라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.이와 함께 무려 12개의 프로그램에 출연하게 된 대세 중의 대세가 김생민과 금손 기획자로 예능을 넘어 가요계를 접수하고 있는 송은이, 신 예능 치트키가 된 양세형까지 참견인들에게 경사가 넘쳐났다. 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 서로에게 주거니 받거니 축하 인사를 건네며 토크 물꼬를 터트렸고, 0회라는 것이 믿기지 않을 정도로 예사롭지 않은 토크 팀워크를 발휘해 앞으로의 활약을 더욱 기대하게 만들었다.0회 방송은 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 반가운 재회와 함께 지난 파일럿 방송에서 활약했던 이영자와 김생민의 모습을 복습하는 시간으로 꾸며졌다. 이영자 매니저 송성호의 "이영자 선배님이 잘해주시는데 힘들어요"라는 제보와, 셀프 매니저 김생민의 "사람들이 제가 너무 말이 많대요"라는 말로 시작하는 두 사람의 참견 영상은 다시 또 봐도 웃음 포인트가 가득해 시청자들을 폭소케 만들기에 충분했다.물 만난 물고기처럼 토크를 쏟아내는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형 조합과 더불어, 4개월 만에 확 바뀐 이영자-김생민의 모습과 새로 합류하는 유병재가 마성의 매력으로 스튜디오를 초토화 시키는 모습이 예고돼 다음 주 방송될 1회에 대한 기대를 높였다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 방송 화면 캡처‘전지적 참견 시점’ 이영자·전현무·송은이·김생민·양세형이 파일럿 방송을 한 지 4개월 만에 다시 만났다. 물 만난 듯 쉴 틈 없이 이야기를 주고받으며 0회 방송부터 팀워크를 과시했다.지난 3일 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 4개월 만에 참견인들이 다시 모였다. 오랜만에 이영자·전현무·송은이·김생민·양세형은 정규 편성이 된 것에 대한 기쁜 마음을 감추지 않고 토크로 풀어냈다.이영자는 “우리끼리도 얘기했잖아요 ‘너무 재미있다. 정규 편성됐으면 좋겠다’고 했는데, 보신 분들이 더 정규 방송됐으면 좋겠다. 대단하더라고요 반응이”라며 뜨거웠던 주변 반응에 대해 이야기를 털어놨다. 연이어 김생민과 송은이가 화제였던 이영자와 그녀의 매니저의 케미에 대해 이야기했는데, 특히 송은이는 “사실 이영자 씨의 영상이 정규까지 오는데 수훈 갑이었다”라고 생각한다며 그녀를 향해 엄지를 번쩍 들어올렸다.무엇보다 정규 편성의 주역 이영자의 31번째 매니저 송성호가 스튜디오에 등장해 관심을 사로잡았다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 “진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야”라며 그의 공을 인정했다.이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 “뭐 하나 준 게 없다고”라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습을 보였다.파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 그 중에서도 지난해 대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했다. 전현무는 “올해는 목표가 생겼어요. ‘전지적 참견 시점’으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요”라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.이와 함께 무려 12개의 프로그램에 출연하게 된 대세 중의 대세가 김생민과 금손 기획자로 예능을 넘어 가요계를 접수하고 있는 송은이, 신 예능 치트키가 된 양세형까지 참견인들에게 경사가 넘쳐났다.이에 4일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 전국 기준 3.7%의 시청률을 기록했다. 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형이 ‘전지적 참견시점’으로  다시 만났다. 이들은 “이영자 대상 만들기” 목표로 똘똘 뭉칠 것을 약속했다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’은  지난해 파일럿 방송 뒤 4개월 만에 다시 모였다. 정규 편성  소식에 출연진은 기쁨을 감추지 못했다. 4개월만의  재회에도 예사롭지 않은 호흡을 자랑했다.무엇보다 정규 편성의 주역이라 할 수 있는 이영자의 31번째 매니저가 스튜디오에 등장, 방송 이후의 주변 반응과 이영자와의 살벌 케미를 전했다.참견인들은 4개월 사이에 달라진 여러 이야기를 나눴다. 특히 지난해 연예 대상을 받은 전현무에게 축하를 전했고, 전현무는 “올해 목표가 생겼다. ‘전지적 참견 시점’으로 이영자 대상으로 만드는 것. 내가 대상을 시상해드리고 싶다”고  말해 스튜디오를 훈훈하게 했다.이와 함께 무려 12개 프로그램에 출연하게 된 대세 김생민, 금손 기획자 송은이, 신 예능 치트키가 된 양세형 까지. 참견인들에게  경사가 넘쳤다.참견인들의 재회, 여전히 달라진 것 없는 이영자와 매니저 송성호 사이의 살벌한 관계는 웃음을 유발하기 충분했다. 여기에 새롭게 합류하는 유병재의 마성 매력이 예고돼 다음 주  방송될 ‘전지적 참견 시점’ 1회를 향한 기대도 높였다.  매주 토요일 오후 11시 15분 방송.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 파일럿 방송을 한 지 4개월 만에 다시 만났다. 이들은 정규 편성을 축하하며 훈훈한 안부 인사를 나눴고, 물 만난 듯 쉴 틈 없이 토크를 주고받으며 0회 방송부터 예사롭지 않은 토크 팀워크를 과시했다. 또한 정규 편성의 주역이라고 할 수 있는 이영자의 31번째 매니저가 스튜디오에 등장해 방송 이후 뜨거웠던 주변 반응을 밝혔고, 여전히 변함없는 이영자와의 ‘살벌케미’를 선보여 시청자들의 웃음을 터트렸다.  덕분에 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 전국 기준 3.7%의 시청률을 기록했다. 또한 TNMS에서도 전국 기준 3.9%, 수도권 기준 4.1%를 기록, ‘0회 프롤로그’ 방송임에도 불구하고 지상파 동시간대 2위를 차지하며 쾌조의 스타트를 끊었다. 지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  지난해 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 4개월 만에 참견인들이 다시 모였다. 오랜만에 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 정규 편성이 된 것에 대한 기쁜 마음을 감추지 않고 토크로 풀어냈다.  우선 이영자는 “우리끼리도 얘기했잖아요 ‘너무 재미있다. 정규 편성됐으면 좋겠다’고 했는데, 보신 분들이 더 정규 방송됐으면 좋겠다.. 대단하더라고요 반응이~”라며 뜨거웠던 주변 반응에 대해 이야기를 털어놨다. 연이어 김생민과 송은이가 화제였던 이영자와 그녀의 매니저의 케미에 대해 이야기했는데, 특히 송은이는 “사실 이영자 씨의 영상이 정규까지 오는데 수훈 갑이었다”라고 생각한다며 그녀를 향해 엄지를 번쩍 들어올렸다.  무엇보다 정규 편성의 주역 이영자의 31번째 매니저 송성호가 스튜디오에 등장해 관심을 사로잡았다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 “진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야~”라며 그의 공을 인정했다. 방송 출연 후 대세가 된 이영자의 매니저는 “문자, 전화 너무 많이 왔습니다”라며 인기를 실감했다고 전했고, 어머니도 빌라의 반장이 되셨다며 수줍게 말해 미소를 유발했다.  이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 “뭐 하나 준 게 없다고!”라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 정규 편성이 돼도 변함없는 ‘살벌케미’를 과시해 큰 웃음을 안겼다. 파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 그 중에서도 지난해 대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 “올해는 목표가 생겼어요. ‘전지적 참견 시점’으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요”라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.  이와 함께 무려 12개의 프로그램에 출연하게 된 대세 중의 대세가 김생민과 금손 기획자로 예능을 넘어 가요계를 접수하고 있는 송은이, 신 예능 치트키가 된 양세형까지 참견인들에게 경사가 넘쳐났다. 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 서로에게 주거니 받거니 축하 인사를 건네며 토크 물꼬를 터트렸고, 0회라는 것이 믿기지 않을 정도로 예사롭지 않은 토크 팀워크를 발휘해 앞으로의 활약을 더욱 기대하게 만들었다. 0회 방송은 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 반가운 재회와 함께 지난 파일럿 방송에서 활약했던 이영자와 김생민의 모습을 복습하는 시간으로 꾸며졌다. 이영자 매니저 송성호의 “이영자 선배님이 잘해주시는데 힘들어요”라는 제보와, 셀프 매니저 김생민의 “사람들이 제가 너무 말이 많대요”라는 말로 시작하는 두 사람의 참견 영상은 다시 또 봐도 웃음 포인트가 가득해 시청자들을 폭소케 만들기에 충분했다.  물 만난 물고기처럼 토크를 쏟아내는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형 조합과 더불어, 4개월 만에 확 바뀐 이영자-김생민의 모습과 새로 합류하는 유병재가 마성의 매력으로 스튜디오를 초토화 시키는 모습이 예고돼 다음 주 방송될 1회에 대한 기대를 높였다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
사진='전지적 참견시점' 김생민이 매니저 없이 활동하게 된 이유가 새삼 눈길을 끌고 있다.방송인 김생민이 '전지적 참견 시점'에서 매니저 없이 스스로 모든 일을 해내는 모습을 공개한 가운데, 김생민이 매니저 없이 활동하게 된 이유가 새삼 눈길을 끌고 있다. 김생민은 과거 방송된 MBC FM4U 라디오 프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다. 당시 방송에서 김생민은 "매니저 없이 활동하고 있다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 김생민은 "어릴 때부터 아버지가 돈을 나눠 갖지 말라 해서 나눠갖는 걸 별로 안 좋아한다"고 말해 폭소케 했다. 또한 김생민은 "생사를 넘나드는 더위에는 에어컨을 틀어도 되겠냐"는 청취자의 질문에 "생사를 넘나드는 경우에는 에어컨을 틀어야 한다. 피서하러 MBC에 일찍 왔다"고 재치있게 답했다. 한편, MBC '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 그리는 예능 프로그램이다. 지난 3일 첫 방송됐다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김생민이 현재 맡고 있는 프로그램 수를 밝혔다. MBC '전지적 참견 시점' 캡처방송인 김생민이 남다른 인기를 인증했다.지난 3일 첫 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자, 송은이, 전현무, 양세형이 자신들의 근황을 소개하는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 서로가 더 방송가에서 좋은 활약을 펼치고 있다고 이야기했다.특히 김생민은 지상파, 케이블을 합해 총 12개 프로그램을 고정으로 맡고 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "프로그램을 12개 정도 한다"라고 말했다. 지난해 연예대상을 수상한 전현무도 7개 프로그램에 출연하고 있어 김생민의 이력은 더 큰 놀라움을 자아냈다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점(사진=방송 캡쳐) 파일럿에서 정규 편성으로 돌아온 ‘전지적 참견 시점’이 돌아왔다.MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 프롤로그에선 지난 11월 파일럿 방송의 포인트들만 모은 이영자, 김생민의 일상이 3일 첫 방송됐다.4개월 만에 정규 편성을 확정지은 ‘전지적 참견 시점’의 출연진 전현무, 양세형, 이영자, 김생민, 송은이는 오랜만에 만나 이야기를 나눴다.지난해 MBC 예능 대상에 연애까지 겹경사가 있던 전현무는 다음 목표로 이영자 대상을 꼽았고 이에 이영자는 “너가 MBC 사장이었으면 좋겠어”라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 파일럿 방송에서 화재였던 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장의 활약에 대해 전현무는 “두 분이 정규 편성의 주역이다”라고 치켜세우자 이에 이영자는 “내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐다”며 인정했다.이영자는 여전히 31번째 매니저와 좋은 사이를 유지하고 있었고 김생민은 매니저와 함께 새로운 일상을 시작했다. 지난 방송의 포인트들을 함께 살펴본 참견인들은 달라진 일상을 예고해 기대감을 높였다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 김생민의 과거는 워너원의 김재환이다?MBC '전지적 참견 시점'이 첫방송 돼 화제를 모으고 있는 가운데 공개된 김생민의 과거 모습이 네티즌의 시선을 끌고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "김생민 워너원 김재환 닮은꼴"라는 글과 함께 사진이 게재돼 이목을 집중 시켰다.사진 속 과거의 김생민과 그룹 워너원의 멤버 김재환은 놀랍게도 서로 닮은꼴이다. 작은 얼굴과 뚜렷한 이목구비로 닮은 외모를 뽐낸다.한편 지난 3일 방송된 '전지적 참견 시점'은 산뜻한 웃음으로 호평을 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[ SBS funE | 김재윤 기자] '전지적 참견 시점’ 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 파일럿 방송을 한 지 4개월 만에 다시 만났다.이들은 정규 편성을 축하하며 훈훈한 안부 인사를 나눴고, 물 만난 듯 쉴 틈 없이 토크를 주고받으며 0회 방송부터 예사롭지 않은 토크 팀워크를 과시했다.또한 정규 편성의 주역이라고 할 수 있는 이영자의 31번째 매니저가 스튜디오에 등장해 방송 이후 뜨거웠던 주변 반응을 밝혔고, 여전히 변함없는 이영자와의 ‘살벌케미’를 선보여 시청자들의 웃음을 터트렸다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 4개월 만에 참견인들이 다시 모였다. 오랜만에 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 정규 편성이 된 것에 대한 기쁜 마음을 감추지 않고 토크로 풀어냈다.우선 이영자는 “우리끼리도 얘기했잖아요 ‘너무 재미있다. 정규 편성됐으면 좋겠다’고 했는데, 보신 분들이 더 정규 방송됐으면 좋겠다.. 대단하더라고요 반응이~”라며 뜨거웠던 주변 반응에 대해 이야기를 털어놨다.연이어 김생민과 송은이가 화제였던 이영자와 그녀의 매니저의 케미에 대해 이야기했는데, 특히 송은이는 “사실 이영자 씨의 영상이 정규까지 오는데 수훈 갑이었다”라고 생각한다며 그녀를 향해 엄지를 번쩍 들어올렸다.무엇보다 정규 편성의 주역 이영자의 31번째 매니저 송성호가 스튜디오에 등장해 관심을 사로잡았다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 “진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야~”라며 그의 공을 인정했다.방송 출연 후 대세가 된 이영자의 매니저는 “문자, 전화 너무 많이 왔습니다”라며 인기를 실감했다고 전했고, 어머니도 빌라의 반장이 되셨다며 수줍게 말해 미소를 유발했다.이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 “뭐 하나 준 게 없다고!”라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 정규 편성이 돼도 변함없는 ‘살벌케미’를 과시해 큰 웃음을 안겼다.파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 그 중에서도 지난해 대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 “올해는 목표가 생겼어요. ‘전지적 참견 시점’으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요”라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.이와 함께 무려 12개의 프로그램에 출연하게 된 대세 중의 대세가 김생민과 금손 기획자로 예능을 넘어 가요계를 접수하고 있는 송은이, 신 예능 치트키가 된 양세형까지 참견인들에게 경사가 넘쳐났다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 서로에게 주거니 받거니 축하 인사를 건네며 토크 물꼬를 터트렸고, 0회라는 것이 믿기지 않을 정도로 예사롭지 않은 토크 팀워크를 발휘해 앞으로의 활약을 더욱 기대하게 만들었다.
이영자 전현무 송은이 김생민 양세형이 4개월 만에 다시 만났다. 이들은 '전지적 참견시점' 정규 편성을 축하하며 훈훈한 안부 인사를 나눴고, 물 만난 듯 쉴 틈 없이 토크를 주고받으며 예사롭지 않은 팀워크를 과시했다.4일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 전국 기준 3.7%의 시청률을 기록했다. '0회 프롤로그' 방송임에도 불구하고 지상파 동시간대 2위를 차지하며 쾌조의 스타트를 끊었다.이 프로그램은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 '참견 군단'들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능이다.이날은 정규 편성의 주역인 이영자의 31번째 매니저 송성호가 등장했다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 "진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야"라며 그의 공을 인정했다.이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 "뭐 하나 준 게 없다고!"라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 여전한 '살벌케미'를 과시해 큰 웃음을 안겼다.파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 이들은 지난해 연예대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 "올해는 목표가 생겼어요. '전지적 참견 시점'으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요"라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.이영자와 김생민의 모습을 복습하는 시간도 마련됐다. 송성호의 "이영자 선배님이 잘해주시는데 힘들어요"라는 제보와, 셀프 매니저 김생민의 "사람들이 제가 너무 말이 많대요"라는 말로 시작하는 두 사람의 참견 영상은 다시 또 봐도 웃음 포인트가 가득해 시청자들을 폭소케 만들기에 충분했다.더불어 4개월 만에 확 바뀐 이영자 김생민의 모습과 새로 합류하는 유병재가 마성의 매력으로 스튜디오를 초토화 시키는 모습이 예고돼 다음 주 1회 방송에 대한 기대를 높였다.'전지적 참견 시점'은 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[TV리포트=김지현 기자] 김생민이 광고계를 접수했다.김생민이 MBC '전지적 참견 시점'으로 화제를 모으고 있는 가운데 한 방송에서 광고를 20개나 찍었다고 밝혀 눈길을 끈다.김생민은 종합편성채널 MBN '리얼마켓토크, 카트쇼'(이하 '카트쇼')에서 서장훈과 함께 출연한 바 있다. 서장훈은 김생민에 "요즘 방송 엄청 많이 하지 않냐. 광고도 많이 찍었을 거 같다. 어느 채널을 틀어도 광고가 나온다"고 말했다.이에 이소라는 김생민에 "몇 개 찍었냐"고 물었고, 김생민은 "10개 정도 찍은 거 같다. 설마 하는 마음으로 고르지 않고 주는 대로 열심히 했다"고 밝혔다.이어 서장훈은 "김생민은 그동안 열심히 살아온 노력이 이번에 한방에 온 거 같다"고 말하며 제2 전성기를 맞은 김생민을 축하해줬다.이소라 역시 "광고 많이 찍고 변할 줄 알았는데 스타병이 없다"고 칭찬했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV북마크] ‘전지적 참견 시점’ 0회부터 난리 났다…정규 될 만 하네!‘전지적 참견 시점’ 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 파일럿 방송을 한 지 4개월 만에 다시 만났다. 이들은 정규 편성을 축하하며 훈훈한 안부 인사를 나눴고, 물 만난 듯 쉴 틈 없이 토크를 주고받으며 0회 방송부터 예사롭지 않은 토크 팀워크를 과시했다.또한 정규 편성의 주역이라고 할 수 있는 이영자의 31번째 매니저가 스튜디오에 등장해 방송 이후 뜨거웠던 주변 반응을 밝혔고, 여전히 변함없는 이영자와의 ‘살벌케미’를 선보여 시청자들의 웃음을 터트렸다.덕분에 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 전국 기준 3.7%의 시청률을 기록했다. 또한 TNMS에서도 전국 기준 3.9%, 수도권 기준 4.1%를 기록, ‘0회 프롤로그’ 방송임에도 불구하고 지상파 동시간대 2위를 차지하며 쾌조의 스타트를 끊었다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 4개월 만에 참견인들이 다시 모였다. 오랜만에 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 정규 편성이 된 것에 대한 기쁜 마음을 감추지 않고 토크로 풀어냈다.우선 이영자는 “우리끼리도 얘기했잖아요 ‘너무 재미있다. 정규 편성됐으면 좋겠다’고 했는데, 보신 분들이 더 정규 방송됐으면 좋겠다.. 대단하더라고요 반응이~”라며 뜨거웠던 주변 반응에 대해 이야기를 털어놨다. 연이어 김생민과 송은이가 화제였던 이영자와 그녀의 매니저의 케미에 대해 이야기했는데, 특히 송은이는 “사실 이영자 씨의 영상이 정규까지 오는데 수훈 갑이었다”라고 생각한다며 그녀를 향해 엄지를 번쩍 들어올렸다.무엇보다 정규 편성의 주역 이영자의 31번째 매니저 송성호가 스튜디오에 등장해 관심을 사로잡았다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 “진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야~”라며 그의 공을 인정했다. 방송 출연 후 대세가 된 이영자의 매니저는 “문자, 전화 너무 많이 왔습니다”라며 인기를 실감했다고 전했고, 어머니도 빌라의 반장이 되셨다며 수줍게 말해 미소를 유발했다.이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 “뭐 하나 준 게 없다고!”라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 정규 편성이 돼도 변함없는 ‘살벌케미’를 과시해 큰 웃음을 안겼다. 
파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 그 중에서도 지난해 대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 “올해는 목표가 생겼어요. ‘전지적 참견 시점’으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요”라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.이와 함께 무려 12개의 프로그램에 출연하게 된 대세 중의 대세가 김생민과 금손 기획자로 예능을 넘어 가요계를 접수하고 있는 송은이, 신 예능 치트키가 된 양세형까지 참견인들에게 경사가 넘쳐났다. 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 서로에게 주거니 받거니 축하 인사를 건네며 토크 물꼬를 터트렸고, 0회라는 것이 믿기지 않을 정도로 예사롭지 않은 토크 팀워크를 발휘해 앞으로의 활약을 더욱 기대하게 만들었다.0회 방송은 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 반가운 재회와 함께 지난 파일럿 방송에서 활약했던 이영자와 김생민의 모습을 복습하는 시간으로 꾸며졌다. 이영자 매니저 송성호의 “이영자 선배님이 잘해주시는데 힘들어요”라는 제보와, 셀프 매니저 김생민의 “사람들이 제가 너무 말이 많대요”라는 말로 시작하는 두 사람의 참견 영상은 다시 또 봐도 웃음 포인트가 가득해 시청자들을 폭소케 만들기에 충분했다.물 만난 물고기처럼 토크를 쏟아내는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형 조합과 더불어, 4개월 만에 확 바뀐 이영자-김생민의 모습과 새로 합류하는 유병재가 마성의 매력으로 스튜디오를 초토화 시키는 모습이 예고돼 다음 주 방송될 1회에 대한 기대를 높였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS2와 MBC가 3일 나란히 새 예능을 선보인 가운데, 두 프로그램의 시청률이 화제다.4일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시젼과 KBS2 예능 프로그램 ‘1%의 우정’은 각각 3.7%와 3.1%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 
사진=MBC지난해 11월 파일럿으로 선보였던 ‘전지적 참견 시젼은 이영자, 김생민, 송은이, 양세형, 전현무 등 다수의 예능인이 합류했다. ‘전지적 참견 시젼은 매니저들의 제보로 공개되는 스타들의 일상과 다양한 ‘참견 고수’들의 시시콜콜한 참견을 그리는 예능 프로그램이다. 
사진=KBS‘1%의 우정’도 지난해 추석 연휴 파일럿으로 방송으로 시작했다.  상반된 두 사람이 만나 함께 하루를 보내며 서로의 일상을 공유하고 우정을 쌓아 가는 리얼리티 예능이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 파일럿 방송을 한 지 4개월 만에 다시 만났다.  
MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 전국 기준 3.7%의 시청률을 기록했다. 또한 TNMS에서도 전국 기준 3.9%, 수도권 기준 4.1%를 기록, ‘0회 프롤로그’ 방송임에도 불구하고 지상파 동시간대 2위를 차지하며 쾌조의 스타트를 끊었다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 정규 편성이 된 것에 대한 기쁜 마음을 감추지 않고 토크로 풀어냈다. 우선 이영자는 “우리끼리도 얘기했잖아요 ‘너무 재미있다. 정규 편성됐으면 좋겠다’고 했는데, 보신 분들이 더 정규 방송됐으면 좋겠다.. 대단하더라고요 반응이~”라며 뜨거웠던 주변 반응에 대해 이야기를 털어놨다. 연이어 김생민과 송은이가 화제였던 이영자와 그녀의 매니저의 케미에 대해 이야기했는데, 특히 송은이는 “사실 이영자 씨의 영상이 정규까지 오는데 수훈갑이었다”라고 생각한다며 그녀를 향해 엄지를 번쩍 들어 올렸다. 무엇보다 정규 편성의 주역 이영자의 31번째 매니저 송성호가 스튜디오에 등장해 관심을 사로잡았다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 “진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야~”라며 그의 공을 인정했다. 방송 출연 후 대세가 된 이영자의 매니저는 “문자, 전화 너무 많이 왔습니다”라며 인기를 실감했다고 전했고, 어머니도 빌라의 반장이 되셨다며 수줍게 말해 미소를 유발했다. 이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 “뭐 하나 준 게 없다고!”라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 정규 편성이 돼도 변함없는 ‘살벌케미’를 과시해 큰 웃음을 안겼다.파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 그중에서도 지난해 대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 “올해는 목표가 생겼어요. ‘전지적 참견 시점’으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요”라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 이와 함께 무려 12개의 프로그램에 출연하게 된 대세 중의 대세가 김생민과 금손 기획자로 예능을 넘어 가요계를 접수하고 있는 송은이, 신 예능 치트키가 된 양세형까지 참견인들에게 경사가 넘쳐났다. 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 서로에게 주거니 받거니 축하 인사를 건네며 토크 물꼬를 터트렸고, 0회라는 것이 믿기지 않을 정도로 예사롭지 않은 토크 팀워크를 발휘해 앞으로의 활약을 더욱 기대하게 만들었다.0회 방송은 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 반가운 재회와 함께 지난 파일럿 방송에서 활약했던 이영자와 김생민의 모습을 복습하는 시간으로 꾸며졌다. 이영자 매니저 송성호의 “이영자 선배님이 잘해주시는데 힘들어요”라는 제보와, 셀프 매니저 김생민의 “사람들이 제가 너무 말이 많대요”라는 말로 시작하는 두 사람의 참견 영상은 다시 또 봐도 웃음 포인트가 가득해 시청자들을 폭소케 만들기에 충분했다. 물 만난 물고기처럼 토크를 쏟아내는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형 조합과 더불어, 4개월 만에 확 바뀐 이영자-김생민의 모습과 새로 합류하는 유병재가 마성의 매력으로 스튜디오를 초토화 시키는 모습이 예고돼 다음 주 방송될 1회에 대한 기대를 높였다. 방송 후 시청자들은 “파일럿 때 진짜 재미있게 봤는데 정규 편성돼서 너무 좋아요!”, “무심코 봤는데 재밌었다”, “정규 편성 축하”, “다음 주부터 계속 봐야지” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전지적 참견 시점(사진=해당방송 캡처) 전지적 참견 시점 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 파일럿 방송을 한 지 4개월 만에 다시 만났다. 이들은 정규 편성을 축하하며 훈훈한 안부 인사를 나눴고, 물 만난 듯 쉴 틈 없이 토크를 주고받으며 0회 방송부터 예사롭지 않은 토크 팀워크를 과시했다.또한 정규 편성의 주역이라고 할 수 있는 이영자의 31번째 매니저가 스튜디오에 등장해 방송 이후 뜨거웠던 주변 반응을 밝혔고, 여전히 변함없는 이영자와의 ‘살벌케미’를 선보여 시청자들의 웃음을 터트렸다. 덕분에 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 전국 기준 3.7%의 시청률을 기록했다. 또한 TNMS에서도 전국 기준 3.9%, 수도권 기준 4.1%를 기록, ‘0회 프롤로그’ 방송임에도 불구하고 지상파 동시간대 2위를 차지하며 쾌조의 스타트를 끊었다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난해 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 4개월 만에 참견인들이 다시 모였다. 오랜만에 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 정규 편성이 된 것에 대한 기쁜 마음을 감추지 않고 토크로 풀어냈다. 우선 이영자는 “우리끼리도 얘기했잖아요 ‘너무 재미있다. 정규 편성됐으면 좋겠다’고 했는데, 보신 분들이 더 정규 방송됐으면 좋겠다.. 대단하더라고요 반응이~”라며 뜨거웠던 주변 반응에 대해 이야기를 털어놨다. 연이어 김생민과 송은이가 화제였던 이영자와 그녀의 매니저의 케미에 대해 이야기했는데, 특히 송은이는 “사실 이영자 씨의 영상이 정규까지 오는데 수훈 갑이었다”라고 생각한다며 그녀를 향해 엄지를 번쩍 들어올렸다. 무엇보다 정규 편성의 주역 이영자의 31번째 매니저 송성호가 스튜디오에 등장해 관심을 사로잡았다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 “진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야~”라며 그의 공을 인정했다. 방송 출연 후 대세가 된 이영자의 매니저는 “문자, 전화 너무 많이 왔습니다”라며 인기를 실감했다고 전했고, 어머니도 빌라의 반장이 되셨다며 수줍게 말해 미소를 유발했다. 이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 “뭐 하나 준 게 없다고!”라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 정규 편성이 돼도 변함없는 ‘살벌케미’를 과시해 큰 웃음을 안겼다.파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 그 중에서도 지난해 대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 “올해는 목표가 생겼어요. ‘전지적 참견 시점’으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요”라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 이와 함께 무려 12개의 프로그램에 출연하게 된 대세 중의 대세가 김생민과 금손 기획자로 예능을 넘어 가요계를 접수하고 있는 송은이, 신 예능 치트키가 된 양세형까지 참견인들에게 경사가 넘쳐났다. 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 서로에게 주거니 받거니 축하 인사를 건네며 토크 물꼬를 터트렸고, 0회라는 것이 믿기지 않을 정도로 예사롭지 않은 토크 팀워크를 발휘해 앞으로의 활약을 더욱 기대하게 만들었다.0회 방송은 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 반가운 재회와 함께 지난 파일럿 방송에서 활약했던 이영자와 김생민의 모습을 복습하는 시간으로 꾸며졌다. 이영자 매니저 송성호의 “이영자 선배님이 잘해주시는데 힘들어요”라는 제보와, 셀프 매니저 김생민의 “사람들이 제가 너무 말이 많대요”라는 말로 시작하는 두 사람의 참견 영상은 다시 또 봐도 웃음 포인트가 가득해 시청자들을 폭소케 만들기에 충분했다. 물 만난 물고기처럼 토크를 쏟아내는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형 조합과 더불어, 4개월 만에 확 바뀐 이영자-김생민의 모습과 새로 합류하는 유병재가 마성의 매력으로 스튜디오를 초토화 시키는 모습이 예고돼 다음 주 방송될 1회에 대한 기대를 높였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘전지적 참견 시점’ 정규 편성 ‘0회 프롤로그’ 방송 동시간대 2위 ‘산뜻한 출발’
'전지적 참견 시점'의 1회 예고 영상이 공개됐다.지난 파일럿 방송 때와는 180도 변한 이영자와 김생민의 모습과 시청자들에게는 낯설기만 한 내성적인 유병재의 실제 모습까지, 보면 볼수록 깜짝 놀라게 되는 세 사람의 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아)이 지난 주 0회 방송 이후 네이버TV를 통해 1회 예고 영상을 공개했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.우선 달라도 너무 달라진 이영자의 모습이 눈길을 끈다. 매니저의 식사 메뉴를 골라주던 그녀의 모습은 온데간데없고 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 배려심 넘치게 매니저의 의견을 물어보는 '친절한 영자씨'의 모습이 담긴 것. 완전 달라진 이영자의 모습에 스튜디오의 모든 참견인들은 떡 벌린 입을 다물지 못했다.이어진 영상에서는 데뷔 25년 만에 처음 전성기를 맞이, 매니저와 동행하는 김생민의 모습이 담겼다. 김생민 대신 믹스커피를 타고, 의상과 대본을 준비하는 등 완벽한 줄 알았던 그의 매니저는 서툰 운전 실력으로 허당기를 발산했다. 이 모습을 본 이영자는 김생민에게 "회사에서 일을 하나 더 줬네요?"라고 말해 웃음을 자아내기도.이와 함께 유병재의 매니저가 "(유병재 씨는) 제가 없으면 아무것도 못 해요"라는 충격 제보로 시청자들의 호기심을 유발했다. 곧이어 엄청나게 낯을 가리는 내성적인 성격의 유병재의 모습이 공개돼 이목을 끌었는데, 매니저와 함께 있을 때는 노래를 부르고 춤을 추며 확 돌변해 마성의 매력으로 시청자들을 사로잡을 것을 예고했다.이번 주 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 시작을 하게 된 '전지적 참견 시점'에 대한 시청자들의 기대의 목소리가 커지고 있는 상황. 스튜디오의 참견인들을 경악하게 만든 180도 변한 이영자-김생민 모습과 매니저의 존재 유무가 확연히 다른 유병재의 반전 모습은 오는 10일 밤 11시 15분 방송에서 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 1회 예고 영상이 공개됐다. 파일럿 방송 때와는 180도 변한 이영자와 김생민의 모습과 시청자들에게는 낯설기만 한 내성적인 유병재의 실제 모습까지 담겨 본 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.3일 0화를 시작으로 본격적인 정규 편성 첫 행보를 시작한 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아) 측이 1회 예고 영상을 공개했다. 우선 달라도 너무 달라진 이영자의 모습이 눈길을 끈다. 매니저의 식사 메뉴를 골라주던 그녀의 모습은 온데간데없고 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 배려심 넘치게 매니저의 의견을 물어보는 '친절한 영자씨'의 모습이 담긴 것. 달라진 이영자의 모습에 스튜디오의 모든 참견인들은 떡 벌린 입을 다물지 못한다.이어진 영상에서는 데뷔 25년 만에 처음 전성기를 맞아 매니저와 동행하는 김생민의 모습이 등장한다. 김생민 대신 믹스커피를 타고, 의상과 대본을 준비하는 등 완벽한 줄 알았던 그의 매니저는 서툰 운전 실력으로 허당기를 발산한다. 이 모습을 본 이영자는 김생민에게 "회사에서 일을 하나 더 줬네요?"라고 말해 웃음을 자아낸다.이와 함께 유병재의 매니저가 "(유병재 씨는) 제가 없으면 아무것도 못 해요"라는 제보로 호기심을 유발한다. 곧이어 엄청나게 낯을 가리는 내성적인 성격의 유병재의 모습이 공개돼 이목을 끈다. 매니저와 함께 있을 때는 노래를 부르고 춤을 추며 확 돌변해 마성의 매력으로 시선을 사로잡는다.스튜디오의 참견인들을 경악하게 만든 180도 변한 이영자, 김생민 모습과 매니저의 존재 유무가 확연히 다른 유병재의 반전 모습은 10일 오후 11시 15분 '전지적 참견 시점'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’의 1회 예고 영상이 공개됐다. 지난 파일럿 방송 때와는 180도 변한 이영자와 김생민의 모습과 시청자들에게는 낯설기만 한 내성적인 유병재의 실제 모습까지, 보면 볼수록 깜짝 놀라게 되는 세 사람의 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.  오는 10일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)이 지난 주 0회 방송 이후 네이버TV를 통해 1회 예고 영상을 공개했다.   ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  우선 달라도 너무 달라진 이영자의 모습이 눈길을 끈다. 매니저의 식사 메뉴를 골라주던 그녀의 모습은 온데간데없고 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 배려심 넘치게 매니저의 의견을 물어보는 ‘친절한 영자씨’의 모습이 담긴 것. 완전 달라진 이영자의 모습에 스튜디오의 모든 참견인들은 떡 벌린 입을 다물지 못했다.  이어진 영상에서는 데뷔 25년 만에 처음 전성기를 맞이, 매니저와 동행하는 김생민의 모습이 담겼다. 김생민 대신 믹스커피를 타고, 의상과 대본을 준비하는 등 완벽한 줄 알았던 그의 매니저는 서툰 운전 실력으로 허당기를 발산했다. 이 모습을 본 이영자는 김생민에게 “회사에서 일을 하나 더 줬네요?”라고 말해 웃음을 자아내기도.  이와 함께 유병재의 매니저가 “(유병재 씨는) 제가 없으면 아무것도 못 해요”라는 충격 제보로 시청자들의 호기심을 유발했다. 곧이어 엄청나게 낯을 가리는 내성적인 성격의 유병재의 모습이 공개돼 이목을 끌었는데, 매니저와 함께 있을 때는 노래를 부르고 춤을 추며 확 돌변해 마성의 매력으로 시청자들을 사로잡을 것을 예고했다.  이번 주 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 시작을 하게 된 ‘전지적 참견 시점’에 대한 시청자들의 기대의 목소리가 커지고 있는 상황. 스튜디오의 참견인들을 경악하게 만든 180도 변한 이영자-김생민 모습과 매니저의 존재 유무가 확연히 다른 유병재의 반전 모습은 오는 10일 밤 11시 15분 방송에서 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)이 지난 주 0회 방송 이후 1회 예고 영상을 공개했다.  지난 파일럿 방송 때와는 180도 변한 이영자와 김생민의 모습과 시청자들에게는 낯설 유병재의 실제 모습까지, 세 사람의 깜짝놀랄 다른 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 
‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.우선 달라도 너무 달라진 모습으로 눈길을 끈 이영자. 매니저의 식사 메뉴를 골라주던 그녀의 모습은 온데간데없고 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 매니저의 의견을 물어보는‘친절한 영자씨’의 모습이 담긴 것. 180도 달라진 이영자의 모습에 참견인들은 놀라움을 금치 못했다. 
이어진 영상에서는 데뷔 25년 만에 처음 전성기를 맞이, 매니저와 동행하는 김생민의 모습이 담겼다. 김생민 대신 믹스커피를 타고, 의상과 대본을 준비하는 등 완벽한 줄 알았던 그의 매니저는 서툰 운전 실력으로 허당기를 발산했다. 이 모습을 본 이영자는 김생민에게 “회사에서 일을 하나 더 줬네요?”라고 말해 웃음을 자아내기도.이어“(유병재 씨는) 제가 없으면 아무것도 못 해요”라는 충격 제보로 시청자들의 호기심을 유발한 이병재 매니저의 제보와 함께 엄청나게 낯을 가리는 내성적인 성격의 유병재의 모습이 공개돼 이목을 끌었다.이번 주 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 시작을 하게 된 ‘전지적 참견 시점’에 대한 시청자들의 기대의 목소리가 커지고 있는 상황. 스튜디오의 참견인들을 경악하게 만든 180도 변한 이영자-김생민 모습과 매니저의 존재 유무가 확연히 다른 유병재의 반전 모습은 오는 10일 밤 11시 15분 방송에서 확인할 수 있다. 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’의 1회 예고 영상이 공개됐다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 예고 영상 속 달라도 너무 달라진 이영자의 모습이 눈길을 끈다. 매니저의 식사 메뉴를 골라주던 그녀의 모습은 온데간데없고 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 배려심 넘치게 매니저의 의견을 물어보는 ‘친절한 영자씨’의 모습이 담긴 것. 완전 달라진 이영자의 모습에 스튜디오의 모든 참견인들은 떡 벌린 입을 다물지 못했다.이어진 영상에서는 데뷔 25년 만에 처음 전성기를 맞이, 매니저와 동행하는 김생민의 모습이 담겼다. 김생민 대신 믹스커피를 타고, 의상과 대본을 준비하는 등 완벽한 줄 알았던 그의 매니저는 서툰 운전 실력으로 허당기를 발산했다. 이 모습을 본 이영자는 김생민에게 “회사에서 일을 하나 더 줬네요?”라고 말해 웃음을 자아내기도.이와 함께 유병재의 매니저가 “(유병재 씨는) 제가 없으면 아무것도 못 해요”라는 충격 제보로 시청자들의 호기심을 유발했다. 곧이어 엄청나게 낯을 가리는 내성적인 성격의 유병재의 모습이 공개돼 이목을 끌었는데, 매니저와 함께 있을 때는 노래를 부르고 춤을 추며 확 돌변해 마성의 매력으로 시청자들을 사로잡을 것을 예고했다.이번 주 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 시작을 하게 된 ‘전지적 참견 시점’에 대한 시청자들의 기대의 목소리가 커지고 있는 상황. 스튜디오의 참견인들을 경악하게 만든 180도 변한 이영자-김생민 모습과 매니저의 존재 유무가 확연히 다른 유병재의 반전 모습이 방송에 대한 궁금증을 높인다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 공식 포스터를 공개했다. 오는 3월 10일(토) 본격적인 1회 방송을 앞두고 있는 MBC 새 예능 '전지적 참견 시점'이 '대세 오브 대세' 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 공개해 관심을 집중시킨다.MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 이영자는 "평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐"는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날리며 폭소를 자아냈다.'전지적 참견 시점'의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터(Bus shelter) 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며, SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행될 예정이다.한편, 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 첫 회를 시작을 하게 된 '전지적 참견 시점'은 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 시청자를 찾아간다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=안태현 기자] MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 공식 포스터를 공개했다.오는 3월 10일(토) 본격적인 1회 방송을 앞두고 있는 MBC 새 예능 ‘전지적 참견 시점’이 ‘대세 오브 대세’ 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 공개해 관심을 집중시킨다.MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 이영자는 “평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐”는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날리며 폭소를 자아냈다.‘전지적 참견 시점’의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터(Bus shelter) 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며, SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행될 예정이다.한편, 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 첫 회를 시작을 하게 된 ‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 토요일 오후 11시 15분에 시청자를 찾아간다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘정규 行’ 전지적 참견시점 6人 익살 가득 공식 포스터 공개 MBC ‘전지적 참견 시점’이 공식 포스터를 공개했다.오는 3월 10일 본격적인 1회 방송을 앞두고 있는 MBC 새 예능 ‘전지적 참견 시점’이 ‘대세 오브 대세’ 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 공개해 관심을 집중시킨다.‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 이영자는 “평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐”는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날리며 폭소를 자아냈다.‘전지적 참견 시점’의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터(Bus shelter) 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며, SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행될 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 모인 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 공식 포스터를 공개했다.오는 10일 첫 방송을 앞두고 있는 '전지적 참견 시점'이 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 공개하고 방송에 대한 궁금증을 더했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 이영자는 "평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐"는 특유의 넉살스런 모습을 보였다.한편 '전지적 참견 시점'은 오는 10일 오후 11시 15분에 시청자를 찾아간다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 공식 포스터를 공개했다.  오는 3월 10일(토) 본격적인 1회 방송을 앞두고 있는 MBC 새 예능 ‘전지적 참견 시점’이 ‘대세 오브 대세’ 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 공개해 관심을 집중시킨다. MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다. 포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 이영자는 “평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐”는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날리며 폭소를 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터(Bus shelter) 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며, SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행될 예정이다. 한편, 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 첫 회를 시작을 하게 된 ‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 시청자를 찾아간다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[일간스포츠 황소영]   
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 공식 포스터를 공개했다.10일 본격적인 1회 방송을 앞두고 있는 '전지적 참견 시점' 측이 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 선보였다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 과한 표정을 지어달라는 촬영 감독의 주문에 이영자는 "평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐"는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날렸다. '전지적 참견 시점'의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며, SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행된다. 10일 오후 11시 15분에 시청자를 찾아간다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 공식 포스터가 공개됐다. 오는 10일 첫 방송을 앞두고 있는 ‘전지적 참견 시점’이 방송인 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 공개했다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 이영자는 “평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐”는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날리며 폭소를 자아냈다.‘전지적 참견 시점’의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터(Bus shelter) 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며 SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행될 예정이다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자] MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 공식 포스터를 공개했다. 3월 10일(토) 본격적인 1회 방송을 앞두고 있는 MBC 새 예능 ‘전지적 참견 시점’이 ‘대세 오브 대세’ 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 공개해 관심을 집중시킨다.MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 이영자는 "평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐"는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날리며 폭소를 자아냈다. 
‘전지적 참견 시점’의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터(Bus shelter) 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며, SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행될 예정이다.한편, 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 첫 회를 시작을 하게 된 ‘전지적 참견 시점’은 10일 토요일 오후 11시 15분에 시청자를 찾아간다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 공식 포스터를 6일 공개했다.오는 10일 첫 방송을 시작하는 MBC 새 예능 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 이날 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 선보였다.제작진은 “포스터를 촬영하는 동안 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다”고 전했다.특히 이영자는 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 “평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐”며 웃음을 자아냈다고 한다.공식 포스터는 이달 말까지 버스 쉘터(Bus shelter) 광고를 통해서도 만나볼 수 있다. SNS를 통해 인증샷 이벤트도 진행할 예정이다.‘전지적 참견 시점’은 10일 오후 11시 15분에 처음 방송된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 공식 포스터를 공개했다. 오는 3월 10일(토) 본격적인 1회 방송을 앞두고 있는 MBC 새 예능 ‘전지적 참견 시점’이 ‘대세 오브 대세’ 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 공개해 관심을 집중시킨다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 이영자는 “평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐”는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날리며 폭소를 자아냈다.한편, 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 첫 회를 시작을 하게 된 ‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 시청자를 찾아간다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점'이 첫 방송을 앞뒀다. MBC 제공'전지적 참견 시점' 측이 공식 포스터를 공개했다. MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 측은 6일 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습이 담긴 포스터를 보여줬다. 사진 속 여섯 사람은 재기발랄한 표정으로 웃음을 자아냈다. 앞서 진행된 포스터 촬영 당시 이영자는 "과한 표정을 지어달라"는 요구에 "평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있나"라고 너스레를 떨어 폭소를 유발했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들이 말 못 할 고충을 털어놓으며 스타들의 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거치는 프로그램이다. 오는 10일 밤 11시 15분 첫 방송된다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견 시점'이 드디어 오는 10일 1회 본 방송으로 시청자들을 찾는다.현재 예능계에서 가장 핫한 대세 참견인들로 구성된 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 조합만으로도 기대를 드러내는 시청자들이 많은 상황. 여기에 연예인 보다 웃긴 개성만점 매니저들이 등장해 스타의 새로운 매력을 제보하며 신선한 웃음을 만들어갈 것을 예고하고 있다.10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.▶예능에서 가장 핫한 MC들현재 예능계에서 가장 핫한 대세 MC들이 '전지적 참견 시점'에 모두 모였다. 지난해 연예대상을 수상한 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 하루를 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이한 김생민, 새로운 예능 치트키로 떠오른 양세형까지 한자리에서 볼 수 있는 것.더욱이 대표 호감 개그우먼 이영자가 든든하게 메인 MC 자리를 지키고 있고, 센스 있는 개그로 자신의 영역을 넓혀가고 있는 유병재가 함께하며 최강 조합을 만들었다.▶스타의 새로운 매력'전지적 참견 시점'은 처음부터 끝까지 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 그렇다 보니 관찰 대상인 연예인 스스로도 본인의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다.송은이는 '전지적 참견 시점'에 대해 "다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정하는 프로그램"이라며 타인의 매력을 발견하는 즐거움을 언급했는데, 이 같은 시점의 변화에서 오는 특별함은 시청자에게도 신선한 웃음을 안기는 주요인이다.앞으로 어떤 스타가 등장할지 궁금증을 더하는 가운데, 이번 주에는 유병재의 매니저가 첫 제보를 한다. 평소 독특한 캐릭터와 센스있는 입담을 선보이던 유병재가 극도로 내성적인 실제 성격을 보여주며 새로운 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.▶연예인 보다 더 웃긴 매니저 등판방송 출연이 익숙하지 않은 매니저의 등장은 예측할 수 없는 웃음포인트가 될 것이다. 이미 지난 파일럿 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 등장해 순수함의 절정을 보여주며 재미를 입증했다.연예인과 이들의 매니저가 그려 나갈 케미스트리에도 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다. 특히 매니저는 연예인에게 있어 어쩌면 가족보다 더 가까운 최측근인 만큼 그들이 제보를 통해 어떤 이야기를 풀어나갈지 궁금증이 고조되고 있다.이처럼 앞선 파일럿 방송과 0회 프롤로그를 통해 재미와 웃음을 보장한 '전지적 참견 시점'은 앞으로 시청자들에게 무궁무진한 새 볼거리와 신선한 웃음을 제공하며 토요일 밤의 예능 강자가 될 예정이다.'전지적 참견 시점' 강성아 PD는 "'매니저의 시선'이라는 차별성에 주목해주시면 좋겠다. 일반 관찰 예능에서 볼 수 없는 연예인들의 새로운 매력을 보여드릴 수 있을 것"이라면서 "저도 방송국에서 오래 일해 왔지만 매니저를 통해 듣는 연예인들의 일상은 아주 새로웠다. 이러한 재미가 시청자분들에게도 잘 전달됐으면 하는 바람이다"라고 1회 본 방송에 대한 기대를 당부했다.'전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전지적 참견시점’ PD “매니저 시선이라는 차별성에 주목해 주길”‘전지적 참견 시점’이 드디어 오는 10일 1회 본 방송으로 시청자들을 찾는다. 10일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.현재 예능계에서 가장 핫한 대세 MC들이 ‘전지적 참견 시점’에 모두 모였다. 지난해 연예대상을 수상한 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 하루를 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이한 김생민, 새로운 예능 치트키로 떠오른 양세형까지 한자리에서 볼 수 있는 것.더욱이 대표 호감 개그우먼 이영자가 든든하게 메인 MC 자리를 지키고 있고, 센스 있는 개그로 자신의 영역을 넓혀가고 있는 유병재가 함께하며 최강 조합을 만들었다.‘전지적 참견 시점’은 처음부터 끝까지 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 그렇다 보니 관찰 대상인 연예인 스스로도 본인의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다.송은이는 ‘전지적 참견 시점’에 대해 "다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정하는 프로그램”이라며 타인의 매력을 발견하는 즐거움을 언급했는데, 이 같은 시점의 변화에서 오는 특별함은 시청자에게도 신선한 웃음을 안기는 주요인이다.앞으로 어떤 스타가 등장할지 궁금증을 더하는 가운데, 이번 주에는 유병재의 매니저가 첫 제보를 한다. 평소 독특한 캐릭터와 센스있는 입담을 선보이던 유병재가 극도로 내성적인 실제 성격을 보여주며 새로운 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.방송 출연이 익숙하지 않은 매니저의 등장은 예측할 수 없는 웃음포인트가 될 것이다. 이미 지난 파일럿 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 등장해 순수함의 절정을 보여주며 재미를 입증했다.연예인과 이들의 매니저가 그려 나갈 케미스트리에도 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다. 특히 매니저는 연예인에게 있어 어쩌면 가족보다 더 가까운 최측근인 만큼 그들이 제보를 통해 어떤 이야기를 풀어나갈지 궁금증이 고조되고 있다.이처럼 앞선 파일럿 방송과 0회 프롤로그를 통해 재미와 웃음을 보장한 ‘전지적 참견 시점’은 앞으로 시청자들에게 무궁무진한 새 볼거리와 신선한 웃음을 제공하며 토요일 밤의 예능 강자가 될 예정이다.‘전지적 참견 시점’ 강성아 PD는 “‘매니저의 시선’이라는 차별성에 주목해주시면 좋겠다. 일반 관찰 예능에서 볼 수 없는 연예인들의 새로운 매력을 보여드릴 수 있을 것”이라면서 “저도 방송국에서 오래 일해 왔지만 매니저를 통해 듣는 연예인들의 일상은 아주 새로웠다. 이러한 재미가 시청자분들에게도 잘 전달됐으면 하는 바람이다”라고 1회 본 방송에 대한 기대를 당부했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’이 오는 10일 1회 본방송으로 시청자들을 찾는다. 
예능계에서 가장 핫한 대세 참견인들로 구성된 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 조합만으로도 기대를 드러내는 시청자들이 많은 상황. 여기에 연예인 보다 웃긴 개성만점 매니저들이 등장해 스타의 새로운 매력을 제보하며 신선한 웃음을 만들어갈 것을 예고하고 있다.오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재··· 핫한 MC 총집합!현재 예능계에서 가장 핫한 대세 MC들이 ‘전지적 참견 시점’에 모두 모였다. 지난해 연예대상을 수상한 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 하루를 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이한 김생민, 새로운 예능 치트키로 떠오른 양세형까지 한자리에서 볼 수 있는 것. 더욱이 대표 호감 개그우먼 이영자가 든든하게 메인 MC 자리를 지키고 있고, 센스 있는 개그로 자신의 영역을 넓혀가고 있는 유병재가 함께하며 최강 조합을 만들었다. 
매니저 시점 제보→스타 새로운 매력 발견‘전지적 참견 시점’은 처음부터 끝까지 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 그렇다 보니 관찰 대상인 연예인 스스로도 본인의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다. 송은이는 ‘전지적 참견 시점’에 대해 "다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정하는 프로그램”이라며 타인의 매력을 발견하는 즐거움을 언급했는데, 이 같은 시점의 변화에서 오는 특별함은 시청자에게도 신선한 웃음을 안기는 주요인이다.앞으로 어떤 스타가 등장할지 궁금증을 더하는 가운데, 이번 주에는 유병재의 매니저가 첫 제보를 한다. 평소 독특한 캐릭터와 센 스있는 입담을 선보이던 유병재가 극도로 내성적인 실제 성격을 보여주며 새로운 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.예측할 수 없는 재미! 새로운 볼거리 무한 제공방송 출연이 익숙하지 않은 매니저의 등장은 예측할 수 없는 웃음 포인트가 될 것이다. 이미 지난 파일럿 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 등장해 순수함의 절정을 보여주며 재미를 입증했다. 연예인과 이들의 매니저가 그려 나갈 케미스트리에도 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다. 특히 매니저는 연예인에게 있어 어쩌면 가족보다 더 가까운 최측근인 만큼 그들이 제보를 통해 어떤 이야기를 풀어나갈지 궁금증이 고조되고 있다.이처럼 앞선 파일럿 방송과 0회 프롤로그를 통해 재미와 웃음을 보장한 ‘전지적 참견 시점’은 앞으로 시청자들에게 무궁무진한 새 볼거리와 신선한 웃음을 제공하며 토요일 밤의 예능 강자가 될 예정이다.강성아 PD는 “‘매니저의 시선’이라는 차별성에 주목해주시면 좋겠다. 일반 관찰 예능에서 볼 수 없는 연예인들의 새로운 매력을 보여드릴 수 있을 것”이라면서 “저도 방송국에서 오래 일해 왔지만 매니저를 통해 듣는 연예인들의 일상은 아주 새로웠다. 이러한 재미가 시청자분들에게도 잘 전달됐으면 하는 바람이다”라고 1회 본 방송에 대한 기대를 당부했다.이에 네티즌들은 “정규편성 기다렸다. 파일럿 방송 너무 좋았다”, “유병재까지 투입됐다니 더 기대된다”, “이영자 너무 재밌다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '전지적 참견 시점' 측이 본격 방송을 앞두고 관전 포인트를 공개했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 콘셉트로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연한다. ◆ 예능에서 가장 핫한 MC들지난해 MBC 연예대상을 수상한 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 하루를 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이한 김생민, 새로운 예능 치트키로 떠오른 양세형까지 한자리에 모였다.호감 개그우먼 이영자가 든든하게 메인 MC 자리를 지키고, 센스 있는 개그로 자신의 영역을 넓혀가고 있는 유병재가 함께하며 최강 조합을 완성했다.◆ 매니저의 시점으로 관찰한다'전지적 참견 시점'은 처음부터 끝까지 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 그렇다 보니 관찰 대상인 연예인 스스로도 본인의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다. 송은이는 '전지적 참견 시점'에 대해 "다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정하는 프로그램"이라며 타인의 매력을 발견하는 즐거움을 언급했는데, 이 같은 시점의 변화에서 오는 특별함은 시청자에게도 신선한 웃음을 안기는 주요인이다. 첫 방송에선 유병재의 매니저가 첫 제보자로 나선다. 평소 독특한 캐릭터와 센스 있는 입담을 선보이던 유병재가 극도로 내성적인 실제 성격을 보여줄 예정이다.◆ 연예인보다 더 웃긴 매니저 등판 방송 출연이 익숙하지 않은 매니저의 등장이 웃음 포인트다. 지난 파일럿 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 등장해 순수함의 절정을 보여주며 재미를 입증했다.'전지적 참견 시점'의 연출을 맡은 강성아 PD는 "'매니저의 시선'이라는 차별성에 주목해주시면 좋겠다. 일반 관찰 예능에서 볼 수 없는 연예인들의 새로운 매력을 보여드릴 수 있을 것"이라면서 "저도 방송국에서 오래 일해 왔지만 매니저를 통해 듣는 연예인들의 일상은 아주 새로웠다. 이러한 재미가 시청자들에게도 잘 전달됐으면 하는 바람"이라고 전했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 10일 밤 11시 15분 방송된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 메인 포스터MBC ‘전지적 참견 시점’이 오는 10일 처음 방송되는 가운데, 대세 예능인들의 조합과 개성 강한 매니저들의 등장이 신선한 웃음을 예고한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저의 증언을 통해 스타를 관찰하고, 여러 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 참견 예능이다.◆관전 포인트1, 이영자·전현무·송은이·김생민·양세형·유병재대세 예능인들이 MC로 뭉쳤다. 지난해 연예대상을 수상한 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 하루를 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이한 김생민, 새로운 예능 치트키로 떠오른 양세형까지 한자리에서 볼 수 있는 것.더욱이 대표 호감 개그우먼 이영자가 든든하게 메인 MC 자리를 지키고 있고, 센스 있는 개그로 자신의 영역을 넓혀가고 있는 유병재가 함께하며 최강 조합을 만들었다.◆관전 포인트2, 매니저의 제보로 시점의 변화…스타의 새로운 매력 발견‘전지적 참견 시점’은 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 관찰 대상인 연예인 스스로도 자신의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다.송은이는 ‘전지적 참견 시점’에 대해 “다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정하는 프로그램”이라며 타인의 매력을 발견하는 즐거움을 언급했는데, 이 같은 시점의 변화에서 오는 특별함은 시청자에게도 신선한 웃음을 안기는 주요인이다.앞으로 어떤 스타가 등장할지 궁금증을 더하는 가운데, 이번 주에는 유병재의 매니저가 첫 제보를 한다. 평소 독특한 캐릭터와 센스있는 입담을 선보이던 유병재가 극도로 내성적인 실제 성격을 보여주며 새로운 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.◆관전 포인트3, 연예인 보다 더 웃긴 매니저 등판방송 출연에 익숙하지 않은 매니저의 등장은 예측할 수 없는 웃음 포인트가 될 것이다. 이미 지난 파일럿 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 등장해 순수함의 절정을 보여주며 재미를 입증했다.연예인과 이들의 매니저가 그려 나갈 케미스트리에도 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다. 특히 매니저는 연예인에게 있어 어쩌면 가족보다 더 가까운 최측근인 만큼 그들이 제보를 통해 어떤 이야기를 풀어나갈지 궁금증이 고조된다.‘전지적 참견 시점’ 강성아 PD는 “‘매니저의 시선’이라는 차별성에 주목해주시면 좋겠다. 일반 관찰 예능에서 볼 수 없는 연예인들의 새로운 매력을 보여드릴 수 있을 것”이라면서 “저도 방송국에서 오래 일해 왔지만 매니저를 통해 듣는 연예인들의 일상은 아주 새로웠다. 이러한 재미가 시청자분들에게도 잘 전달됐으면 하는 바람이다”라고 밝혔다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 11시 15분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
[스포츠서울 최진실기자] MBC 새 예능 ‘전지적 참견 시점’이 첫 방송을 앞두고 신선한 웃음을 예고했다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.현재 예능계에서 가장 핫한 대세 MC들이 ‘전지적 참견 시점’에 모두 모였다. 지난해 연예대상을 수상한 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 하루를 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이한 김생민, 새로운 예능 치트키로 떠오른 양세형까지 한자리에서 볼 수 있는 것. 특히 개그우먼 이영자가 든든하게 메인 MC 자리를 지키고 있고 센스 있는 개그로 자신의 영역을 넓혀가고 있는 유병재가 함께하며 최강 조합을 만들었다.또한 ‘전지적 참견 시점’은 처음부터 끝까지 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 그렇다 보니 관찰 대상인 연예인 스스로도 본인의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다.송은이는 ‘전지적 참견 시점’에 대해 “다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정하는 프로그램”이라며 타인의 매력을 발견하는 즐거움을 언급했는데 이 같은 시점의 변화에서 오는 특별함은 시청자에게도 신선한 웃음을 안기는 주요인이다.앞으로 어떤 스타가 등장할지 궁금증을 더하는 가운데, 이번 주에는 유병재의 매니저가 첫 제보를 한다. 평소 독특한 캐릭터와 센스있는 입담을 선보이던 유병재가 극도로 내성적인 실제 성격을 보여주며 새로운 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.특히 방송 출연이 익숙하지 않은 매니저의 등장은 예측할 수 없는 웃음포인트로 전망된다. 이미 지난 파일럿 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 등장해 순수함의 절정을 보여주며 재미를 입증했다.연예인과 이들의 매니저가 그려 나갈 케미스트리에도 많은 이들의 관심이 모아지고 있다. 매니저는 연예인에게 있어 어쩌면 가족보다 더 가까운 최측근인 만큼 그들이 제보를 통해 어떤 이야기를 풀어나갈지 궁금증이 고조되고 있다.‘전지적 참견 시점’ 강성아 PD는 “‘매니저의 시선’이라는 차별성에 주목해주시면 좋겠다. 일반 관찰 예능에서 볼 수 없는 연예인들의 새로운 매력을 보여드릴 수 있을 것”이라면서 “저도 방송국에서 오래 일해 왔지만 매니저를 통해 듣는 연예인들의 일상은 아주 새로웠다. 이러한 재미가 시청자분들에게도 잘 전달됐으면 하는 바람이다”라고 1회 본 방송에 대한 기대를 당부했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'전지적 참견 시점'이 드디어 정규 방송으로 시청자들을 만난다.오는 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.현재 예능계에서 가장 핫한 대세 참견인들로 구성된 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 조합만으로도 기대를 드러내는 시청자들이 많은 상황. 여기에 연예인 보다 웃긴 개성만점 매니저들이 등장해 스타의 새로운 매력을 제보하며 신선한 웃음을 만들어갈 것을 예고하고 있다. 관전포인트1. 예능에서 가장 핫한 MC들! 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재 현재 예능계에서 가장 핫한 대세 MC들이 ‘전지적 참견 시점’에 모두 모였다. 지난해 연예대상을 수상한 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 하루를 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이한 김생민, 새로운 예능 치트키로 떠오른 양세형까지 한자리에서 볼 수 있는 것. 더욱이 대표 호감 개그우먼 이영자가 든든하게 메인 MC 자리를 지키고 있고, 센스 있는 개그로 자신의 영역을 넓혀가고 있는 유병재가 함께하며 최강 조합을 만들었다. 관전포인트2. 매니저의 제보로 시점의 변화를! 스타의 새로운 매력! 신선한 웃음! ‘전지적 참견 시점’은 처음부터 끝까지 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 그렇다 보니 관찰 대상인 연예인 스스로도 본인의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다. 송은이는 ‘전지적 참견 시점’에 대해 "다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정하는 프로그램”이라며 타인의 매력을 발견하는 즐거움을 언급했는데, 이 같은 시점의 변화에서 오는 특별함은 시청자에게도 신선한 웃음을 안기는 주요인이다. 앞으로 어떤 스타가 등장할지 궁금증을 더하는 가운데, 이번 주에는 유병재의 매니저가 첫 제보를 한다. 평소 독특한 캐릭터와 센스있는 입담을 선보이던 유병재가 극도로 내성적인 실제 성격을 보여주며 새로운 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.관전포인트3. 연예인 보다 더 웃긴 매니저 등판! 새로운 볼거리 무한 제공!방송 출연이 익숙하지 않은 매니저의 등장은 예측할 수 없는 웃음포인트가 될 것이다. 이미 지난 파일럿 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 등장해 순수함의 절정을 보여주며 재미를 입증했다.연예인과 이들의 매니저가 그려 나갈 케미스트리에도 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다. 특히 매니저는 연예인에게 있어 어쩌면 가족보다 더 가까운 최측근인 만큼 그들이 제보를 통해 어떤 이야기를 풀어나갈지 궁금증이 고조되고 있다. 이처럼 앞선 파일럿 방송과 0회 프롤로그를 통해 재미와 웃음을 보장한 ‘전지적 참견 시점’은 앞으로 시청자들에게 무궁무진한 새 볼거리와 신선한 웃음을 제공하며 토요일 밤의 예능 강자가 될 예정이다. ‘전지적 참견 시점’ 강성아 PD는 “‘매니저의 시선’이라는 차별성에 주목해주시면 좋겠다. 일반 관찰 예능에서 볼 수 없는 연예인들의 새로운 매력을 보여드릴 수 있을 것”이라면서 “저도 방송국에서 오래 일해 왔지만 매니저를 통해 듣는 연예인들의 일상은 아주 새로웠다. 이러한 재미가 시청자분들에게도 잘 전달됐으면 하는 바람이다”라고 1회 본 방송에 대한 기대를 당부했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] '전지적 참견 시점’이 드디어 오는 10일 1회 본 방송으로 시청자들을 찾는다.  오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.관전포인트1. 예능에서 가장 핫한 MC들! 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재현재 예능계에서 가장 핫한 대세 MC들이 ‘전지적 참견 시점’에 모두 모였다. 지난해 연예대상을 수상한 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 하루를 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이한 김생민, 새로운 예능 치트키로 떠오른 양세형까지 한자리에서 볼 수 있는 것. 더욱이 대표 호감 개그우먼 이영자가 든든하게 메인 MC 자리를 지키고 있고, 센스 있는 개그로 자신의 영역을 넓혀가고 있는 유병재가 함께하며 최강 조합을 만들었다.  관전포인트2. 매니저의 제보로 시점의 변화를! 스타의 새로운 매력! 신선한 웃음! ‘전지적 참견 시점’은 처음부터 끝까지 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 그렇다 보니 관찰 대상인 연예인 스스로도 본인의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다. 송은이는 ‘전지적 참견 시점’에 대해 "다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정하는 프로그램"이라며 타인의 매력을 발견하는 즐거움을 언급했는데, 이 같은 시점의 변화에서 오는 특별함은 시청자에게도 신선한 웃음을 안기는 주요인이다. 앞으로 어떤 스타가 등장할지 궁금증을 더하는 가운데, 이번 주에는 유병재의 매니저가 첫 제보를 한다. 평소 독특한 캐릭터와 센스있는 입담을 선보이던 유병재가 극도로 내성적인 실제 성격을 보여주며 새로운 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 관전포인트3. 연예인 보다 더 웃긴 매니저 등판! 새로운 볼거리 무한 제공 방송 출연이 익숙하지 않은 매니저의 등장은 예측할 수 없는 웃음포인트가 될 것이다. 이미 지난 파일럿 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 등장해 순수함의 절정을 보여주며 재미를 입증했다. 연예인과 이들의 매니저가 그려 나갈 케미스트리에도 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다. 특히 매니저는 연예인에게 있어 어쩌면 가족보다 더 가까운 최측근인 만큼 그들이 제보를 통해 어떤 이야기를 풀어나갈지 궁금증이 고조되고 있다. 이처럼 앞선 파일럿 방송과 0회 프롤로그를 통해 재미와 웃음을 보장한 ‘전지적 참견 시점’은 앞으로 시청자들에게 무궁무진한 새 볼거리와 신선한 웃음을 제공하며 토요일 밤의 예능 강자가 될 예정이다.‘전지적 참견 시점’ 강성아 PD는 "‘매니저의 시선’이라는 차별성에 주목해주시면 좋겠다. 일반 관찰 예능에서 볼 수 없는 연예인들의 새로운 매력을 보여드릴 수 있을 것"이라면서 "저도 방송국에서 오래 일해 왔지만 매니저를 통해 듣는 연예인들의 일상은 아주 새로웠다. 이러한 재미가 시청자분들에게도 잘 전달됐으면 하는 바람이다"라고 1회 본 방송에 대한 기대를 당부했다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진 = MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]


[마이데일리 = 유진형 기자] 김생민, 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형(왼쪽부터)이 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -


[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김생민과 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형(왼쪽부터)이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 출연진들이 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr


[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김생민과 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형(왼쪽부터)이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 양세형이 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 김생민 전현무 이영자 송은이 유병재 양세형이 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 김생민 전현무 이영자 송은이 유병재 양세형이 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 김생민(왼쪽부터), 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형이 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지

7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 유병재, 양세형이 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 하트를 만들어보이고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 출연자들이 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 김생민, 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com

7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 유병재가 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 김생민, 방송인 전현무, 개그맨 이영자, 개그맨 송은이, 방송인 유병재, 개그맨 양세형이 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 출연자들이 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 김생민, 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com


[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 양세형이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 유진형 기자] 유병재가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 양세형이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석하고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  개그맨 양세형이 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 이영자가 매니저에 고마움을 표했다. 7일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 강성아 PD는 "매니저들의 제보를 받고 연예계에 한 참견하는 분들이 모여 참견하는 프로그램이다. 소소한 재미가 있는 프로그램"이라고 설명했다. 이영자는 "살다보니 매니저 덕을, 남자 덕을 처음 본다. 아버지도 그렇고 오빠도 그렇고 매니저도 그랬는데. MBC에서 데뷔했는데 다시 입성하게 됐다. 매니저에 고마움을 이루 다 말할 수 없다"고 전했다. 전현무는 "매니저를 등장시켜서 관찰 예능을 한다는 것이 특별했던 것 같다. 오히려 가족보다 매니저들이 연예인에 대해 더 자세히 보기 때문에 가감하게 할 수 있는 것 같다. 지난번 파일럿 때만 해도 3회만 하고 끝일 줄 알았는데 정규가 되어 기쁘다. '나 혼자 산다'와는 다른 매력을 보여줄 수 있을 것 같다"고 설명했다. 송은이는 "언제쯤 이영자 선배님과 프로그램을 할 수 있을까 싶었다. 2018년 3월 이 시점에 가장 핫한 전현무 씨와 함께해 기쁘다. 유쾌하게 봐달라"고 당부했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 폭로로 연예인들의 민낯을 낱낱이 공개하는 프로그램. 폭로 수위와 예능적인 재미가 잘 버무려져 지난해 11월 파일럿 방영 당시 호평 받아 정규편성을 확정했다. 본격적인 정규 첫 방송은 10일 오후 11시 5분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=정시종 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
방송인 이영자 / 사진=텐아시아DB방송인 이영자가 “살면서 남자 덕을 처음 본다”라고 말했다.7일 서울 마포구 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서다.이영자는 “매니저 덕분에 프로그램을 하게 됐다”며 너스레를 떨었다. 그는 “살다가 남자 덕을 처음 본다”고 덧붙였다.또 이영자는 “매니저들마다 6개월을 못 버티고 나갔는데, 이번 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성을 하게 됐다. 매니저에게 고맙다”고 했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저의 증언을 통해 스타를 관찰하고, 여러 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 참견 예능이다. 오는 10일 오후 11시 15분에 방송되며, 이후 매주 토요일 오후 11시 5분에 전파를 탄다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 김생민(왼쪽부터), 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형이 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]

MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 이영자가 "그동안 남자 복 없었는데 매니저 덕분에 생겼다"고 농을 던졌다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 '전지적 지적 시점' 이영자, '전지적 밉상 시점' 전현무, '전지적 감독 시점' 송은이, '전지적 질문 시점' 김생민, '전지적 검색 시점' 양세형, '스페셜 참견 군단' 유병재, 강성아 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이영자는 "매니저 덕분에 한 프로그램을 차지했다. 그동안 남자 복이 없었는데 이번에 복이 생겼다. 만나는 매니저마다 6개월을 못 버티고 갔는데 이번 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성하고 프로그램도 만날 수 있어 기쁘다. 감사하다"고 너스레를 떨었다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형의 진행으로 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송 된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이영자가 정규편성에 따른 소감을 밝혔다. 7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 이영자는 "남자 덕을 본다"고 호탕하게 웃은 뒤 "MBC에서 데뷔했는데 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성하게 됐다. 감사함을 이루 말할 수 없다"고 말했다. 지난해 11월 파일럿 방송 당시 이영자의 매니저가 식사 메뉴를 골라준다는 고충을 털어놓으며 큰 웃음을 안겼다. 김생민은 "영자 누님과 26년 만에 옆자리에 앉게 됐다"고 감격하며 "열심히 해보겠다"고 각오를 전했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 콘셉트로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연한다. 10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견시점’ 전현무 “아이디어 좋은 작품...‘나 혼자 산다’와 달라”방송인 전현무가 ‘전지적 참견시점’ 출연 이유를 밝혔다 7일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견시점’ 제작 발표회가 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 전현무는 “관찰예능이 많은 시대라서 이제 어떤 형태의 관찰을 할 수 있을까 생각했다”고 운을 뗐다.이어 전현무는 “매니저는 부모님보다 스타를 더 잘 아는 만큼 어떤 일상을 보내고 있는지를 보여줄 수 있을 것 같다. ‘나 혼자 산다’와는 다른 재미일 것”이라고 덧붙였다.‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 이영자가 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그우먼 이영자가 '전지적 참견 시점'으로 데뷔했던 방송사인 MBC에 재입성했다. 7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 열렸다. '전지적 참견 시점'은 지난해 11월 2부작 파일럿 프로그램으로 출발해 시청자들의 선택을 받고 결국 정규 편성됐다. 지난 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 순수한 모습으로 웃음을 유발하면서 정규 편성의 일등공신으로 꼽혔다. 이영자는 "매니저 덕에 한 프로 하게 됐다"라며 "살다가 남자 덕을 처음본다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "만나는 매니저들마다 6개월을 못버텼는데 이번 매니저를 통해 MBC에 다시 입성하게 됐다. 감사함을 이루 말할 수 없다"라고 말했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능프로그램이다. 방송 출연이 익숙치 않은 매니저들이 예측할 수 없는 웃음 포인트가 된다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 출연. 오는 10일 밤 11시 15분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 유병재와 개그맨 양세형이 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 송은이와 김생민이 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 김생민(왼쪽부터), 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형이 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 "'나 혼자 산다'와 전혀 다른 재미를 보여드리겠다"고 말했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다.이날 전현무는 "관찰 예능이 많은 시대인데 더 어떤 형태가 있을까 고민이 됐다. 이제 매니저를 등장시킨다는 아이디어가 좋았다. 연예인을 가장 많이 아는 사람은 부모님, 가족이 아니라 매니저다. 매니저가 보는 시선에서 연예인이 어떻게 지내는지 가감없이 볼 수 있는 프로그램이다. 정규프로그램이 되어서 저희 의도가 통한 것 같아서 뿌듯하다. '나 혼자 산다'와는 전혀 다른 재미를 보여드릴 수 있을 것이다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타들의 은밀한 일상을 살펴보고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 관찰 리얼리티 예능프로그램이다.10일부터 매주 토요일 오후 11시 5분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지

[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 유병재와 개그맨 양세형이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 김생민이 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨 양세형이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=지수진기자
개그맨 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자가 '전지적 참견 시점'에 출연하면서 태어나서 처음 남자 덕을 봤다고 해 웃음을 줬다.7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 프로그램에 함께 하는 소감을 밝혔다.이영자는 "매니저 덕에 한 프로그램을 하게 됐다. 살다 보니 남자 덕을 처음 본다. 매니저가 6개월을 못 버티고 나갔는데 매니저 덕에 MBC 다시 입성했다. 감사함을 이루 말할 수가 없다"고 말했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 양세형이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 이영자가 31번째 매니저 송성호 팀장에게 감사한 마음을 전했다. 이영자는 7일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 "매니저 덕에 한 프로그램 꿰차게 됐다. 살다 살다 남자 덕을 처음 본다"고 말해 폭소를 안겼다. 이영자는 "만나는 매니저마다 6개월도 못 버티고 나갔는데 매니저 덕에 다시 MBC에 입성을 하게 됐다. 매니저 덕분이다. 감사함을 이루 말할 수가 없다"고 정규 편성 소감을 전했다. '전지적 참견 시점'(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿으로 방송된 이후 시청자들의 호응을 받아 정규 편성됐으며, 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형 유병재가 출연한다. 3월 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송. 사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]7일 오후 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 출연진 김생민(왼쪽)과 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  
7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 김생민, 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형(왼쪽부터)이 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 새 프로그램의 장점을 공개했다.전현무는 7일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 "관찰 예능이 많은 시대인데, 어떤 형태가 있을까 정말 고민이 되더라. 이제 매니저를 등장시켰는데, 아이디어가 좋았다. 연예인들을 제일 많이 아시는 분은 매니저다"고 밝혔다.이어 "매니저가 보는 시선에서 연예인은 어떤 일상에서 살고 있을까를 보여줄 수 있는 것 같다. 발상이 좋은 것 같다"고 말했다.이와 함께 전현무는 "예전에 소규모로 제작발표회를 했는데 이렇게 정규가 돼서 의도한 게 먹힌 것 같다. '나혼자산다'와 전혀 다른 재미를 보여드릴수 있을 것 같다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 주역들이 인터뷰를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 매니저의 눈에 비쳐진 스타들의 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.양세형과 유병재가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=지수진기자
개그우먼 이영자가 '전지적 참견 시점'으로 데뷔했던 방송사인 MBC에 재입성했다. 7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 열렸다. '전지적 참견 시점'은 지난해 11월 2부작 파일럿 프로그램으로 출발해 시청자들의 선택을 받고 결국 정규 편성됐다. 지난 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 순수한 모습으로 웃음을 유발하면서 정규 편성의 일등공신으로 꼽혔다.이영자는 "매니저가 방송 후 엄청나게 전화를 많이 받았다고 한다. 헤어진 여자친구한테도 '잘되길 바란다'는 연락을 받았다고 한다. 아들덕에 어머님이 동대표도 맡았다고 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 매니저 송 팀장은 불편했다고. 이영자 "매번 우리 매니저가 옷이 없다. TV 촬영하니 자기도 이쁘게 보여야 하는데 박봉이다. 오늘 강PD님과 출연료 교섭을 해서 계속 찍던지 해야겠다"라고 설명했다. 그는 "대단한 발견이었다. 오랜기간 방송을 했는데  저도 흔들리는 인격이다. 지금까지 30명의 매니저를 만나 급하게 좋은 인격을 만든거다. 데뷔때는 매니저가 다 해주는 줄 알았다. 살아보니 그게 아니더라. 세월이 지나면서 다듬어졌다. 나도 매니저에게 잘해주고 있다. 한 두번은 참는데 세 번째는 성격이 나온다. 일방적으로 잘하려고 노력 중"이라고 덧붙였다.  '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능프로그램이다. 방송 출연이 익숙치 않은 매니저들이 예측할 수 없는 웃음 포인트가 된다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 출연. 오는 10일 밤 11시 15분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 이영자, 전현무, 유병재, 양세형, 송은이, 김생민이 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]  
7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 김생민, 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형(왼쪽부터)이 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 이영자가 매니저의 표정을 '전지적 참견 시점'을 통해 처음으로 봤다고 밝혔다. 7일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이영자는 "매니저가 방송 이후 엄청난 연락을 받은 것 같더라. 최근 헤어진 여자친구에게 연락도 받고 어머님이 아들 덕택에 동 대표를 맡으셨다고 들었다. 그런데 그런 관심이 좀 불편한 것 같더라. 청바지 2개에 티셔츠 좀 몇 개 정도인데 TV에 나오니 의상이 신경 쓰이는 것 같았다. 출연료 교섭을 잘해서 찍도록 하겠다"고 의지를 다져 웃음을 안겼다. 이어 "오랫동안 방송을 해왔다. 세상 살면서 흔들리는 인격이었다. 30명의 매니저들을 만나면서 '이렇게 해줘야겠구나!' '저렇게 해줘야겠구나!' 생각하면서 급하게 만든 인격이었다. 이전엔 매니저에게 있는 그대로 보여줘도 되는 줄 알았는데 그게 아니더라. 많은 사람과 겪으면서 좀 다듬어진 것이다. 31번째 매니저한테 잘하려고 일방적으로 한 것이다. 음식도, 옷도 그렇고 존댓말도 25번째 매니저부터 그렇게 하기 시작했다. 운전하는 매니저의 얼굴을 처음으로 보게 됐다. 매니저가 다 귀담아듣고 눈치 보면서 운전하는 모습 보며 놀랐다. 내가 좀 더 조심해야겠다 싶었다. 운전할 때는 무언가 요구보다는 보듬어줘야겠다고 생각했다"고 설명했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 폭로로 연예인들의 민낯을 낱낱이 공개하는 프로그램. 폭로 수위와 예능적인 재미가 잘 버무려져 지난해 11월 파일럿 방영 당시 호평 받아 정규편성을 확정했다. 본격적인 정규 첫 방송은 10일 오후 11시 5분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=정시종 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 이영자 “매니저에 존댓말? 험한 말 방지용”개그우먼 이영자가 매니저에게 존댓말을 쓰는 이유를 밝혔다 7일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견시점’ 제작 발표회가 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 이영자는 “그동안 서른 명의 매니저들을 만나면서 급하게 좋은 인격을 만들었다”고 운을 뗐다. 이어 그는 “난 데뷔 때는 매니저들이 다 받아주는 거라고 생각했다. 그래서 모든 걸 드러내고 화나면 화를 내곤 했다. 그런데 점점 시간이 지나면서 깎이고 다듬어진 것이다. 존댓말을 하는 것도 그러지 않으면 욕까지 할 것 같아서다”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 정규편성에 대한 소감을 밝혔다.7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열려 강성아 PD, 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재  등이 참석했다. 이날 이영자는 “남자 덕을 본다”며 너스레를 떨었다.  
이영자 사진=김재현 기자 이후 “MBC에서 데뷔했는데 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성하게 됐다. 감사함을 이루 말할 수 없다”고 말했다. 지난해 11월 파일럿 방송 당시 이영자의 매니저가 식사 메뉴를 골라준다는 고충을 털어놓으며 큰 웃음을 안긴 바 있다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 양세형이 '전지적 참견시점' 정규 편성의 소감을 전했다. 양세형은 7일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 "사실 '참견'이라는 단어 자체가 부정적이라는 의미로 쓰일 때가 있는데 이 프로그램에서는 재미있게 쓰여 좋다. 무엇보다 제가 좋아하는 이영자 선배님의 개그를 보며 신나게 웃다 간다. 돈도 벌고 즐겁게 방송을 하고 있다'며 솔직한 소감을 전했다. '전지적 참견 시점'(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿으로 방송된 이후 시청자들의 호응을 받아 정규 편성됐으며, 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형 유병재가 출연한다. 3월 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송. 사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 이영자가 매니저에 대해 언급했다. 오늘(7일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다. 이날 이영자는 “우리 매니저는 방송 나가고 전화를 많이 받은 것 같더라. 얼마 전 헤어진 여자친구에게까지 연락을 받았다. ‘잘되길 바란다고.’ 어머님은 아파트 동 대표 맡으셨다고 하더라”고 운을 뗐다. 그러면서 “개인적으로는 대단한 발견이었다”며 “오랫동안 방송 활동을 했다. 나도 흔들리는 인격이다. (파일럿 때는)서른 명의 매니저를 만나면서, 급하게 좋은 인격을 만든 것. 자꾸 그만두니까 만들었다. 예전에는 있는 그대로 보여줬다. 세월이 지나며 깎이고 다듬어졌다”고 설명했다. ‘전지적 참견 시점’은 스타의 리얼한 일상에 재밌는 참견으로 참신한 재미를 선사할 파일럿 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형 등이 출연한다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 김생민, 전현무, 개그우먼 이영자, 송은이, 방송인 유병재, 개그맨 양세형이(왼쪽부터) 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 김생민(왼쪽부터), 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형이 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 송은이기 김생민이 인기를 얻은 후에도 달라지지 않았다고 말했다.7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 송은이가 김생민이 인기를 얻기 전후를 언급했다.송은이는 "김생민은 너무 안 달라져서 놀라울 정도다"라며 "개인적으로 좋은 건 내게 질문을 10개 하는 걸 1~2개 하니까 편해졌다"라고 했다.이어 "초보인 김생민에게 더 초보인 매니저가 붙었다는 건 예능신이 오지 않고서야 그럴 수 없다. 혼자 다녔을 때가 편한 느낌을 받았다. 뭔가 이렇게 오랫동안 한결같은 좋은 성품으로 일하면 복을 주는구나 했다"고 덧붙였다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 `전지적 참견 시점` 제작발표회에서 출연진이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 김생민, 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형.▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이기범 기자]  
김성아 PD가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김생민(왼쪽부터), 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형이 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 전현무가 '전지적 참견 시점'은 '나 혼자 산다'와 다를 것이라고 했다.7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무는 프로그램에 함께 하는 소감을 밝혔다.전현무는 "관찰 예능이 많이 나와서 또 어떤 형태가 있을까 고민했는데 이제 매니저를 등장시킨다. 그 아이디어가 좋다. 가족보다 매니저들이 연예인을 많이 안다. '연예인들은 어떤 일상을 살고 있을까'를 가감 없이 보여줄 수 있을 것"이라며 "'나 혼자 산다'와 다른 재미가 있을 것"이라고 해 기대감을 높였다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]7일 오후 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 강성아 PD가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '전지적 참견시점'의 이영자가 매니저 덕을 본다며 고마움을 전했다. 7일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점' 기자간담회가 열렸다. 전현무와 이영자, 양세형, 김생민 등이 출연했다. 지난 11월 파일럿 당시 방송에서 이영자는 매니저에게 식단을 정해주고, 매니저는 '먹바타'를 수행해 화제를 모았다. 
이영자는 "매니저 덕에 한 프로 하게 됐다. 만나는 매니저마다 6개월을 못 버티고 나갔는데 이번 매니저 덕분에 다시 MBC에 입성하게 됐다. 감사함을 이루말할 수 없다"고 말했다.이영자는 방송 후 달라진 반응을 묻자 "방송 나가고 난 후 매니저는 친구들과 헤어진 여자친구에게도 전화를 받았다. 어머니는 방송 나가고 난 후 아파트 동대표도 됐다. 매니저는 많이 불편한 것 같았다. '맛집 추천해달라' 등 어려움이 있는 것 같았다"고 웃었다.이영자는 "방송을 보며 저도 놀랐다. 지금까지 30명의 매니저를 만나면서 '이렇게 해줘야겠구나'라며 좋은 인격을 만든 거였다. 데뷔할 때는 매니저가 다해주는 건줄 알았는데 그게 아니었다. 세월이 겪으면서 매니저에게 잘 해줘야겠다고 싶었다. 제 나름대로는 잘하려고, 존대말도 쓰게 됐다"고 말했다.이어 "저는 운전하는 매니저의 얼굴을 한 번도 본적이 없다. 다 알아듣는다고 생각했는데, 이제 매니저의 얼굴을 보게 됐다. 눈치 보면서 운전하는 모습을 보고 많이 놀랐고, 조심해야겠구나 생각이 들었다. 요구를 할 것이 아니라, 뒤에서 보듬어줘야 겠다는 생각을 하게 됐다. 소통하는 관계를 해야겠다고 생각했다"라고 달라진 변화를 전했다.  '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김재창 기자] 연출 강성아가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 인사말을 하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회에서 출연진이 포토타임을 하고 있다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 숨은 매역을 발견하는  본격 참견 예능 프로그램으로 10일 첫방송된다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 강성아 PD가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 한혜진과 열애 인정 후 첫 공식석상에 등장했다. 열애 후 첫 소감은 그의 매니저가 대신 답했다.  7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회에서 전현무는 이날 "관찰 예능이 많은 시대인데 어떤 방송이 나올까 했다. 매니저를 등장 시킨다는 아이디어가 좋았다"라고 프로그램에 설명했다. 이어 "연예인들은 가족보다 매니저가 더 많이 아는 것 같다. 가감없이 보여드릴 발상이 좋은 것 같다. 그때만 해도 3회짜리라고 생각했는데 정규가 되어 의도한게 먹힌 것 같다. '나혼자 산다'와는 다른 재미를 보여드릴 수 있을 것 같다"라고 말했다. 이날 전현무 매니저는 열애설 이후 변화에 대해 "바뀐 점은 없다. 조금 더 활기차졌다. 스타일이 좋아지셨다"라고 밝혔다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 만나 지난해 12월부터 연인 관계로 발전했다. 지난주 방송된 '나 혼자 산다'에서 서로를 "내 여자친구", "사랑하는 사람"이라고 설명하며 공식커플로 많은 축하를 받았다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능프로그램이다. 방송 출연이 익숙치 않은 매니저들이 예측할 수 없는 웃음 포인트가 된다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 출연. 오는 10일 밤 11시 15분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 전현무 매니저가 한혜진과의 열애에 대해 언급했다. 오늘(7일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 전현무 매니저는 “한혜진과의 열애 인정 이후, 좀 더 활기차졌다. 스타일이 조금 좋아졌다. 옷을 잘 입게 된 것 같다. 멋있어진 것 같다”고 전해 웃음을 자아냈다. 전현무는 지난달 27일 모델 한혜진과의 열애를 인정했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 출연진들이 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 허정민 기자] 방송인 전현무, 이영자, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 송은이가 후배 김생민의 대세 이전과 이후에 대해 "변한 게 없다"고 말했다. 7일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. '대세'가 되기 전과 후의 김생민 변화에 대해 묻자 송은이는 "너무 안 달라져 놀라울 정도다. 평소 질문 10개 하던 것을 2개 정도로 한다. 이젠 나보단 소속사 형들과 논의하고 있어 질문이 줄었다. 그래서 좀 편해졌다"고 말하며 미소를 지었다.그러면서 "누군가 보이지 않는 손이 많이 도와주는 것 같다. 태어나서 처음으로 매니저가 생기면 초보의 느낌이 들 텐데 김생민보다 더 초보인 매니저가 오게 됐다. 어떤 맥락에선 김생민이 혼자 다녔을 때가 더 편할 것 같다는 생각을 하게 됐다. 한결 같은 좋은 성품으로 일하는 사람은 누군가 복을 주는 것 같다. 정말 변한 게 없다"고 전해 웃음을 안겼다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 폭로로 연예인들의 민낯을 낱낱이 공개하는 프로그램. 폭로 수위와 예능적인 재미가 잘 버무려져 지난해 11월 파일럿 방영 당시 호평 받아 정규편성을 확정했다. 본격적인 정규 첫 방송은 10일 오후 11시 5분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=정시종 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]7일 오후 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 출연진 김생민(왼쪽부터), 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 한혜진과 열애 이후 바뀐 점을 털어놨다. 7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회에서 전현무는 "늘 옷에 대한 지적을 많이 받고 있다. 지난해 '나 혼자 산다'에서 패션테러리스트였는데 제일 크게 웃었던 분이 그분(한혜진)"이라고 말했다. 그는 "(한혜진이) 이제 남일이 아니다보니 오죽하면 제 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿨다"라며 "머리 끝부터 발끝까지 다 체크한다. 의상을 입고 늘 사진을 찍어서 보내고 있다. 사진을 보고 소매를 접어라, 양말을 신지마라 참견하신다"라고 쑥쓰러워했다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 만나 지난해 12월부터 연인 관계로 발전했다. 지난주 방송된 '나 혼자 산다'에서 서로를 "내 여자친구", "사랑하는 사람"이라고 설명하며 공식커플로 많은 축하를 받았다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능프로그램이다. 방송 출연이 익숙치 않은 매니저들이 예측할 수 없는 웃음 포인트가 된다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 출연. 오는 10일 밤 11시 15분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 김민생과 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이영자가 방송 출연 이후 매니저의 달리진 인기를 언급했다. 7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 이영자는 "매니저가 얼마 전 헤어졌던 여자친구한테 전화를 받은 것 같다. 어머님은 아파트 동대표도 맡으셨다고 하더라. 그런데 우리 매니저는 불편한가 보더라"고 말했다. 대단한 발견이었다는 이영자는 "오래 방송했는데 저도 흔들리는 인격이지 않나. 관계에서 이렇게 해야 하는구나 싶고 서른 한 번째 매니저를 만나며 급하게 좋은 인격을 만들었다. 매번 그만두니까. 데뷔할 때는 매니저가 뭐든 해주는 건 줄 알았다. 나도 우리 매니저한테 참 잘해줘야겠다고 생각해서 두 번 정도는 참는다. 되게 잘하려고 한다. 존댓말도 쓴다"고 덧붙였다.  특히 "눈치 보며 운전하는 매니저의 모습을 보고 너무 놀랐다"는 이영자는 "내가 더 보듬어줘야겠다고 생각했다"고 했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 콘셉트로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연한다. 10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무의 매니저가 전현무의 열애 후 달라진 점에 대해 폭로했다.  7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이날 무대에 오른 전현무 매니저는 “바뀐 점이라면, 좀 더 활기차지셨다. 그리고 스타일이 좀 좋아지셨다”고 말했다. 전현무 매니저는 “옷을 전보다 더 좀 잘 입는 것 같다. 멋있어 지신 것 같다”고 말했다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 오후 11시 15분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김생민, 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형이 7일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무와 개그맨 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 출연진들인 김생민 전현무 이영자 송은이 유병재 양세형이 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이영자가 매니저에게 고마움을 드러냈다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다.이날 이영자는 "매니저 덕에 한 프로그램을 하게 됐다. 살다보니 남자 덕을 처음 본다. 만나는 매니저마다 6개월을 못 버티고 나갔는데 매니저 덕에 데뷔한 MBC에 다시 입성하게 됐다. 매니저에 감사하다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타들의 은밀한 일상을 살펴보고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 관찰 리얼리티 예능프로그램이다.10일부터 매주 토요일 오후 11시 5분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 한혜진과의 열애 인정 후 변화를 공개했다. 7일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견시점’ 제작 발표회가 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 전현무는 “혜진 씨가 옷에 대한 지적은 늘 해준다. 지난해 ‘나 혼자 산다’ 때도 옷으로 제일 비웃었던 분”이라고 말했다 이어 전현무는 “그래서 내 스타일리스트가 바뀌었다. 그 분이 혜진 씨와 나 두 사람만 단속한다. 늘 옷을 입고 그 모습을 혜진 씨에게 보내고 있다”고 덧붙였다. ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=지수진기자
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 한혜진과의 열애 이후 달라진 점을 공개했다.전현무는 7일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 "과거 내가 패션 테러리스트로 됐을 때 제일 크게 웃었던 분이 한혜진이다. 지금은 남일 같지 않아서 참견을 시작해줬다. 내 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔줬다. 그 분이 나랑 혜진 씨를 해주고 있다"고 밝혔다.전현무는 "요즘 매일 옷을 입고 사진을 찍어서 보낸다. 소매 걷어라, 양말 벗어라, 바지를 내려라 등 코치를 해준다. 오늘도 양말을 벗으라고 해서 벗었다. 그대로 따르고 있다"며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 전현무의 매니저는 "(전현무가 한혜진과 열애 이후) 바뀐 점은 크게 없는 것 같다. 근데 뭔가 활기찬 모습이다. 스타일이 좀 좋아졌고, 옷이 좀 잘 입는 것 같다"고 설명했다."한혜진을 의식하는 것 같냐?"는 질문에 매니저는 "그런 건 모르겠는데, 옷을 잘 입으려고 하는 것 같다. 멋있어 진 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[마이데일리 = 박윤진 기자] 전현무 매니저가 연애 후 달라진 전현무의 모습을 전했다. 7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 전현무 매니저는 전현무가 모델 한혜진과 연애를 시작한 뒤 달라진 점이 있냐는 질문을 받고 "항상 똑같으시지만 좀 더 활기차지셨고 스타일이 더 좋아지셨다"며 "옷을 좀 잘 입는 것 같더라"고 덧붙였다.이에 전현무는 "옷에 대한 지적은 많이 해준다"면서 "지난해 '나 혼자 산다'에서 패션 테러리스트로 많이 웃으신 분이 그분이다. 오죽하면 혜진 씨 스타일리스트로 바뀌었다. 사진을 매일 찍어 보낸다. 오늘도 양말 벗으라고 해서 벗었다. 그런 것까지 참견해준다"고 자랑했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 콘셉트로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연한다. 10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자]  방송인 전현무가 연인 한혜진에 대해 언급했다. 오늘(7일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회를 진행했다. 이날 전현무는 “‘나 혼자 산다’에서 패션 테러리스트로 유명했다. 한혜진이 가장 크게 웃기도 했다. 이제 자기 일이 되어서 그런지, 신경을 많이 써준다”고 운을 뗐다. 이어 “한혜진 씨와 스타일리스트도 같아졌다. 오늘 양말까지도 신경써줬다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 전현무. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 연인 한혜진이 스타일 지적을 많이 해준다고 밝혔다.    7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 전현무는 연인 한혜진의 참견이 있느냐는 질문에 “옷에 대한 지적은 늘 많이 해준다. 지난해 말, ‘나혼자 산다‘에서 패션테러리스트로 제일 많이 웃으신 것이 그분(한혜진)이신데, 일이 일이다 보니 참견을 많이 해주시고 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꾸셨다“고 말했다. 전현무는 “옷을 찍어 늘 혜진씨에게 보내고 있다. 소매 걷어라 바지단 내려라, 양말 벗어라 등등 세세하게 참견해주고 계셔서 따르고 있다”고 말했다. 이에 앞서 전현무의 매니저는 열애 후 전현무의 달라진 점에 대해 “좀 더 활기차지셨다. 그리고 스타일이 좀 좋아지셨다”고 말했다. 전현무 매니저는 “옷을 전보다 더 좀 잘 입는 것 같다. 멋있어 지신 것 같다”고 말했다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 오후 11시 15분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다.한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
방송인 이영자가 후배들의 신뢰와 애정을 받고 있다.         이영자는 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회에 참석해 역대급 웃음을 예고했다.         전현무는 이번 '전지적 참견시점'의 목표로 "이영자 씨를 대상 받게 하는 것"이라고 꼽으며 "여성 방송인의 대상에 물꼬를 터주시면 좋겠다. 이런 말씀을 드릴 때마다 이영자 씨가 즐거워하신다"고 말해 웃음을 자아냈다.         송은이는 "이영자 씨에 대한 편견과 오해가 있었다면 이 방송을 통해 다 풀릴 것 같다. 그게 좋아하는 언니와 함께 방송하는 즐거움"이라며 "제가 말하지 못하는 시원한 부분을 얘기해주실 때마다 많이 배운다"고 전했다.         '전지적 참견시점'은 매니저의 시점으로 본 스타의 일상을 참견 군단이 함께 관찰하며 몰랐던 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 강성아 PD가 대세 출연진을 모으게 된 소감을 전했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다.이날 강 PD는 "파일럿을 할 때는, 대단하신 분들이지만 이렇게까지 핫하지는 않았다. 프로그램의 기운이 좋은 것 같다. 송은이도 꼭 필요한 분이었는데 셀럽파이브로 제2의 전성기를 맞으실지 몰랐다. 김생민도 섭외할 때는 카메라를 나를 따라다녀도 되냐고 물어볼 정도로 경험이 없는 상태로 섭외했다. 전현무는 대상 받을지도, 연애를 할지도 몰랐기 때문에 모으고 보니 핫해졌다. 섭외에 가장 큰 공을 들인 것은 이영자가 이런 프로그램에 나와줄까 전전긍긍하고 울면서 빌었다. 나와준 게 고맙고 모으고 보니 다들 합이 좋아서 스튜디오 분위기가 너무 좋다. 프로그램의 기운이 좋고 조금씩 더 핫해졌으면 좋겠다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타들의 은밀한 일상을 살펴보고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 관찰 리얼리티 예능프로그램이다.10일부터 매주 토요일 오후 11시 5분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 양세형, ‘무도’ 관련 질문에 “대답하기 곤란”개그맨 양세형이 ‘무한도전’ 개편 논란의 질문에 입을 닫았다. 7일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견시점’ 제작 발표회가 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 양세형은 “‘무한도전’이 화제가 되고 있다. 멤버들과 어떤 이야기를 나눴는지 말해 달라”는 질문을 받았다. ‘무한도전’은 현재 원년 멤버 하차를 비롯한 다양한 변화가 논의되고 있다.이에 대해 양세형은 “죄송하게도 여기에 대해서는 말씀을 드려선 안될 것 같다. ‘전지적 참견시점’에 대한 이야기를 해달라”며 조심스러운 반응을 보였다. ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 전현무가 '전지적 참견 시점'으로 이영자가 대상을 받았으면 좋겠다고 말했다. 7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무는 프로그램으로 이루고자 하는 목표를 밝혔다.전현무는 "이 프로그램의 기운이 심상치 않다. 올해 목표는 '전지적 참견 시점'으로 이영자가 대상을 받는 것이다. 여성 예능인 대상이 기근이지 않나. 이영자가 물꼬를 터줬으면 한다"라고 했다.이에 이영자는 "나는 상에 연연하진 않는다. 지속적으로 일을 꾸준히 하는 게 좋다. 물론 준다면 거절할 필요는 없다"라고 해 웃음을 자아냈다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 강영선 PD가 미소 짓고 있다.한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 송은이가 김생민에게 매니저가 생긴 이후 달라진 것이 하나도 없다고 밝혔다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다.이날 송은이는 "김생민이 잘 되고 나서 달라진 것? 너무 안 달라졌다. 개인적으로 좋은 것은 저에게 질문 10개 하던 걸 이제는 1~2개 하기 때문에. 소속사 형들과 의논하고 저에게 하지 않으니 조금 편해졌다. 그런데도 김생민을 보이지 않는 손이 많이 도와주고 있는 게 아닌가 생각하는데 처음으로 매니저가 생겼을 때 더 초보인 매니저가 오는 것은 예능신이 오지 않고서야 불가능한 상황인데 정말 1년도 되지 않은 매니저가 와서 어떤 맥락에서는 김생민이 혼자 다녔을 때가 더 편한 것 같은 느낌을 받았다. 한결같은 좋은 성품으로 일하는 사람에게는 복을 주는구나. 놀라울 정도로 달라진 게 없어서 더 깜짝 놀랄 것이다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타들의 은밀한 일상을 살펴보고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 관찰 리얼리티 예능프로그램이다.10일부터 매주 토요일 오후 11시 5분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.출연진들이 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김생민(왼쪽)과 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김생민(왼쪽)과 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김생민(왼쪽)과 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 강성아 연출이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 취재진의 질문을 듣고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열리고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.이영자와 송은이가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자(왼쪽)와 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=지수진기자
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 송은이(왼쪽)와 김생민이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 송은이가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그맨 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자가 매니저의 달라진 인지도에 대해 말했다.7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 이영자는 프로그램 후 매니저의 인기가 높아졌다고 밝혔다.이영자는 "매니저가 방송이 나간 후 전화를 많이 받았다. 전 여친에게도 연락이 왔다고 하더라. 어머님도 아들 덕분에 아파트 동대표를 맡으셨다고 한다"고 애 웃음을 자아냈다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 김생민이 첫 매니저를 들인 소감을 밝혔다. 7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 열렸다. 데뷔 25년만에 전성기를 맞이한 김생민은 그동안 '셀프 매니저'로 홀로 활동해 왔다. 정규 방송부터는 데뷔 이후 처음으로 매니저가 함께 동행하며 새로운 웃음을 자아낼 예정이다. 김생민의 최측근 송은이는 그가 큰 인기를 얻고 난 후 달라진 점이 없냐는 질문에 "김생민은 너무 안 달라져서 놀라울 정도"라고 밝혔다. 이어 "개인적으로 좋은 것은 질문 10개 하던 것을 1,2개 정도 밖에 안한다. 소속사 형들과 의논해 저는 편해졌다. 그럼에도 불구하고 보이지 않는 손이 많이 도와주는 것 같다"라고 설명했다. 그러면서 "태어나 처음으로 매니저가 생겼는데 김생민보다 더 초보인 매니저가 오는 것은 예능 신이 내린 것"이라며 "어떤 맥락에서는 혼자다녔을때가 더 편할 것 같다는 느낌을 받았다. 오랫동안 한결같은 성품으로 일하는 사람은 복을 주는구나 하는 생각을 한다"고 덧붙였다. 김생민은 "결혼한지 13년이 되고 대사가 많지 않았던지가 25년이라 사람이 바로 달라지기에는 세월이 너무 길었다"라고 털어놨다. 송은이는 "자신이 들뜨기에는 그동안 쌓아온 내공이 허투루 가지 않았을 것"이라고 통역했다. 김생민은 새 매니저에 대해 "운명적"이라며 "11월12일 정도 차가 나왔는데 사람은 바로 나오지 않았다"라고 횡성수설했다.이에 송은이도 "매니저가 차보다 늦게 나왔다. 2월에 매니저 학과를 졸업하고 현장 경험이 없다. 좌충우돌이다. 재미있게 잘 그려진다"라고 거들었다. 그는 "차안에서 노래를 부르면서 스트레스를 푸는데 매니저가 옆에 있으니 노래를 못한다. 가족과 통화도 못한다. 너무 얼마 안돼서 존중하며 가는 중"이라고 귀띔했다.  '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능프로그램이다. 방송 출연이 익숙치 않은 매니저들이 예측할 수 없는 웃음 포인트가 된다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 출연. 오는 10일 밤 11시 15분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
사진=민은경 기자 최근 안방을 종횡무진 누비는 '예능 대세'들이 '전지적 참견 시점'에 모두 모였다. 파일럿에서 정규 편성으로 확정 짓고 본격적으로 시청자들과 만나는 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 어떤 모습으로 돌아왔을까.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥 내 골든마우스홀에서 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 방송인 전현무, 김생민, 개그우먼 이영자, 송은이, 개그맨 양세형, 유병재와 강성아 PD가 참석했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 내용을 그린다. 나아가 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견할 예정이다.지난해 11월 파일럿으로 뜨거운 호응을 얻으며 정규편성으로 확정된 '전지적 참견 시점'은 이영자와 김생민을 비롯해 송은이, 양세형, 전현무 등 그야말로 뜨거운 대세 예능인들이 대거 뭉쳐 기대를 더한다. 먼저 이날 강성아 PD는 "파일럿으로 선보였듯이 매니저들의 제보를 받아 스타를 관찰하는 프로그램이다. 많은 관심 부탁드린다"라고 당부하면서 기획 의도를 설명했다. 
 
사진=민은경 기자이어 이영자는 "매니저 덕에 프로그램에 하게 됐다. 만나는 매니저마다 6개월을 못버티고 나갔다. 매니저 덕에 감사함을 이루 말할 수 없다"라고 너스레를 떨어 시작부터 웃음을 안겼다.전현무는 "요즘 관찰예능이 많다. 또 어떤 형태가 있을까 고민이 되더라. 매니저를 등장시켜서 아이디어가 좋았다"고 말문을 열었다. 이어 "매니저를 통해 연예인이 어떤 일상을 보내는지 거침 없이 보여드린다. 또 정규가 되어서 뿌듯하다. '나혼자산다'와는 또다른 재미가 있을 것"이라고 기대감을 드러냈다. 
사진=민은경 기자송은이는 "이영자 선배, 그리고 3월 가장 핫한 전현무와 함께 하게 돼 기쁘다. 녹화 현장 분위기도 굉장히 좋다. 보시는 분들도 유쾌하게 보셨으면 하는 마음이다"라고 임하는 소감을 밝혔다. 김생민은 "기쁘고 떨린다"면서 "송은이 선배와 함께 한 '영수증' 이후 하게 됐다. 또 26년 만에 대학 이후로 이영자 선배와 함께 하게 됐다. 저희 아버지도 굉장히 좋아하신다"고 기쁨을 전했다.  
사진=민은경 기자 양세형은 "참견이라는 단어가 부정적으로 쓰일 수도 있는데 재밌게 표현할 수 있는 프로그램이 만들어져서 좋다. 녹화 올 때마다 기분이 좋은 게 이영자 선배님 개그를 보면서 신나게 웃고 간다. 감사하게 방송하고 있다"고 전해 훈훈함을 더했다. 유병재는 "우리끼리 이야기 나누는 자체가 너무 즐겁다"고 라며 기대감을 드러냈다.강 PD는 캐스팅 비화에 대해 "처음 파일럿을 할 때 이렇게까지 출연진분들이 핫해 질 줄 몰랐다. 송은이씨도 셀럽이 되셨고, 전현무 씨도 대상을 받거나 3월에 가장 핫한 남자가 될 줄 몰랐다"라고 솔직하게 털어놨다. 또한 "이영자 씨가 나와주실까 전전긍긍했다. 울면서 빌었다"라고 농담을 건네면서 "프로그램의 기운이 좋고 모두 다 핫해졌으면 한다"고 말했다.전현무는 "이 프로그램의 조짐이 심상치 않다. 이를 통해 이영자 씨를 올해 대상으로 이끄는 게 꿈이다. 고향으로 돌아오셔서 의미가 더욱 깊다"고 말해 프로그램의 흥행 대박을 예상했다.한편 '전지적 참견 시점'의 첫 회는 오는 10일 오후 11시 15분, MBC를 통해 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 전현무가 자신을 향한 연인 한혜진의 애정을 전했다.7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무는 연애 후 스타일이 멋져졌다는 칭찬을 들었다.전현무는 "내가 패션 테러리스트이지 않나. 연애 후 한혜진이 내 머리 끝부터 발 끝까지 참견한다. 스타일리스트도 본인 스타일리스트로 바꿨다. 옷을 입으면 사진을 늘 보낸다"고 말했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[이데일리 스타in 방인권 기자] 강성아 PD가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 인사말을 하고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김생민과 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형(왼쪽부터)이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '전지적 참견시점'의 전현무가 '나혼자산다'와 다른 일상을 보여주겠다고 말했다. 7일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점' 기자간담회가 열렸다. 전현무와 이영자, 양세형, 김생민 등이 출연했다. 전현무는 "관찰예능이 많은데, 매니저를 등장 시켜서 아이디어가 좋았던 것 같다. 부모님, 가족보다 매니저가 많이 안다. 저 연예인이 어떤 일상을 보내고 있을지, 가감없이 보여줄 수 있는 프로그램이다"고 소개했다.  
전현무는 관찰 예능프로그램 '나혼자산다'에 이어 '전지적 참견시점'까지 출연하게 됐다. 그는 "'나혼자산다'는 철저히 리얼한 일상이다. '전지적 참견시점'은 아직 촬영을 안했지만, 제 일상을 찍는다면 매니저와 상호관계 속에서 나오는 일상이라 다를 것이다. '나혼자산다'는 혼자 무언가를 하는게 많다면 이건 매니저와 저와의 관계 속에서 나오는 거라 다른 차별성이 있을 거라고 자부한다. 차별성이 없었다면 MBC에서 아마 (출연) 허락이 안 됐을 것"이라고 말했다.최근 다양한 방송프로그램에 출연하며 대세로 불리고 있는 전현무는 "이 프로그램 조짐이 심상치 않다. 이 프로를 통해서 2018년도에 이영자를 대상으로 받게 해드리는 것이 올해의 포부다. 여성 예능인 기근인데 물꼬를 터줬으면 좋겠다"라고 바람을 전했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드 김용학 기자] 김생민, 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형(왼쪽부터)이 7일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 새예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석하고 있다.사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.03.07.
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.김생민이 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]

김생민(왼쪽)과 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com



[OSEN=하수정 기자] '전지적 참견 시점'에 잘 나가는 예능인들이 총집합했다.7일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 강성아 PD를 비롯해 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 참석했다.섭외 비하인드에 대해 강성아 PD는 "사실 처음 파일럿을 할 땐, 출연자들이 이정도까지 핫하진 않았다. 프로그램 기운이 좋다면, 좋다고 할 수 있다. 송은이는 셀럽파이브로 아이돌 못지 않은 전성기를 맞았고, 전현무도 대상을 받을지 몰랐다. 다 모으고 보니 핫해진 분들이다. 섭외에 큰 공을 드린 분은 이영자 씨다. 이런 프로그램에 나와주실까 전전긍긍했는데, 울면서 빌었다"고 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.  
이영자는 "매니저 덕분에 한 프로그램을 하게 됐다. 살다보니까 남자 덕을 처음 본다.(웃음) 만나는 매니저들마다 6개월을 못 버텼는데, 이번 매니저 덕분에 데뷔한 MBC에 다시 입성하게 됐다. 매니저에게 감사하다"고 얘기했다.방송을 통해 매니저의 모습을 보고 느낀 점이 많았던 이영자는 "우리 매니저가 방송이 나가고 엄청나게 전화를 받았다고 하더라. 헤어진 여자친구한테도 전화가 왔다고 했다. 매니저의 어머니는 아들 덕분에 아파트 동대표를 맡았다고 들었다"고 말했다.이어 "31명의 매니저를 만나면서 급하게 좋은 인격을 만들었다. 사실 그 전에는 매니저가 모든 걸 다 해주는 줄 알았다. 마음껏 요구하고 신경질 나는대로 했는데, 그게 아니더라. 세월이 지나면서 나도 다듬어지고, 매니저한테 잘해줘야겠다 생각했다. 매니저가 운전할 때 내 눈치를 보더라. 내가 뒤에서 보듬어줘야겠다고 느꼈다"며 달라진 점을 언급했다.전현무는 "관찰 예능이 많은 시대인데, 어떤 형태가 있을까 정말 고민이 되더라. 이제 매니저를 등장시켰는데, 아이디어가 좋았다. 연예인들을 제일 많이 아시는 분은 매니저다. 매니저가 보는 시선에서 연예인은 어떤 일상에서 살고 있을까를 보여줄 수 있는 것 같다. 발상이 좋은 것 같다"며 장점을 언급했다. 
취재진에게 질문을 받은 전현무의 매니저는 "(현무 형이) 한혜진과 열애설 이후 크게 달라진 점은 없다. 근데 스타일에 신경 많이 쓰고, 의상이 멋있어 졌다"고 증언해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 "과거 내가 패션 테러리스트로 됐을 때 제일 크게 웃었던 분이 한혜진이다. 지금은 남일 같지 않아서 참견을 시작해줬다. 내 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔줬다. 요즘 매일 옷을 입고 사진을 찍어서 보낸다. 소매 걷어라, 양말 벗어라, 바지를 내려라 등 코치를 해준다. 오늘도 양말을 벗으라고 해서 벗었다. 그대로 따르고 있다"며 애정을 드러냈다.  
송은이, 김생민은 "이영자와 함께 할 수 있어 영광"이라고 입을 모았다. 송은이는 "이영자 선배님과 프로그램을 학수고대했는데, 이번에 함께 하게돼 기쁘다", 김생민은 "영자 누님과 26년 만에 옆자리에 앉는 게 너무 좋다. 지금도 떨린다"며 웃었다.이날 김생민의 멘트가 산으로 가자, 송은이는 이를 깔끔하게 정리하며 환상의 호흡을 보여줬다.이와 함께 전현무는 "이영자 선배님이 이 프로그램으로 연예대상에서 대상을 받는 게 목표다"고 밝혔고, 다른 출연자들도 동의해 올연말 시상식 결과를 궁금케 했다.한편, 지난해 11월 파일럿으로 선보인 '전지적 참견 시점'은 최근 정규 편성을 확정해 오는 10일 오후 11시 15분 본격적인 1회 방송을 앞두고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 메인 포스터지난해 11월 파일럿 방송으로 화제성을 입증한 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 정규 편성됐다. 대세 예능인 군단의 출연과 독특한 콘셉트를 무기로 장수 예능프로그램을 노린다.7일 서울 마포구 MBC 1층 골든마우스홀에서 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다. 연출을 맡은 강성아 PD와 이영자·전현무·송은이·김생민·양세형·유병재가 참석해 프로그램에 대한 얘기를 나눴다.‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저의 증언을 통해 스타를 관찰하고, 여러 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. 파일럿 방송 당시 신선한 콘셉트가 호평을 얻었다.파일럿에서 케미를 뽐냈던 이영자·전현무·송은이·김생민·양세형가 다시 뭉쳤다. 여기에 유병재가 새롭게 합류했다. 이들은 입을 모아 “녹화 현장이 너무 재미있다”며 서로에 대한 애정을 드러냈다. 기자간담회에 앞서 포토타임에서도 유쾌한 포즈를 취하며 현장을 웃음바다로 만들었다.강 PD는 “파일럿 프로그램을 위해 출연자들을 섭외할 땐 이 정도까지 핫한 분들은 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 “프로그램 기운이 좋다. 방송 이후 이들이 더욱 ‘핫’해졌으면 좋겠다”며 애정을 드러냈다.이영자는 파일럿 방송에서 매니저와의 차진 호흡으로 화제를 모았다. 방송 이후 상황에 대해 이영자는 “매니저가 헤어진 여자 친구에게도 연락을 받았다고 하더라. 그의 어머니는 아파트 동 대표가 됐다고 한다”고 전했다. 또 “난 차 안에서 운전하는 매니저의 뒤통수에 대고 농담을 많이 던졌는데, 매니저가 내 말을 귀담아 듣는 걸 봤다. 내가 더 잘해야겠다는 생각을 했다. 매니저 덕분에 내가 MBC에 다시 입성했다”며 고마운 마음을 드러냈다.앞서 김생민은 ‘전지적 참견 시점’이 정규 프로그램으로 편성되면 37만 원어치 음식을 쏘겠다고 공약을 걸었다. 이날 김생민은 “살면서 먹는 것이 그렇게 중요한지 깊게 생각해 봐야겠다”고 농담을 하면서도 “당연히 살 거다”라고 말해 출연자들의 환호를 받았다.양세형은 “참견이라는 단어가 부정적으로 쓰일 때가 많은데, 그걸 재미있게 풀어낸 프로그램이라 좋다. 촬영을 하면서 내가 스트레스를 푼다”고 말했다. 유병재는 첫 회 방송에서 매니저와의 일상을 공개한다. 그는 “가족 이상인 매니저 형과의 이야기를 보여주게 돼 영광이다. 재미있게 만들고 있으니 열심히 봐달라”고 덧붙였다.전현무는 “관찰 예능이 많은 시대다. 더 이상 어떤 형태가 나올 수 있을까 생각했는데, 우리 프로그램엔 매니저가 등장한다. 아이디어가 좋다. 연예인을 가장 많이 아는 사람이다. 그들의 시선에서 연예인을 관찰한다는 점이 신선하다”고 설명했다.프로그램에는 게스트들도 출연할 전망이다. 강 PD는 “우리 프로그램은 연예인보다 매니저에 초점을 맞춘다. 연예인의 캐릭터보다는 매니저가 할 말이 있는지가 중요하다. 그런 방향으로 섭외를 할 예정”이라고 귀띔했다.지난해 MBC 연예대상에서 대상을 수상한 전현무는 “이 프로그램을 통해 올해 이영자 누님이 대상을 받았으면 좋겠다. 그게 내 포부다”라고 말했다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 11시 15분에 처음 방송되며, 이후 매주 토요일 오후 11시 5분에 전파를 탄다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
송은이(왼쪽)와 김생민이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 지난해 파일럿으로 출격해 인기를 얻은 ‘전지적 참견 시점’이 드디어 정규 출격한다. 앞서 프롤로그 방송에 이어 이번 주부터 본격적인 새 이야기가 시작되는 것. 관찰 예능 최초 ‘매니저의 시선’을 앞세운 ‘전지적 참견 시점’이 MBC 간판 관찰 예능 ‘나 혼자 산다’를 잇는 프로그램이 될 수 있을까.MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 강성아 PD를 비롯해 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 참석했다. 
/사진=지수진기자
[마이데일리 = 박윤진 기자] 높은 주가를 자랑하는 대세 예능인들이 한 자리에 모였다.  7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 콘셉트로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연한다. 
 이날 이영자는 "남자 덕을 본다"고 웃으며 "MBC에서 데뷔했는데 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성하게 됐다. 감사함을 이루 말할 수 없다"고 감격했다.지난해 11월 파일럿 방송 당시 이영자의 매니저가 식사 메뉴를 골라준다는 고충을 털어놓으며 큰 웃음을 안겼다. 정규 편성에는 이영자와 이영자 매니저가 큰 힘을 실었다. 이영자는 달라진 매니저의 근황을 전하며 "매니저가 얼마 전 헤어졌던 여자친구한테 전화를 받은 것 같다. 어머님은 아파트 동대표도 맡으셨다고 하더라"고 말했다. 특히 "눈치 보며 운전하는 매니저의 모습을 보고 너무 놀랐다"면서 이영자는 "내가 더 보듬어줘야겠다고 생각했다"고 느낀 점을 털어놨다.  
 김생민은 "평소 노래를 부르면서 운전을 하는데 매니저가 있으면 좀 떨린다"고 불편함을 호소했다. 송은이는 대세가 된 김생민이 달라진 점이 있냐는 물음에 "개인적으로 좋은 것은 저에게 질문 10개 하던 것을 이제는 한 두 개만 한다"라며 "소속사와 의논하고 저에게 안하니까 저는 편해졌다"는 것.  
 강성아 PD는 전현무, 송은이, 김생민 등 대세 예능인들을 섭외한 것을 두고 "파일럿 때는 이렇게까지 핫하지 않았다"고 말했다. 그러면서 "김생민도 섭외할 때는 카메라를 나를 따라다녀도 되냐고 물어볼 정도로 경험이 없는 상태였다"고 덧붙였다.파일럿 당시 정규편성 공약을 내걸었던 김생민은 이날 "37만원어치 맛있는 것을 쏘겠다"고 약속했고 일일 매니저를 이야기한 이영자도 "전현무 씨만 좋다면 가능하다"고 했다. 이에 전현무는 "동선만 안 밝히면"이라고 덧붙여 폭소를 안겼다.  
특히 전현무는 '전지적 참견 시점' 출연 목표로 "이영자를 대상 받게 하는 것"이라며 "여성 예능인 대상이 기근이지 않나. 이영자가 물꼬를 터줬으면 한다"는 바람을 전했다.10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 스타는 거들 뿐이다. 예능명가 MBC에서 매니저를 주인공으로 내세운 '전지적 참견 시점'으로 토요일 승부수를 띄운다. 10일(토) 오후 11시 15분 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난해 파일럿으로 첫 선을 보인 후 시청자들의 호응을 받아 정규 편성됐다. . '전지적 참견시점' 연출을 맡은 강성아 PD는 7일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 프로그램 제작발표회에서 "파일럿으로 선보였듯 매니저들의 제보로 스타들의 일상을 관찰하고, 한 참견하는 스타들이 모여 소소하게 재미를 만들어가는 프로그램이다"라며 기획 의도를 설명했다. 출연진 라인업도 탄탄하다. 지난해 연예대상을 수상한 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 하루를 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이한 김생민, 새로운 예능 치트키로 떠오른 양세형까지, 현재 예능계에서 가장 핫한 대세 MC들이 한 자리에 모인 셈이다. 더욱이 대표 호감 개그우먼 이영자가 든든하게 메인 MC 자리를 지키고 있고, 센스 있는 개그로 자신의 영역을 넓혀가고 있는 유병재가 함께하며 최강 조합을 만들었다.  
강성아 PD는  "파일럿을 할 때는, 대단하신 분들이지만 이렇게까지 핫하지는 않았다. 프로그램의 기운이 좋은 것 같다. 송은이도 꼭 필요한 분이었는데 셀럽파이브로 제2의 전성기를 맞으실지 몰랐다. 김생민도 섭외할 때는 카메라를 나를 따라다녀도 되냐고 물어볼 정도로 경험이 없는 상태로 섭외했다. 전현무는 대상 받을지도, 연애를 할지도 몰랐기 때문에 모으고 보니 핫해졌다. 섭외에 가장 큰 공을 들인 것은 이영자가 이런 프로그램에 나와줄까 전전긍긍하고 울면서 빌었다. 나와준 게 고맙고 모으고 보니 다들 합이 좋아서 스튜디오 분위기가 너무 좋다. 프로그램의 기운이 좋고 조금씩 더 핫해졌으면 좋겠다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 처음부터 끝까지 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 그렇다 보니 관찰 대상인 연예인 스스로도 본인의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다. 송은이는 '전지적 참견시점'에 대해 "다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정하는 프로그램"이라며 타인의 매력을 발견하는 즐거움을 언급했는데, 이 같은 시점의 변화에서 오는 특별함은 시청자에게도 신선한 웃음을 안기는 주요인이다. 방송 출연이 익숙하지 않은 매니저의 등장은 이 프로그램의 빼놓을 수 없는 재미 포인트다. 이미 지난 파일럿 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 등장해 순수함의 절정을 보여주며 재미를 입증했던 바. 이영자는 "매니저 덕에 한 프로그램 꿰차게 됐다. 살다 살다 남자 덕을 처음 본다"고 말해 폭소를 안겼다. 또 그는 "만나는 매니저마다 6개월도 못 버티고 나갔는데 매니저 덕에 다시 MBC에 입성을 하게 됐다. 매니저 덕분이다. 감사함을 이루 말할 수가 없다"고 정규 편성 소감을 전했다. 연예인과 이들의 매니저가 그려 나갈 케미스트리에도 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다. 특히 매니저는 연예인에게 있어 어쩌면 가족보다 더 가까운 최측근인 만큼 그들이 제보를 통해 어떤 이야기를 풀어나갈지 궁금증이 고조되고 있다.  
전현무는 "관찰예능이 많은 시대라서 이제 어떤 형태의 관찰을 할 수 있을까 생각했다. 매니저는 부모님보다 스타를 더 잘 아는 만큼 어떤 일상을 보내고 있는지를 보여줄 수 있을 것 같다. '나 혼자 산다'와는 다른 재미일 것"이라고 말해 기대감을 높였다. 리액션으로 프로그램의 재미를 더할 양세형은 "사실 '참견'이라는 단어 자체가 부정적이라는 의미로 쓰일 때가 있는데 이 프로그램에서는 재미있게 쓰여 좋다. 무엇보다 제가 좋아하는 이영자 선배님의 개그를 보며 신나게 웃다 간다. 돈도 벌고 즐겁게 방송을 하고 있다"고 말했다. 정규 첫 방송에서는 유병재의 매니저가 제보를 예고해 궁금증을 높인다. 평소 독특한 캐릭터와 센스있는 입담을 선보이던 유병재이지만, 매니저와 함께 있을 때면 극도로 내성적인 실제 성격을 보여주며 새로운 매력을 발산한다는 게 제작진의 귀띔이다. 유병재는 "가족 이상의 의미를 지닌 매니저 형과의 일상을 공유할 수 있어 기분이 좋다"고 말했다. 과거 '극한직업 매니저 편'에 출연했던 유병재는 자신의 일상을 돌아보며 매니저에 대해 미안한 마음을 전하기도 했다. 그는 "형이 부모님처럼 케어해주려고 한다. 저를 애기처럼 챙겨준다"고 전했다. 데뷔 25년 만에 처음 전성기를 맞이, 매니저와 동행하는 김생민의 모습도 흥미를 더할 예정. 송은이는 "김생민이 잘되고 나서 달라진 것이 있느냐"는 질문에 "너무 안달라져서 놀라울 정도다"라고 답하며 "제 개인적으로 좋은 것은, 저에게 질문 10개 하던 것을 이제는 한 두개만 저에게 한다"라며 "소속사와 의논하고 저에게 안하니까 저는 편해졌다"라고 설명했다. 
이어 "그럼에도 김생민을 보이지 않는 손을 도와주는게 아닌가 생각한다. 김생민도 매니저 만나는 것이 초보인데, 김생민의 매니저는 한 달도 안된 초보다. 예능신이 도운 것 같다. 화면을 보면 김생민도 혼자 다닐 때가 더 편한 것 같다는 느낌이다"라고 전했다.앞서 김생민은 정규 편성의 공약으로 "복삼과 럭키세븐을 합쳐 37만원으로 맛있는 것을 쏘겠다"고 했던 바. 그는 이날 공약 이행 여부를 묻는 질문에 "약속을 했으니 지키도록 하겠다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 정규 편성으로 돌아온 MBC '전지적 참견 시점'은 10일(토) 첫 방송을 시작으로 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
7일 오후 MBC 상암사옥의 골든마우스홀에서는 신규 예능 프로그램 '전지적 참견시점'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 제작발표회에 참석한 전현무는 "관찰예능이 많은 시대, 더 이상 어떤 관찰이 있을까 싶었는데 매니저를 등장 시킨 아이디어가 참신했던 것 같다. 당시만 해도 3회짜리라고 생각했는데 정규로 편성되서 뿌듯하다. '나혼자 산다'와는 다른 재미를 줄 수 있을 것 같다."라고 프로그램이 정규 편성이 될 수 있었던 이유에 대한 자신의 의견을 밝혔다. 한혜진과이 열애설 이후 공식 행사여서 연애에 관한 질문이 많았는데 매니저의 관점에서 보는 프로그램인 만큼 전현무의 매니저에게 질문이 주어지는 상황도 벌어졌다. 전현무의 매니저는 머뭇거리면서도 "바뀐점은 없다. 더 활기차졌고, 스타일이 좀 좋아졌다. 옷이 좀 잘 입는거 같고 멋있어진거 같다."라고 답변해서 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 "그분은 늘 옷에 대한 지적을 많이 해준다. 지난해 '나혼자 산다'에서 패션테러리스트로 많이 놀림받았다. 그분이 이제는 남일 같지 않아서 참견을 많이 해줬는데 최근에 제 스타일리스트도 본인 스타일리스트로 바꿨다. 그 스타일리스트분은 저와 한혜진씨만 스타일링을 해 준다. 요즘은 항상 옷을 입고 한혜진에게 사진을 보내준다. 그러면 소매를 걷어라, 양말 벗어라 등등 코치를 해준다. 그대로 따르고 있다."라고 덧붙이며 한혜진과의 연애에 대한 근황을 전했다. '전지적 참견시점'을 통해 어떤 목표를 이루고 싶은가에 대한 질문에 전현무는 "이 프로그램을 통해 이영자를 2018년도에 대상 받게 해드리는게 꿈이다. MBC 출신이 고향으로 오셨기에 의미가 있을 거 같고 여성 예능인에게 물꼬를 터주고 싶다. 이영자는 쑥쓰러워하면서도 이런 말을 너무 듣기 좋아한다."라고 답변해 웃음을 안겼다.  '전지적 참견시점'은 2017년 11월 파일럿 프로그램으로 방송을 한 이후 정규 편성이 되어 3월 10일 첫방송을 앞두고 있다. 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨 양세형이 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 양세형이 '무한도전' 관련 질문에 답변하지 않았다.7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 양세형은 현재 출연 중인 '무한도전'과 관련한 질문을 받았다.이에 양세형은 "그 얘기는 하지 않는 게 좋을 것 같다"며 관련 답변을 하지 않았다. 이어 '전지적 참견 시점' 관련 질문을 해달라고 말했다.한편 '무한도전'은 김태호 PD가 연출을 그만두고 최행호 PD가 새로운 연출자로 나선다. '무한도전' 시즌1은 오는 31일 마지막으로 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 송은이가 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 첫방송.박찬하 기자 raypark@
개그맨 양세형. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 양세형이 '무한도전' 관련 질문에 난색을 표했다.  7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이날 양세형은 '무한도전' 멤버 하차설 관련, 멤버들과 어떤 이야기를 나눴는지 묻는 취재진의 질문에 "그 얘기는..."이라며 답변에 난색을 표했다.  양세형은 '전지적 참견 시점'에서 리액션 열심히 하며 VCR을 재밌게 보고 있다. 간혹 선배님들의 재미 없는 개그에 더 활짝 웃어 주고"라고 담담하게 덧붙였다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 오후 11시 15분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC가 또 하나의 관찰 예능프로그램을 출격 시킨다. '전지적 참견시점'은 매니저들의 눈으로 스타들의 일상을 관찰하고, '프로 참견러'들이 모여 '참견'한다. 전현무와 이영자, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재까지, 대세 스타들의 색다른 일상이 공개된다.  7일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점' 기자간담회가 열렸다. 전현무와 이영자, 송은이, 김생민, 유병재, 양세형 등이 참석했다.  
'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. 강성아 PD는 "매니저들의 제보를 받아 스타들을 관찰하고, '한 참견'하는 연예인들이 영상을 보며 참견하는 프로그램이다. 소소하고 재미있게 만들고자 했다"고 말했다. 정규 방송에는 이영자와 김생민, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연한다. 강 PD는 "참견을 잘하고, 남일에 관심이 많은 사람들을 모았다. 매니저들의 시선이 가장 중점이 되고, 그런 분들 위주로 캐스팅 했다"고 알렸다.이어 "처음 섭외할 때만 해도 이렇게 핫할줄 몰랐다. 송은이도 셀럽파이브로 제2의 전성기를 맞을 줄 몰랐고, 김생민도 섭외할 당시만 해도 '카메라가 나를 따라다녀도 되는거냐'고 할 정도로 리얼 프로그램을 찍은 적 없다. 전현무도 대상을 받을지 몰랐고 핫하게 될지 몰랐다. 섭외에 가장 큰 공을 들인건 이영자였다"고 말했다.  
프로그램은 처음부터 끝까지 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 그렇다 보니 관찰 대상인 연예인 스스로도 본인의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다. 지난 11월 파일럿 당시 방송에서 식단을 정해주는 이영자와 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민 등의 일상이 공개되며 화제를 모았다. 이영자는 "매니저 덕에 한 프로 하게 됐다. 만나는 매니저마다 6개월을 못 버티고 나갔는데 이번 매니저 덕분에 다시 MBC에 입성하게 됐다. 감사함을 이루말할 수 없다"고 말했다.이영자는 "매니저 덕에 한 프로 하게 됐다. 만나는 매니저마다 6개월을 못 버티고 나갔는데 이번 매니저 덕분에 다시 MBC에 입성하게 됐다. 감사함을 이루말할 수 없다"고 말했다.방송을 보며 많이 놀랐다는 이영자는 "저는 운전하는 매니저의 얼굴을 한 번도 본적이 없다. 다 알아듣는다고 생각했는데, 이제 매니저의 얼굴을 보게 됐다. 눈치 보면서 운전하는 모습을 보고 많이 놀랐고, 조심해야겠구나 생각이 들었다. 요구를 할 것이 아니라, 뒤에서 보듬어줘야 겠다는 생각을 하게 됐다. 소통하는 관계를 해야겠다고 생각했다"라고 달라진 변화를 전했다.   
김생민은 데뷔 후 처음으로 매니저와 함께 하게 됐다. 송은이는 "김생민은 너무 안 달라져서 좋다. 김생민도 매니저가 있는게 초보인데, 더 초보인 매니저가 왔다. 혼자 다녔을 때가 더 편할 것 같다는 생각도 든다. 놀라울 정도로 달라진 점이 없다"고 말했다. 김생민은 "우리 팀에 누가 안되게 제 몫을 잘하고 싶다. 제 삶이 단조롭고 반복된다. 열심히 해보겠다"고 말했다.첫방송에는 유병재의 매니저가 첫 제보를 한다. 평소 독특한 캐릭터와 센스있는 입담을 선보이던 유병재가 극도로 내성적인 실제 성격을 보여주며 새로운 매력을 발산할 예정이다.유병재는 "되게 내성적이고, 사회생활을 못할 정도로 소극적이고 낯가림이 있다. 저희 (매니저) 형이 일거수일투족을 케어해주려고 하는 편이다. 아기처럼 챙겨줘야 하는 스타일이다"라고 귀띔했다. 최근 열애로 화제를 모은 방송인 전현무의 일상도 기대를 모은다. 또다른 관찰 예능 '나혼자산다'에 출연 중인 전현무는 "'나혼자산다'는 철저히 리얼한 일상이다. '전지적 참견시점'은 아직 촬영을 안했지만, 제 일상을 찍는다면 매니저와 상호관계 속에서 나오는 일상이라 다를 것이다. '나혼자산다'는 혼자 무언가를 하는게 많다면 이건 매니저와 저와의 관계 속에서 나오는 거라 다른 차별성이 있을 거라고 자부한다. 차별성이 없었다면 MBC에서 아마 (출연) 허락이 안 됐을 것"이라고 말했다. 또 프로그램 기운이 좋다며 "이영자를 2018년도 대상으로 만들겠다"는 야심찬 포부도 전했다. 그는 한혜진과의 열애도 언급하며 "처음부터 발끝까지 참견해준다"고 애정을 과시했다. 또 매니저에게 "내 동선만큼은 알려줄 수 없다"고 말해 웃음을 안겼다. 
송은이는 "출연자로서 섭외가 왔을 때 되게 하고 싶다는 프로그램이었다. 이프로그램의 기본은 다른 사람의 삶을 몰래 들여다보는 재미가 있다. 이 프로그램의 베이스는, 이 사람을 이해하는 데 있다. 나와 다르다고 해서 무시하거나 배척하는 것이 아니라 이해하고자 하는 베이스가 있다. 재미도 있지만 현대인에게 색다른 힐링을 줄 수 있는 프로그램이다"고 기대감을 당부했다. '전지적 참견 시점'은 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 방송인 김생민, 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형이 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하며 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능으로 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형이 사회를 맡는다. 오는 10일 방송. 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
7일 오후 MBC 상암사옥의 골든마우스홀에서는 신규 예능 프로그램 '전지적 참견시점'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
송은이는 "언제쯤 이분과함께 프로를 할 수 있을까 했던 이영자와 함께해서 너무 기쁘다. 녹화장 분위기가 너무 좋다."라며 프로그램에 참여하게 된 소감을 밝힘과 동시에 이영자에 대한 애정도 드러냈다. 또한 "평소에도 나는 이영자에게 세상에서 제일 웃기다고 이야기 한다. 이영자가 방송에서 보여지는 모습 외에도 실제에서도 너무 웃긴데 이 프로를 통해서 이영자에 대한 생각 시청자분들의 오해나 편견이 풀어질거 같아서 좋다."라고 덧붙였다.  김생민을 키운 1등 공신이라 할 수 있는 송은이에게 김생민이 혹시 뜨고 나더니 달라진 게 있더냐는 질문이 쏟아졌는데 "김생민이 잘되고나서 달라진 건 없다."라고 답변하며 "개인적으로는 예전보다 김생민의 질문이 줄어들어서 편해졌다. 예전에 10개의 질문을 했다면 요즘엔 소속사 선배들과 의논하느라 2~3개만 질문을 한다."라고 덧붙였다. 매니저의 관점에서 스타를 관찰하고 제보를 하는 이 프로그램에 참여하고 나서부터 달라진 점이 있냐는 질문에 송은이는 "아직 제가 리얼리티를 찍지는 않아서 잘은 모르겠지만 이 프로를 하고부터는 매니저에게 좀 더 가식적이 되고 친절하게 하려고 애쓰게 되는거 같다."라고 답변해 웃음을 안겼다.  '전지적 참견시점'은 2017년 11월 파일럿 프로그램으로 방송을 한 이후 정규 편성이 되어 3월 10일 첫방송을 앞두고 있다. 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 송은이, 김생민이 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[티브이데일리 임은지 기자] MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형 유병재, 강성이 PD가 참석했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 10일 밤 첫 방송된다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 신정헌 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
개그맨 이영자. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 이영자가 매니저 덕분에 MBC 예능에 모처럼 복귀하게 됐다고 밝혔다.   7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이영자는 “매니저 덕분에 한 프로그램 하게 됐다”며 너스레 떨었다. 이영자는 “살면서 남자 덕을 처음 본다”면서 “이번 매니저 덕분에 고향인 MBC에 다시 입성하게 됐다. 매니저에게 감사함을 이루 말할 수 없다”고 말했다. 이영자는 “매니저님은 방송 이후 엄청나게 전화를 받았나 보더라. 심지어 얼마 전 헤어진 여자친구에게까지 ‘잘 되길 바란다’는 연락 받았다더라. 또 어머니는 아들 덕분에 아파트 동대표 되셨다더라”고 말했다. 이영자는 “그런데 우리 매니저님은, 좀 불편한가보더라. 생활에서 어려움이 좀 있는 듯 하더라. 본인은 안 했으면 하기도 했다. 옷이 별로 없는데 옷을 사 입어야 하고, 그런데 박봉이다 보니, 그런 점에서 좀 힘들어하기도 한다”고 말했다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 오후 11시 15분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 방송인 전현무의 매니저가 연애를 시작한 뒤 바뀐 전현무의 모습을 이야기하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 이영자, 전현무를 비롯한 출연진들이 포즈를 취하고 있다. 
7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 이영자, 전현무를 비롯한 출연진들이 포즈를 취하고 있다. ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지

방송인 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 첫방송.박찬하 기자 raypark@
7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 전현무, 이영자, 송은이, 김생민, 양세형이 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
7일 오후 MBC 상암사옥의 골든마우스홀에서는 신규 예능 프로그램 '전지적 참견시점'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
작년 겨울 파일럿 방송 이후 출연자 중에서 제일 많이 입지가 바뀐 김생민은 "송은이와 함께 하는 '김생민의 영수증'이 잘된 이후 제일 먼저 연락 온 게 이 프로다."라고 말하며 "늘 인터뷰만 하던 이영자와 26년 만에 옆자리에 앉는게 너무 떨린다. 팀에 누가되지 않게 잘 해야 하는데 단조로운 일상이라 고민되긴한다."라고 정규 편성을 하게 된 소감을 밝혔다. 인기가 높아지고 맡게 된 프로그램이 많아지다보니 달라진 점이 없었냐는 질문에 김생민은 "좋은 일이 생겼다고 해서 사람이 달라지기에는 무명의 시간이 너무 길었다."며 전혀 마인드적으로 달라진 것이 없음을 표현했다. 이어 "그 사이에 제가 소속사도 생기고 매니저도 생겼는데 매니저학과를 올 2월에 졸업한 매니저와의 좌충우돌 에피소드가 많다. 없던 매니저가 생기고 나니 차안에서 노래도 못하고 가족과의 통화가 불편해졌다."라고 활동시의 달라진 점에 대해 이야기 했다. 앞서 파일럿 방송 당시에 했던 기자간담회에서 김생민은 프로그램이 정규가 되면 37만원어치를 쏘겠다고 공약했었는데 오늘 제작발표회를 통해 다시 한번 그 공약을 거론하며 출연진들의 환호를 이끌어 냈다.  '전지적 참견시점'은 2017년 11월 파일럿 프로그램으로 방송을 한 이후 정규 편성이 되어 3월 10일 첫방송을 앞두고 있다. 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지

개그맨 이영자. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 이영자가 운전 하는 매니저의 얼굴을 보고 충격을 받았다고 밝혔다.7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이영자는 프로그램을 통해 매니저의 모습을 보게 된 점에 대해 "대단한 발견이었다"고 말했다. 이영자는 "오랫동안 방송 활동 하면서 30명의 매니저를 만나 변화하는 부분도 있었지만, 그동안에는 매니저에게 내 모든 걸 보여줬었다. 그런데 그러면 안 되는 것이더라"며 "많은 사람을 겪으며 깎이고 해서, 매니저에게 잘 해줘야겠다는 생각을 하고 있다"고 말했다.이영자는 "그동안 운전하는 매니저의 얼굴을 본 적이 없었다. 늘 뒷모습만 봤었는데, 이번에 TV로 보면서 내가 무슨 말을 할 때마다 다 신경쓰고 눈치 보며 운전하는 모습을 보며 너무 놀랐다"며 "더 조심해야겠구나, 일방적으로만 했구나 하는 생각을 했다"고 말했다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 오후 11시 15분 첫 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]

7일 오후 MBC 상암사옥의 골든마우스홀에서는 신규 예능 프로그램 '전지적 참견시점'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다. 이영자는 "살다보니 남자덕은 처음본다. 매니저 덕으로 MBC 데뷔 이후 재입성을 하게 되었다."라고 프로그램의 정규 편성 소감을 밝혀 시작부터 웃음을 안겼다.  
파일럿 방송 때 이영자의 매니저가 크게 화제가 되었는데 이후에 어떤 변화가 있었냐는 질문에 이영자는 "방송 이후 엄청 전화를 많이 받았다고 한다. 헤어진 여자친구에게까지 연락을 받고, 매니저의 어머님이 아들 덕에 빌라 대표도 맡으셨다고 하더라. 그런데 좀 불편한가보더라. 친구들이 맛집 추천해달라, 이것도 이영자가 사준거냐는 등 많이 물어본다고 하더라. 또 매니저가 옷이 별로 없는데 방송을 하다보니 옷을 사입어야 하는지 고민하더라. 피디와 출연료 교섭을 해서 옷값이라도 나오면 계속 찍어볼까 한다."라고 답변해 폭소를 유발했다. 프로그램을 보고 느낀점에 대한 질문에 이영자는 "오랫동안 방송을 했지만 나도 흔들리는 인격을 갖고 있다. 30명의 매니저를 만나며 자꾸만 매니저가 관두다 보니 급하게 좋은 인격을 만들게 되었다. 존대말도 몇년 전에 하기 시작했고, 잘해줘야겠다는 생각에 되게 잘하려고 일방적으로 대해왔던 거 같다.  운전하는 매니저의 얼굴을 한번도 못봤었는데 이번 방송을 통해 보니 너무 놀랬다. 대단한 발견이었다. 더 조심하고 일방적으로 대하지 말아야겠다는 생각이 들더라. 소통하는 관계가 되야겠다는 생각을 많이 하게 되었다."라고 설명하며 가까운 관계였지만 서로 소통하지 못했던 관계에 대한 성찰을 했던 것을 피력했다. '전지적 참견시점'은 2017년 11월 파일럿 프로그램으로 방송을 한 이후 정규 편성이 되어 3월 10일 첫방송을 앞두고 있다. 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 유병재, 이영자가 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 양세형이 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  개그맨 송은이가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]

7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 유병재가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 이영자가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 김생민이 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 송은이가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지

[티브이데일리 임은지 기자] MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형 유병재, 강성이 PD가 참석했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 10일 밤 첫 방송된다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 신정헌 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
7일 오후 MBC 상암사옥의 골든마우스홀에서는 신규 예능 프로그램 '전지적 참견시점'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
유병제는 "가족 이상의 의미를 가지고 있는 매니저와의 일상을 보여드릴 수 있어서 영광이다."라고 프로그램에 참여한 소감을 밝히며 "즐거운 녹화장이다. 보통은 열심히 만들었으니 재미있게 봐달라고 하는데, 이 프로그램은 저희끼리는 재밌게 만들었으니까 열심히 봐주셨으면 좋겠다."라고 재치있게 촬영 소감을 밝혔다. SNL코리아에서 극한직업으로 매니저 역할을 하기도 했던 유병재이기에 혹시 자신의 매니저도 어떤 면에서 극한직업일 것 같냐는 질문에 "제가 내성적이고 사회생활을 잘 못할 정도로 낯가림이 심하다. 매니저가 부모님 처럼 다 케어를 해준다. 그런 부분이 힘든 부분일거 같다. 애기처럼 잘 챙겨줘야 하는 스타일이다."라고 답변하였다.  '전지적 참견시점'은 2017년 11월 파일럿 프로그램으로 방송을 한 이후 정규 편성이 되어 3월 10일 첫방송을 앞두고 있다. 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지

방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 첫방송.박찬하 기자 raypark@

방송인 송은이, 김생민이 7일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 첫방송.박찬하 기자 raypark@
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 전현무가 모델 한혜진과의 열애 후 첫 공식석상에 모습을 드러냈다. 
전지적 참견 시점 전현무7일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 예능 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 현장에는 방송인 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 자리했다.최근 모델 한혜진과의 열애를 인정한 전현무는 한혜진에 대해 “옷에 대한 지적은 늘 해주고 있다. 패션 테러리스트에 대한 평가에 가장 웃어준 사람이다”고 말해 눈길을 끌었다.전현무는 이어 “요즘은 머리부터 발끝까지 참견을 해주고 있다. 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔줬다. 옷을 입고 난 뒤 늘 사진을 찍어 그분에게 보내주고 있다. 그러면 한혜진이 ‘양말을 벗어라’, ‘소매를 접어라’ 등의 코치를 해준다”고 덧붙였다.한편, MBC 새 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 오후 11시 15분 첫 방송.사진=연합뉴스임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 전현무가 연인 한혜진의 '전지적 참견'에 대해 밝혔다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 전현무는 연인이 된 한혜진의 '전지적 참견'에 대해 "한혜진이 옷에 대한 지적은 늘 해주고 있다. 패션 테러리스트에 대한 평가에 가장 웃어준 사람이다"라고 말문을 열었다. 그는 "요즘은 머리부터 발끝까지 참견을 해주고 있다. 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔줬다"라며 "옷을 입고 난 뒤 늘 사진을 찍어 그분에게 보내주고 있다. 그러면 한혜진이 '양말을 벗어라' '소매를 접어라' 등의 코치를 해준다"고 애정 담긴 변화를 전했다. 영상연출=정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
참견하기 좋아하는 사람들이 모여 예능계 대세들을 파헤치는 신선한 포맷의 관찰 예능이 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 파일럿으로 선보여 화제를 모았던 MBC '전지적 참견 시점'이다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 패널들이 그들의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. 이 프로그램은 방송 출연이 익숙하지 않은 매니저들이 등장해 예측할 수 없는 상황과 행동들을 통해 시청자들의 웃음을 자아낼 예정이다. '매니저들의 시선'이라는 지점은 타 관찰 예능에서 볼 수 없었던 새로운 볼거리를 제공한다.  
7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 제작발표회에서 강성아 PD는 출연자 섭외 계기를 밝혔다. 그는 "이분들이 굉장히 대단한 분들이지만 처음 파일럿을 시작할 때 이렇게까지 핫하지 않았다"라며 "프로그램의 기운이 좋은 것 같다"라고 설명했다. 그러면서 "송은이는 꼭 필요한 분이셔서 섭외했지만 '셀럽파이브'로 제 2의 전성기를 누릴지 몰랐고, 김생민도 섭외 당시엔 '카메라가 날 따라다녀도 되겠냐'고 물을 정도였다. 전현무 또한 대상을 받고 이렇게 핫한 남자가 될지 몰랐다"라고 털어놨다. 이어 "가장 공을 들인것은 이영자"라며 "출연을 부탁하기 위해 전전긍긍했고 울면서 빌었다. 나와주셔서 정말 감사하다"라고 인사했다. 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장은  파일럿 프로그램이었던 '전지적 참견 시점'을 정규 편성받게한 일등공신이다. 이영자는 "매니저 덕에 한 프로그램 하게 됐다"라며 "살다가 남자 덕을 처음 봤다"라고 너스레를 떨었다. 그는 방송에서 송 매니저의 식사 메뉴를 매끼 골라주고, 본인 스타일대로 옷을 사주는 등 '강압적'인 선의를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 이 프로그램을 통해 이영자는 놀란 점이 많았다고 했다. "차안에서 매니저는 앞을 보고 운전한다. 영상으로 내가 말을 할 때 매니저 표정을 처음 봤다. 눈치보면서 운전하는 것을 보고 너무 놀랐다. 보듬어줘야 겠다." 이영자는 "오랜기간 방송을 했는데  저도 흔들리는 인격이다. 지금까지 30명의 매니저를 만나 급하게 좋은 인격을 만든거다. 데뷔때는 매니저가 다 해주는 줄 알았다. 살아보니 그게 아니더라. 세월이 지나면서 다듬어졌다. 나도 매니저에게 잘해주고 있다. 한 두번은 참는데 세 번째는 성격이 나온다. 일방적으로 잘하려고 노력 중"이라고 덧붙였다.   
김생민은 방송생활 25년 동안 스스로 매니저를 하다 SM C&C와 계약 후 처음으로 매니저를 들이게 됐다.송은이는 이에 대해 "태어나 처음으로 매니저가 생겼는데 김생민보다 더 초보인 매니저가 오는 것은 예능 신이 내린 것"이라며 "영상을 보며 어떤 맥락에서는 김생민이 혼자 다녔을때가 더 편할 것 같다는 느낌을 받았다"라고 귀띔했다. 김생민의 새 매니저는 그의 새 차가 출고되고 며칠 후 함께 일하게 됐다. 2월에 매니저 학과를 졸업하고 현장 경험이 없는 신입인셈. 그는 "차는 바로 나왔는데 사람은 바로 오지 않았다"라면서도 매니저가 생긴 후 불편함에 대해서는 "차안에서 노래를 부르면서 스트레스를 푸는데 매니저가 옆에 있으니 노래를 못한다. 가족과 통화도 못한다. 너무 얼마 안돼서 존중하며 가는 중"이라고 털어놨다. 과거 '극한직업 매니저'라는 코너를 했던 유병재도 그의 진짜 매니저와 함께 등장한다. 유병재는 "제가 사회생활을 못할 정도로 내성적이다. 저희 형(매니저)는 군대부터 10년 동안 함께 지내 부모님처럼 일거수 일투족 케어한다"라고 말했다. 이어 "먹는 것, 입는 것 그런 부분을 다 챙겨줘야 해서 힘들 거다. 애기처럼 대해줘야 하는 스타일"이라고 밝혔다. '나 혼자 산다'라는 관찰 예능을 하고 있는 전현무는 '전지적 참견 시점'에 대한 자신감을 전했다. 그는 "'나 혼자 산다'는 철저히 리얼한 일상이다. 혼자 하는 것이 많고 혼잣말도 빙의된 사람처럼 한다. '전지적'은 매니저와 스타의 상호관계 속 일상이라 굉장히 다르다"라고 차이를 설명했다. 
앞서 이영자와 김생민은 '전지적 참견 시점' 정규 편성에 대한 공약을 내건 바 있다. 김생민은 출연자들에게 37만원치 식사를 쏘는 것이고 이영자는 전현무의 매니저를 하겠다고 자청했다. 이에 김생민은 "살면서 먹는 것이 그렇게 중요한가 싶게 생각해본다"라고 너스레를 떨더니 "이 분들이 모두 바쁘신 분이시다. 살 수 있다. 사겠다"라고 약속했다. 이영자는 "전현무만 좋다면 가능하다. 활동 많이 하는 친구라 기다리는 시간에 책 서너권도 읽을 것 같다"라고 말했다. 전현무는 "어디에서 내리고 타는지 동선만 안 밝혀도 된다면 이영자가 매니저를 해도 된다"라고 농을 쳤다. 이영자는 "내가 나설때는 동선까지 다 말해야 한다. 사람들이 궁금해 하는 부분이다. 사람을 뭘로 보고"라고 말해 웃음을 자아냈다. 출연자들은 한국 대표 대형기획사인 SM C&C, YG엔터테인먼트, FNC엔터테인먼트 등이다. 강성아 PD는 "의도한 것은 아니다"라며 "유병재의 경우 촬영 하면서 YG인 것을 알게 됐다"라고 말했다. 이에 전현무는 "유병재와 절 보고 누가 SM, YG를 떠올릴 수 있겠나"라며 "예능인 친구들일 뿐이다"라고 밝혔다. 이영자는 "저희 회사는 아이오케이다"라고 거들기도 했다. 강 PD는 "앞으로 게스트들이 나오겠지만 출연 포인트는 연예인 캐릭터보다 매니저들이 하실 말씀이 있는지가 가장 중요하다. 앞으로도 그렇게 섭외할 것"이라고 강조했다. 송은이는 "내가 알지 못하는 타인의 삶을 애정어린 시점으로 보기 어려운데 녹화장 분위기가 너무 좋아 즐겁게 촬영 중이다. 보시는 분들이 유쾌하게 봐주셨으면 좋겠다"라고 당부했다. 유병재는 "재밌게 봐달라고 하는데 저희는 재밌게 만들었으니 열심히 봐주셨으면 좋겠다"라고 덧붙였다. '전지적 참견 시점'은 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다.   김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com /사진=변성현 기자, 영상=신세원 기자 기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 인기를 얻으며 달라진 자신의 매니저의 일상을 공개했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이날 이영자는 "매니저 덕에 고정을 하게 됐다"라며 "태어나서 남자 덕을 처음 보는 것 같다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어＂매니저가 방송 후 엄청나게 전화를 많이 받았다고 한다"라며 "헤어진 여자친구한테도 '잘되길 바란다'는 연락을 받았다고 한다. 또 아들 덕에 어머님이 동대표도 맡았다고 한다＂라고 매니저 주변의 긍정적인 변화를 말해 웃음을 더했다. 영상연출=정우석 PD -eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 전현무가 프로그램의 목표가 '이영자의 연예대상'임을 밝혀 눈길을 끌었다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이날 전현무는 프로그램의 목표를 묻는 질문에 "이 프로그램의 기운이 심상치 않다. 올해 목표는 '전지적 참견 시점'으로 이영자가 대상을 받는 것"이라고 답했다. 그는 "(이영자가) 고향(MBC)으로 돌아오기도 했고, 여성 예능인 대상이 기근이지 않나. 이영자가 물꼬를 터줬으면 한다"라고 이유를 설명했다. 이영자는 "상을 받는 걸 연연해 하지는 않는다. 물론 거절할 필요도 없지만"이라며 "상을 받는 것보다 제가 하고 싶은 일을 꾸준히 하길 바란다"고 말했다.영상연출=정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 양세형이 7일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 첫방송.박찬하 기자 raypark@




[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 이영자와 송은이가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]

[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 유병재와 개그맨 양세형이 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.     
    ⓒ 이정민  <전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]


[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 미니하트를 날리며 미소짓고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  개그맨 송은이와 김생민이 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.     
    ⓒ 이정민  <전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 김생민이 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무와 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 이영자와 유병재가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
사진=방인권 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]“매니저가 옷이 많이 없어요. 청바지 2개에 티셔츠 몇 개 정도인데, TV에 나오니 의상이 신경 쓰이는 것 같아요. 출연료 교섭을 잘해야 겠어요.”개그우먼 이영자의 너스레에 웃음이 터져 나왔다. 지난 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회의 한 장면. “방송을 보고 전 여자친구도 연락이 왔다더라”는 이영자의 농담에 이영자의 매니저 송성호씨는 안절부절 못했다. 이날 제작발표회 현장 한쪽에는 송씨 외에도 ‘OOO 매니저’란 티셔츠를 입은 대여섯 명의 매니저 무리가 함께 했다. 전현무의 매니저 한재상씨는 직접 무대에 올라 전현무가 한혜진과 열애 이후 달라졌다는 답변을 하기도 했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 고충을 제보 받아 그들의 일상을 관찰하고 스타의 숨은 매력을 발견하는 관찰 예능이다. 그만큼 매니저의 역할이 크다. 이번 정규 편성의 일등공신으로 송씨를 꼽을 정도. 이영자의 눈치를 보며 진땀을 흘리거나, 그러면서도 주술에 걸린 듯 이영자의 말을 그대로 실천하는 모습이 웃음을 줬다. 정규편성에선 여전히 티격태격하는 이영자-송성호씨, 파일럿 당시와 달리 매니저가 생겼지만 오히려 불편해진 김생민 등이 관전 포인트가 될 예정이다. 그렇다면 이 매니저들의 출연료는 어떻게 지급될까. 제작진에 따르면 출연횟수에 따라 연예인과 합산이 아닌, 각자 통장으로 직접 입금된다. 금액은 일반인 출연자 수준이다. 강성아 PD는 “남들에게 참견을 해야 하는 설정 때문에 예능인 중심으로 출연진을 모았다”면서 “연예인의 출연 의사보다 그의 매니저가 할 말씀이 있는지 여부가 중요하다. 앞으로 게스트나 새로운 출연진을 섭외할 때도 여기에 집중할 것 같다”고 말했다.  ‘전지적 참견 시점’은 지난해 11월 파일럿으로 선보인 후 호평에 힘입어 정규 편성됐다. 지난 3일 0회가 방송했다. 오는 10일 오후 11시 15분 1회 첫 방송한다. 
사진=방인권 기자김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재의 새 에피소드가 내일(10일) 11시 15분 1회를 통해 방송된다. 이 가운데 세 사람의 에피소드와 관련된 ‘핵심 키워드’가 공개돼 관심을 모은다.  
오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자의 핵심 키워드는 바로 ‘이영자 미식회’다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 “나 약국 들른 거야~”라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 
 
 
김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 ‘현실 부부’이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다.과연 이영자-김생민-유병재의 새로운 에피소드는 얼마나 큰 웃음을 안길지 세 사람의 이야기는 내일 10일 ‘전지적 참견 시점’ 1회 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 네티즌들은 “첫 방송 기다렸다”, “파일럿에서 이영자 편 보고 배꼽 빠지는 줄 알았다”, “매니저 생긴 김생민의 반응 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자·김생민·유병재의 에피소드와 관련된 핵심 키워드가 공개돼 관심을 모은다.오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자의 핵심 키워드는 바로 ‘이영자 미식회’다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 “나 약국 들른 거야~”라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 ‘현실 부부’이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 이미현]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재의 새 에피소드가 10일  11시 15분 1회를 통해 방송된다. 이 가운데 세 사람의 에피소드와 관련된 핵심 키워드가 공개돼 관심을 모은다.오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자의 핵심 키워드는 바로 ‘이영자 미식회’다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 “나 약국 들른 거야~”라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 ‘현실 부부’이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다.과연 이영자-김생민-유병재의 새로운 에피소드는 얼마나 큰 웃음을 안길지 세 사람의 이야기는 내일 10일 ‘전지적 참견 시점’ 1회 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]이영자 관련 키워드는 '이영자 미식회'였다. 10일 오후 정규 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자-김생민-유병재의 새 에피소드가  공개되는 가운데, 세 사람의 에피소드와 관련된 핵심 키워드가 나왔다. ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자의 핵심 키워드는 바로 ‘이영자 미식회’다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 “나 약국 들른 거야~”라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다. 마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 ‘현실 부부’이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다. 과연 이영자-김생민-유병재의 새로운 에피소드는 얼마나 큰 웃음을 안길지 세 사람의 이야기는 10일 ‘전지적 참견 시점’ 1회 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC '전지적 참견 시점'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 김생민이 매니저를 살뜰히 챙기는 연예인이 됐다. 그는 매니저를 위해 인간 내비게이션이 되어 길을 알려주고 열혈 주차요원 역할을 자처하는가 하면, 급기야 직접 매니저에게 스케줄 브리핑까지 했다고 전해져 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다.오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 김생민이 운전하는 매니저의 옆 조수석에 앉아 있다. 이는 그가 인간 내비게이션이 되어 매니저에게 빠른 길을 알려주고 있는 모습. 또 다른 사진에는 차에서 내려 열혈적으로 주차를 도와주고 있는 김생민의 모습이 담겨 있어 시선을 사로잡는다.알고 보니 사회 초년생인 김생민의 첫 매니저는 고속버스로 출퇴근을 할 뿐만 아니라, 운전이 아직 미숙한 상태라고. 때문에 김생민은 주차를 할 때마다 "기다려! 형이 내릴 게!"라고 말하며 자진해서 주차요원이 됐다는 후문이다.게다가 김생민은 매니저에게 직접 하루의 스케줄을 브리핑하는 등 살뜰히 매니저를 챙겼고, 연예인과 매니저의 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 스튜디오의 참견인들은 웃음을 참지 못했다고 전해져 김생민의 에피소드에 대한 기대감이 높아지고 있다.어느새 열혈 주차요원이 된 김생민과 사회 초년생의 풋풋함이 물씬 느껴지는 그의 첫 매니저의 모습은 내일 10일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전지적 참견 시점’ 김생민이 매니저를 살뜰히 챙기는 연예인이 됐다. 그는 매니저를 위해 인간 내비게이션이 되어 길을 알려주고 열혈 주차요원 역할을 자처하는가 하면, 급기야 직접 매니저에게 스케줄 브리핑까지 했다고 전해져 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다.  
 
오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 김생민이 운전하는 매니저의 옆 조수석에 앉아 있다. 이는 그가 인간 내비게이션이 되어 매니저에게 빠른 길을 알려주고 있는 모습. 또 다른 사진에는 차에서 내려 열혈적으로 주차를 도와주고 있는 김생민의 모습이 담겨 있어 시선을 사로잡는다. 
 
알고 보니 사회 초년생인 김생민의 첫 매니저는 고속버스로 출퇴근을 할 뿐만 아니라, 운전이 아직 미숙한 상태라고. 때문에 김생민은 주차를 할 때마다 “기다려! 형이 내릴 게!”라고 말하며 자진해서 주차요원이 됐다는 후문이다. 게다가 김생민은 매니저에게 직접 하루의 스케줄을 브리핑하는 등 살뜰히 매니저를 챙겼고, 연예인과 매니저의 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 스튜디오의 참견인들은 웃음을 참지 못했다고 전해져 김생민의 에피소드에 대한 기대감이 높아지고 있다. 어느새 열혈 주차요원이 된 김생민과 사회 초년생의 풋풋함이 물씬 느껴지는 그의 첫 매니저의 모습은 내일 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’ 김생민이 매니저를 살뜰히 챙기는 연예인이 됐다.오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 김생민이 운전하는 매니저의 옆 조수석에 앉아 있다. 이는 그가 인간 내비게이션이 되어 매니저에게 빠른 길을 알려주고 있는 모습. 또 다른 사진에는 차에서 내려 열혈적으로 주차를 도와주고 있는 김생민의 모습이 담겨 있어 시선을 사로잡는다.알고 보니 사회 초년생인 김생민의 첫 매니저는 고속버스로 출퇴근을 할 뿐만 아니라 운전이 아직 미숙한 상태라고. 때문에 김생민은 주차를 할 때마다 “기다려! 형이 내릴 게!”라고 말하며 자진해서 주차요원이 됐다.게다가 김생민은 매니저에게 직접 하루의 스케줄을 브리핑하는 등 살뜰히 매니저를 챙겼고, 연예인과 매니저의 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 스튜디오의 참견인들은 웃음을 참지 못했다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김생민이 매니저를 살뜰히 챙겼다. MBC '전지적 참견 시점'김생민이 매니저를 위해 직접 나섰다.9일 공개된 MBC '전지적 참견 시점' 사진에서 김생민은 운전을 하는 매니저의 옆 조수석에 앉아 길을 알려주고 있다. 다른 사진에는 차에서 내려 주차를 도와주고 있는 김생민의 모습이 담겨 있다.사회 초년생인 김생민의 첫 매니저는 고속버스로 출퇴근을 할 뿐만 아니라 운전이 아직 미숙한 상태였다. 때문에 김생민은 주차를 할 때마다 "기다려! 형이 내릴게"라고 말하며 자진해서 주차요원이 됐다는 후문이다.김생민은 매니저에게 직접 하루 스케줄을 브리핑하는 등 살뜰히 매니저를 챙겼다. 연예인과 매니저의 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 스튜디오의 참견인들은 웃음을 참지 못했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연한다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 첫방 D·1, 새 에피소드 기대해MBC ‘전지적 참견 시점’이영자, 김생민, 유병재의 새 에피소드가 10일 1회를 통해 방송된다. 이 가운데 세 사람의 에피소드와 관련된 핵심 키워드가 공개됐다.제작진에 따르면 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자의 핵심 키워드는 바로 ‘이영자 미식회’다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 “나 약국 들른 거야~”라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이다.마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 ‘현실 부부’이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인·매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다.과연 이영자, 김생민, 유병재의 새로운 에피소드는 얼마나 큰 웃음을 안길지 세 사람의 이야기는 10일 ‘전지적 참견 시점’ 1회 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 김생민, 매니저는 처음이지? “세상에”김생민이 매니저를 살뜰히 챙기는 연예인이 됐다. 그는 매니저를 위해 인간 내비게이션이 되어 길을 알려주고 열혈 주차요원 역할을 자처하는가 하면, 급기야 직접 매니저에게 스케줄 브리핑까지 했다고 전해져 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다.10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진이 공개한 사진에는 김생민이 운전하는 매니저의 옆 조수석에 앉아 있다. 이는 그가 인간 내비게이션이 되어 매니저에게 빠른 길을 알려주고 있는 모습. 또 다른 사진에는 차에서 내려 열혈적으로 주차를 도와주고 있는 김생민의 모습이 담겨 있다.알고 보니 사회 초년생인 김생민의 첫 매니저는 고속버스로 출퇴근을 할 뿐만 아니라, 운전이 아직 미숙한 상태라고. 때문에 김생민은 주차를 할 때마다 “기다려! 형이 내릴 게!”라고 말하며 자진해서 주차요원이 됐다는 후문이다.게다가 김생민은 매니저에게 직접 하루의 스케줄을 브리핑하는 등 살뜰히 매니저를 챙겼고, 연예인과 매니저의 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 스튜디오의 참견인들은 웃음을 참지 못했다고 전해져 김생민의 에피소드에 대한 기대감이 높아지고 있다.어느새 열혈 주차요원이 된 김생민과 사회 초년생의 풋풋함이 물씬 느껴지는 그의 첫 매니저의 모습은 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] '전지적 참견 시점’ 김생민이 매니저를 살뜰히 챙기는 연예인이 됐다. 그는 매니저를 위해 인간 내비게이션이 되어 길을 알려주고 열혈 주차요원 역할을 자처하는가 하면, 급기야 직접 매니저에게 스케줄 브리핑까지 했다고 전해져 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다.오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 김생민이 운전하는 매니저의 옆 조수석에 앉아 있다. 이는 그가 인간 내비게이션이 되어 매니저에게 빠른 길을 알려주고 있는 모습. 또 다른 사진에는 차에서 내려 열혈적으로 주차를 도와주고 있는 김생민의 모습이 담겨 있어 시선을 사로잡는다.알고 보니 사회 초년생인 김생민의 첫 매니저는 고속버스로 출퇴근을 할 뿐만 아니라, 운전이 아직 미숙한 상태라고. 때문에 김생민은 주차를 할 때마다 "기다려! 형이 내릴 게!"라고 말하며 자진해서 주차요원이 됐다는 후문이다.게다가 김생민은 매니저에게 직접 하루의 스케줄을 브리핑하는 등 살뜰히 매니저를 챙겼고, 연예인과 매니저의 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 스튜디오의 참견인들은 웃음을 참지 못했다고 전해져 김생민의 에피소드에 대한 기대감이 높아지고 있다.어느새 열혈 주차요원이 된 김생민과 사회 초년생의 풋풋함이 물씬 느껴지는 그의 첫 매니저의 모습은 내일10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤11시 15분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전지적참견시점 / 사진출처 - 전지적참견시점 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  '전지적 참견 시점’ 김생민이 매니저를 살뜰히 챙기는 연예인이 됐다. 그는 매니저를 위해 인간 내비게이션이 되어 길을 알려주고 열혈 주차요원 역할을 자처하는가 하면, 급기야 직접 매니저에게 스케줄 브리핑까지 했다고 전해져 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다.오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 김생민이 운전하는 매니저의 옆 조수석에 앉아 있다. 이는 그가 인간 내비게이션이 되어 매니저에게 빠른 길을 알려주고 있는 모습. 또 다른 사진에는 차에서 내려 열혈적으로 주차를 도와주고 있는 김생민의 모습이 담겨 있어 시선을 사로잡는다.알고 보니 사회 초년생인 김생민의 첫 매니저는 고속버스로 출퇴근을 할 뿐만 아니라, 운전이 아직 미숙한 상태라고. 때문에 김생민은 주차를 할 때마다 “기다려! 형이 내릴 게!”라고 말하며 자진해서 주차요원이 됐다는 후문이다.게다가 김생민은 매니저에게 직접 하루의 스케줄을 브리핑하는 등 살뜰히 매니저를 챙겼고, 연예인과 매니저의 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 스튜디오의 참견인들은 웃음을 참지 못했다고 전해져 김생민의 에피소드에 대한 기대감이 높아지고 있다.어느새 열혈 주차요원이 된 김생민과 사회 초년생의 풋풋함이 물씬 느껴지는 그의 첫 매니저의 모습은 내일 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 매니저들의 잇단 제보에 당황했다. 방송 이후 11번째와 15번째 매니저가 줄줄이 그녀에 대해 제보를 한 것. 이에 참견인들은 웃음을 참지 못했다고 전해져 전 매니저들이 어떤 제보로 이영자를 당황하게 만들었을지 궁금증이 커지고 있다. 오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)에서는 이영자의 31번째 매니저 송성호의 제보가 공개된다.  
/사진mbc
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 매니저들의 잇단 제보에 당황했다. 방송 이후 11번째와 15번째 매니저가 줄줄이 그녀에 대해 제보를 한 것이다. 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 31번째 매니저 송성호의 제보가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무는 “방송 나가고 이영자 씨의 전 매니저들의 제보가 빗발쳤어요”라고 말해 이영자를 긴장하게 만들었다.먼저 이니셜 공개조차 거부한 15번째 매니저는 지금 31번째 매니저는 자신의 경험에 비하면 힘든 것도 아니라고 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 이영자는 단번에 제보한 매니저의 정체를 알아채며 당시의 기억을 떠올렸다는 후문이다.반면 또 다른 제보자인 11번째 매니저는 이영자 덕분에 10kg가 찌고, 매니저 사이에서 내로라하는 미식가가 됐다며 고마움을 전달하기도 했다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 매니저들의 잇단 제보에 당황했다.  
 
 
 
MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)에서는 이영자의 31번째 매니저 송성호의 제보가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무는 “방송 나가고 이영자 씨의 전 매니저들의 제보가 빗발쳤어요!”라고 말해 이영자를 긴장하게 만들었다. 방송 이후 11번째와 15번째 매니저가 줄줄이 그녀에 대해 제보를 한 것. 먼저 이니셜 공개조차 거부한 15번째 매니저는 지금 31번째 매니저는 자신의 경험에 비하면 힘든 것도 아니라고 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 이영자는 단번에 제보한 매니저의 정체를 알아채며 당시의 기억을 떠올렸다는 후문이어서 궁금증을 유발한다. 반면 또 다른 제보자인 11번째 매니저는 이영자 덕분에 10kg가 찌고, 매니저 사이에서 내로라하는 미식가가 됐다며 고마움을 전달했다고 전해져 웃음을 자아낸다.전 매니저들의 충격적인 폭로에 당황하는 이영자의 모습 공개에 “오늘도 본방사수각”, “완전 웃기겠다”, “매니저계 미식가 ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 10년 지기 매니저와 속옷까지 공유하는 친밀한 관계임을 밝혔다. 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 유병재의 10년 지기 매니저 유규선의 제보가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.현재 같은 집에서 살고 있는 유병재와 그의 매니저는 차로 이동하는 내내 고양이 육아, 고장 난 보일러 고치기 등 일반적인 연예인과 매니저의 대화가 아닌 마치 부부의 대화 같은 이야기를 나눠 참견인들의 귀를 쫑긋하게 만들었다는 후문이다.이에 대해 유병재의 매니저는 “옷도 같이 입고 양말도 공유하고 속옷도 같이 공유하고”라며 부부보다 더 가까운 사이임을 인정했다는 후문이어서 남다른 ‘부부 케미’를 선보일 두 사람의 모습에 관심이 커지고 있다.무엇보다 ‘전지적 참견 시점’에 처음 출연한 유병재의 매니저 유규선은 “제가 없으면 아무것도 못해요”라고 유병재를 제보했다고. 유병재는 매니저가 있을 때와 없을 때가 확연히 다른 극과 극 행동 변화를 보여줄 예정이어서 궁금증을 더한다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 매니저들의 잇단 제보에 당황했다. 방송 이후 11번째와 15번째 매니저가 줄줄이 그녀에 대해 제보를 한 것. 이에 참견인들은 웃음을 참지 못했다고 전해져 전 매니저들이 어떤 제보로 이영자를 당황하게 만들었을지 궁금증이 커지고 있다.오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)에서는 이영자의 31번째 매니저 송성호의 제보가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무는 "방송 나가고 이영자 씨의 전 매니저들의 제보가 빗발쳤어요!"라고 말해 이영자를 긴장하게 만들었다.먼저 이니셜 공개조차 거부한 15번째 매니저는 지금 31번째 매니저는 자신의 경험에 비하면 힘든 것도 아니라고 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 이영자는 단번에 제보한 매니저의 정체를 알아채며 당시의 기억을 떠올렸다는 후문이어서 궁금증을 유발한다. 반면 또 다른 제보자인 11번째 매니저는 이영자 덕분에 10kg가 찌고, 매니저 사이에서 내로라하는 미식가가 됐다며 고마움을 전달했다고 전해져 웃음을 자아낸다.줄줄이 이어지는 전 매니저들의 충격적인 폭로에 당황하는 이영자의 모습은 오늘(10일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 10년 지기 매니저와 속옷까지 공유하는 친밀한 관계임을 밝혀 이목을 끈다. 부부보다 더 가까운 두 사람의 모습이 그려질 오늘(10일) 방송에 대한 궁금증이 증폭된다.오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)에서는 유병재의 10년 지기 매니저 유규선의 제보가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.현재 같은 집에서 살고 있는 유병재와 그의 매니저는 차로 이동하는 내내 고양이 육아, 고장 난 보일러 고치기 등 일반적인 연예인과 매니저의 대화가 아닌 마치 부부의 대화 같은 이야기를 나눠 참견인들의 귀를 쫑긋하게 만들었다는 후문이다.이에 대해 유병재의 매니저는 "옷도 같이 입고 양말도 공유하고 속옷도 같이 공유하고"라며 부부보다 더 가까운 사이임을 인정했다는 후문이어서 남다른 ‘부부 케미’를 선보일 두 사람의 모습에 관심이 커지고 있다.무엇보다 ‘전지적 참견 시점’에 처음 출연한 유병재의 매니저 유규선은 "제가 없으면 아무것도 못해요"라고 유병재를 제보했다고. 유병재는 매니저가 있을 때와 없을 때가 확연히 다른 극과 극 행동 변화를 보여줄 예정이어서 궁금증을 더한다.과연 유병재는 매니저의 유무에 따라 어떤 행동 변화를 보여줄지, 유병재와 그의 매니저 유규선의 케미스트리는 오늘(10일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 10년 지기 매니저와 속옷까지 공유하는 친밀한 관계임을 밝혀 이목을 끈다. 부부보다 더 가까운 두 사람의 모습이 그려질 오늘(10일) 방송에 대한 궁금증이 증폭된다. 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 유병재의 10년 지기 매니저 유규선의 제보가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.현재 같은 집에서 살고 있는 유병재와 그의 매니저는 차로 이동하는 내내 고양이 육아, 고장 난 보일러 고치기 등 일반적인 연예인과 매니저의 대화가 아닌 마치 부부의 대화 같은 이야기를 나눠 참견인들의 귀를 쫑긋하게 만들었다는 후문이다. 이에 대해 유병재의 매니저는 “옷도 같이 입고 양말도 공유하고 속옷도 같이 공유하고”라며 부부보다 더 가까운 사이임을 인정했다는 후문이어서 남다른 ‘부부 케미’를 선보일 두 사람의 모습에 관심이 커지고 있다.  무엇보다 ‘전지적 참견 시점’에 처음 출연한 유병재의 매니저 유규선은 “제가 없으면 아무것도 못해요”라고 유병재를 제보했다고. 유병재는 매니저가 있을 때와 없을 때가 확연히 다른 극과 극 행동 변화를 보여줄 예정이어서 궁금증을 더한다. 과연 유병재는 매니저의 유무에 따라 어떤 행동 변화를 보여줄지, 유병재와 그의 매니저 유규선의 케미스트리는 오늘(10일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송된다.[사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면이영자가 지난 방송을 돌아봤다.10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 출연진들이 정규 첫 방송을 축하했다.전현무는 “파일럿 홍수 속에 정규 편성 되기가 쉽지 않은데, 꾸준히 화제가 된 덕이다”라며 이영자에게 “누나 덕이에요”라고 말했다.이에 이영자는 “나는 아니고, 우리 매니저가 인기가 너무 많아졌다”고 밝혔다. 송은이는 “아직 그 매니저분과 함께 일하고 있나?”라고 물었고, 이영자는 “지금 그만둘까 고심하는 거 같다”고 답해 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 매니저의 마음을 오해했다.10일 밤 11시 15분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 식사 메뉴를 정하는 이영자와 매니저 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 낙지 누릉지탕을 식사 메뉴로 정했다. 그는 매니저에게 음식을 소개하며 "그래야 감기에 걸리지 않는다. 우리 같은 솔로는 아프면 다른 사람들이 처량하게 본다"고 조언했다. 이영자는 매니저의 연애를 걱정하며 "연애를 왜 안하느냐. 나 좋아하는 거 아니냐"고 물어 모두를 놀라게 했다. 매니저 웃음에 그는 "나에게 관심 있느냐"며 궁금해했다. 이영자는 "그렇지 않느냐. 내 일 시작하면서 여자친구와 헤어지고. 내가 오해하는 거냐"고 되물었다.choyam@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시첨 이영자 사진=MBC 전지적 참견 시점 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 등장, 남다른 활약을 했다.10일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자 매니저 송성호 씨가 등장한 모습이 그려졌다.이날 송성호 씨는 제작진이 준비한 ‘이영자 매니저’ 티셔츠를 입고 인터뷰에 나섰다.송성호 씨는 “옷을 갈아입고 인터뷰를 진행하면 안 되겠느냐”고 말문을 열었다.제작진이 이유를 묻자 “영자 선배님께서 방송할 때 입으라고 사주신 옷이 있다”면서 “그 옷으로 입고 하겠다”고 말했다.이에 이영자는 “이런 것도 다 말을 하네”라며 기특해했다.하지만 제작진이 안 된다고 하자 송성호 씨는 “그럼 잘 말해 달라”라고 요청했다.이어 제작진이 직접 말해야한다고 하자 난감해해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 권투선수 출신 매니저에 대한 일화를 털어놨다. 10일 MBC '전지적 참견 시점‘에선 이영자가 출연, 자신의 매니저들에 얽힌 일화를 공개했다. 그녀는 매니저들에게 조언을 하고는 했다며 “한번은 권투선수 출신 매니저가 있었다. 그런데 어느날 쪽지 하나를 놓고 갔더라. 쪽지에는 ‘권투하러 다시 가겠다’는 내용이 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그녀는 “그런 경험들이 내가 좋다고 하더라도 좀 잔소리로 들을까봐 조심하게 되는게 있다”고 털어놨다. 이날 방송에선 이영자와 이영자 매니저의 일상이 공개되며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 매니저의 마음을 떠봤다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저에게 메뉴를 추천하는 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 "여자친구 없지 않냐. 소개팅 하고 있냐"라며 물었고, 매니저는 "안 하고 있다"라며 털어놨다.이에 이영자는 "내가 일이 많은 것도 아니고 왜 안 하냐. 나 좋아하는 거 아니냐. 나한테 관심있냐. 나랑 일하면서 갑자기 여자친구랑 헤어지지 않았냐. 내가 오해하는 거냐"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 개그우먼 이영자가 매니저에게 자신에게 관심있느냐는 발언을 하며 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다. 10일 MBC '전지적 참견 시점‘에선 이영자가 출연, 매니저와 함께 하는 일상이 공개됐다.이날 이영자는 매니저가 현재는 연애를 쉬고 있다는 말에 “나한테 관심있어요?”라고 물어 MC들을 놀라게 했다. 그녀는 “나랑 일하면서 갑자기 여자친구랑 헤어지고...”라고 능청스럽게 물었다. 이에 매니저는 기침으로 원천봉쇄하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
정규 편성된 <전지적 참견 시점>의 이영자와 매니저가 여전한 케미로 큰 웃음을 주었다. 3월10일(토) 첫 방송된 MBC <전지적 참견 시점>에서는 파일럿에서와 마찬가지로 매니저에게 잔소리를 하거나 충청도식 화법으로 챙겨주는 이영자의 모습이 방송됐다.   
연예계 소문난 맛집 감별사 이영자의 맛집 추천이 화제가 됐던 파일럿에서처럼 오늘 방송에서는 이영자가 ‘겨울에 꼭 먹어야 할 음식’으로 매생이굴국을 추천했다. 매니저의 식사 뿐 아니라 코디네이션까지 해주는 ‘참견’은 여전했지만 그의 의견을 먼저 물어보는 등 파일럿 방송 때보다는 한층 발전된 관계를 보여줬다.  
 화제가 됐던 ‘이영자 맛지도’는 이번회에도 방송됐다. 특히 이영자는 컵라면을 먹고 체했음에도 ‘한방 통닭’으로 먹어서 (체한 것을) 내린다며 한방통닭을 사서 들어가는 모습이 방송됐다. 이영자는 윈도우쇼핑을 하듯 한방통닭집에서 통닭이 구워지는 것을 ‘윈도우닭'했다. 이영자는 약국대신 한방통닭을 먹는다며 ‘약국 들른거라’고 말해 스튜디오가 뒤집어졌다. 정규편성된 1회에서는 행동분석가가 출연해서 출연자들의 행동을 보고 해석을 해주었다. 정규 편성된 <전지적 참견 시점>은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 김생민과 매니저의 일상이 공개됐다.10일 밤 11시 15분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 난생 처음 매니저를 맞이한 김생민 모습이 그려졌다. 이날 김생민은 매니저가 생기면서 불편함이 늘어났다. 출입증이 없는 매니저가 출입증 발급받을 때까지 기다려야 했다. 매니저는 "방송국 들어올 때도 출입증 없이 들어왔는데 저 때문에 기다려야 하는 걸 보면 불편해 하는 것 같다"고 말했다. 또 김생민은 자신의 스케줄을 매니저에게 보고했다. 늘 자신이 관리했던 스케줄이라 자연스럽게 매니저에게 보고하게 된 것. 직접 운전을 하고 스케줄 현장으로 이동하는 것은 물론이고 매니저에 운전을 알려주는 등 추가 업무를 생겼다.choyam@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김생민의 매니저가 출연했다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김생민이 새로운 매니저와 함께하는 일상을 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 김생민 매니저가 등장했고, "오늘부로 일한 지 38일째다. 집도 평택이라서 집도 멀고 운전도 미숙해서 차를 못 받았다. 아침마다 생민 형님 만나서 그때부터 운전해서 스케줄 장소로 이동하는 식으로 진행하고 있다"라며 설명했다.이어 김생민 매니저는 "원래 매니저가 없으시지 않았냐. 새로 제가 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 거 같다. 저도 그래서 마음이 불편하다"라며 제보했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
드디어 매니저가 바뀐 김생민의 모습이 ‘전지적 참견 시점’을 통해 공개됐다. 오랜 기간 매니저 없이 스스로 매니저의 역할을 해온 김생민은 많아진 스케줄에 소속사도 생기고 매니저가 생겼지만, 매니저는 일을 시작한 지 얼마 안 된 초보 매니저라 운전과 지리에 서툴러 김생민이 매니저를 데리러 가는 상황이 보여졌다.   
 3월 10일 토요일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’은 지난 추석 파일럿 방송 후 정규편성 되었는데, 지난 파일럿에서는 혼자 운전, 스케줄 관리, 코디네이션까지 다 하는 김생민의 모습이 충격을 주었다. 김생민은 주차비를 아끼기 위해 친구의 화약 회사에 가서 시간을 보내고 친구 아버님과 수다를 떨기도 했는데, 이제는 매니저와 함께 화학 시약 회사에 가서 시간을 보냈다.   
 매니저는 일은 서툴지만 김생민에게 많은 것을 배우는 모습을 보였다. 김생민이 들어간 회사는 SM C&C인데, 대형 기획사에 들어갔음에도 김생민의 일상은 크게 달라지지 않았다. 여전히 주차비와 주유비 등을 신경쓰고, 시간에 쫓기면서도 매일 날씨와 각종 정보를 매니저에게 전하는 모습이었다. 김생민의 초보 매니저는 운전과 엔터테인먼트 일에 대해 서툴지만 김생민에게 배우면서 일을 해갔다. 또한, 김생민은 여타 연예인들이 차량 뒷자리에 타는 것과는 달리 차에서도 매니저의 옆에 앉아 길을 알려줬다. 자신의 모습과 24시간 함께 있는 매니저의 모습을 지켜보며 행동, 정신 분석가와 함께 서로의 관계와 자신에 대해 돌이켜 보는 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처 '전지적 참견 시점' 김생민에게 첫 매니저가 생겼다.지난 10일 첫 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김생민에게 매니저가 생긴 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 김생민이 매니저 없이 아침 방송을 위해 움직였다.알고보니 매니저는 일한 지 38일째인 신입으로, 운전이 미숙해 차를 받지 못한 상황이었다. 때문에 아침마다 김생민을 따로 만나 그때부터 운전해서 스케줄 장소로 이동했던 것.이에 대해 "원래 매니저가 없으셨다가 제가 생겨서 편하셔야 하는데, 아직 불편해하시는 것 같다.  저도 마음이 조금 불편하다"고 고백했다.또 "(김생민 씨가) 방송국 들어올 때 출입증 없이 들어왔는데, 저 때문에 기다려야 하는 걸 보면 불편해하는 것 같다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 유병재 작가가 매니저를 소개했다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 유병재와 매니저의 일상이 공개된 장면이 전파를 탔다.이날 유병재는 매니저에 대해 "6개월 선임이다. 10년 정도 됐다"라며 소개했다. 이어 유병재는 "형의 전 여자친구 분이 아파트가 있어서 저까지 해서 동거를 했다. 중간에 그 누나가 바람이 났는데 저랑 형이 모른 척했다. 형도 계속 소주 마시면서 '이게 맞냐'라고 하는데 내가 맞다고 했다"라며 과거 일화를 공개했다.유병재는 매니저가 등장하자 "이 형 보톡스도 맞는다"라며 폭로했고, 매니저는 "제가 없으면 밥도 못 먹는다. 아무 것도 못한다"라며 제보했다. 매니저는 "오래된 부부 같은 사이다. 집안일은 제가 다 도맡아서 하고 있고 병재가 경제적인 면을 도맡아서 하고 있다"라며 덧붙였다.특히 유병재와 매니저는 집안일을 두고 티격태격했다. 매니저는 "보일러 고장 났는데 가만히 있냐. 어떻게 내가 다 챙기냐. (고양이들) 간식도 그만 줘라. 건강 생각해야 한다. 주지 말라는 게 아니라 조금만 주라는 거다"라며 당부했다. 유병재는 "예쁜데 어떻게 안주냐. 나만 좋아서 키우는 거냐"라며 발끈했다.매니저는 "병재가 다른 사람을 만나면 질투가 느껴진다. 병재 혼자 있는 걸 알면 집에 일찍 가야 될 거 같다. 심심하고 밥도 안 먹을까봐 일찍 가게 된다. 옷도 같이 입고 속옷도 공유하고 거리낌이 없다"라며 남다른 애정을 과시했다.유병재는 다른 사람 앞에서는 소극적인 태도를 보였고, 매니저 앞에서는 편하고 자연스러운 모습을 드러내 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
유병재가 극 내성적인 의외의 면모를 보였다. 3월 10일 토요일 첫 방송된 '전지적 참견 시점'에 매니저 유규선과 함께 출연한 유병재는 사이다와 같은 직설적인 발언을 잘 하는 방송에서의 모습과는 달리 일상에서는 지나치게 내성적이고 낯가림이 심한 모습이었다.  
유병재와 매니저는 함께 산 지 10년이 넘은 사이로, 이전에도 함께 방송에 출연한 적이 많았지만 24시간 관찰예능에서는 오래 산 부부처럼 더욱 절친한 관계였다. 유병재는 매니저와 함께 있을 때에는 엄청 말이 많고 쾌활한 모습이었지만, 바깥으로만 나가면 극 내성적인 모습을 보였다. 옷가게 점원이나 길에서 누군가를 만나면 말수가 줄어들었다. 매니저와 함께 있을 때에는 말을 많이 하다가도 차에 스타일리스트가 타면 한 마디도 하지 않았다. 그런 유병재의 모습에 유규선 매니저는 '내성적인 사람들 중에서도 킹오브 킹'인 것 같다고 그를 설명했다. 유병재와 매니저는 '전지적 참견 시점'의 파일럿 방송에서는 출연하지 않았지만 정규 편성된 첫 방송에 함께 출연하게 됐다. iMBC 김송희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 이영자, 김생민, 유병재가 매니저와의 일상을 공개했다. 10일 MBC '전지적 참견시점‘이 방송됐다. 이날 이영자와 김생민이 매니저와의 일상을 보내는 모습이 방송됐다. 이날 이영자와 매니저의 일상이 방송됐다. 이날 이영자의 과거 매니저들의 일화가 공개됐다. 이영자는 “권투선수를 하던 매니저가 있었는데 어느 날 쪽지를 놓고 가버렸다. 권투 다시 하러 간다고 하더라. 그런 경험들이 내가 좋다고 하더라도 좀 잔소리로 들을까봐 조심하게 되는 것이 있다”고 말했다. 또한 이영자는 매니저와 함께 일하는 지인들에게 맛집을 소개하며 맛 칼럼니스트의 면모를 드러냈다. 이날 이영자는 여자친구가 없으며 연애를 쉬고 있다는 매니저에게 “나한테 관심있느냐”고 능청스럽게 말했고 그는 기침으로 대답을 대신하며 웃음을 자아냈다. 또한 이영자는 지인의 선물에 극구 거부하면서도 얼굴은 행복한 표정을 지었다. 이날 유병재는 한줄 평을 해달라는 주문에 “내비둬유, 저렇게 살게”라고 한줄 평을 하며 “까탈스럽고 비위 맞추기 힘들어 보이지만 정이 많으신 분 같다"고 덧붙였다.또한 이날 김생민과 새로운 매니저가 함께 하는 모습이 공개됐다. 매니저는 38일째 된 새내기 매니저라며 아직 운전이 미숙해 차를 배정받지 못했다고 밝혔다. 이에 김생민의 스케줄 장소로 가서 그때부터 자신이 운전을 하게 된다는 것. 오랫동안 매니저 없이 지냈다가 소속사가 생긴 김생민. 새내기 매니저는 차를 빼는데 미숙한 모습을 보였고 김생민은 주차요정으로 빙의했다. 초보운전 스티커를 붙이고 매니저가 운전하는 차를 타는 김생민. 초보 운전 매니저에게 운전 연수를 시키는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 이날 유병재와 10년된 매니저의 일상이 공개됐다. 군대선임으로 만나 친한 형이 됐다는 매니저는 유병재와 오랜 부부 같이 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 방송인 김생민 매니저가 걸그룹 레드벨벳 팬이라고 전했다.10일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김생민과 그의 새 매니저 일상이 그려졌다.이날 김생민 매니저는 제작진이 "어떤 연예인 좋아했냐"고 묻자 "레드벨벳에 아이린 누나 굉장히 좋아한다"고 답했다.전현무는 "같은 회사죠. 그래서 SM 들어왔는데 지금 김생민 매니저다"고 놀렸다.김생민 매니저는 휴대폰 프로필 사진도 아이린이었다. 제작진에게 아이린 전광판과 함께 찍은 사진을 공개하기도 했다.김생민 매니저는 김생민을 기다리며 아이린을 검색하고 그의 영상을 봤다. [사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 방송인 이영자가 매니저를 오싹하게 만들었다.10일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 일상이 그려졌다.이날 이영자는 매니저에게 마지막 남은 초코 페이스트리를 건넸다. 이영자는 "반 잘라야지"라고 말했지만 이미 매니저 입에 들어간 뒤였다.이영자는 "나랑 부딪히는 게 하나 있네. 식탐. 내 음식에 손대지 마세요"라며 매니저를 노려봐 매니저를 당황시켰다. 이를 지켜보던 출연자 역시 이영자의 살기 가득한 눈빛에 오싹해했다.이후 이영자는 매니저의 옷까지 지적했다. 매니저가 옷을 껴입자 이를 지적해 벗게 했다.이영자 매니저는 "감기 몸살이 심해서 흰색 스웨터를 껴입었다. 그 흰색 스웨터만 선배님이 사주신 게 아니다"라며 "알고 그러신 지 살짝 궁금한데 그거만 벗으라고 하더라. 이 옷엔 그게 예쁘다고 해서 벗으라고 해서 벗긴 벗었는데 정말 추웠다"고 고백했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 방송인 김생민이 매니저가 생긴 뒤 오히려 불편한 모습을 보였다.10일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김생민과 그의 새 매니저 일상이 그려졌다.이날 김생민은 새로운 매니저가 생겼다. 38일 차 된 그의 매니저는 "생민이 형이 원래 매니저가 없으셨잖아요? 새로 제가 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 저도 조금 마음이 불편하다. 마음이 불편하다"고 고백했다.이어 김생민과 그의 매니저 모습이 그려졌다. 김생민은 혼자 다닐 때보다 불편해 보였다. 혼자 다닐 때는 방송국 출입증 없이 방송국에 바로 들어갔지만 매니저가 출입증 만드는 것을 기다려야 했다.김생민 매니저는 "원래 방송국 들어오실 때도 출입증 없이 그냥 들어오셨는데 제가 출입증 만들어야 될 때 기다리시는 거 보면 좀 불편하신 것 같다고 생각한다"고 말했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 김생민이 사회 초년생 매니저와의 제대로 된 케미를 선사했다.10일 오후 정규 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 파일럿 방송과 달리 새 매니저가 생긴 김생민의 모습이 그려졌다. 데뷔 후 25년간 매니저 없이 방송 활동을 이어왔던 김생민. 그에게 첫 매니저가 생긴 것은 아직 적응하기가 힘든 일이었다. 특히 매니저 역시 이제 막 일을 시작한 초년생이었기에 어려움이 많았다. 하지만 둘은 남다른 케미를 발산하며 이날 방송에서 최고의 웃음을 안겼다.김생민은 매니저가 생겼음에도 불구하고 아침 경제 방송 녹화 장소로 향할 때에는 혼자 차를 몰았다. 매니저가 있는 연예인의 모습과는 전혀 다른 모습이었다. 이에 스튜디오에 있던 이들조차 궁금증을 자아냈다. 허나 이유는 간단했다. 방송 당일까지만 해도 매니저 일을 시작한 지 38일이 된 사회 초년생 매니저가 아직 차를 받지 못한 상황이었던 것이었다. 김생민의 새 매니저인 황수민 매니저는 “이에 제가 있어서 편하셔야 하는데 오히려 불편해할까 걱정이다”라고 말하기도.하지만 김생민의 남다른 친절함은 황수민 매니저의 걱정을 덜어줬다. 김생민은 평택에서 고속버스로 출퇴근하는 매니저를 위해 아침 9시에 사무실에서 만나자고 약속을 하는가하면, 아직 운전에 미숙한 매니저를 위해 주차 지도까지 나섰다. 또한 실수를 하는 매니저를 토닥거리며 그를 재촉하지 않았다. 이제야 첫 매니저가 생긴 김생민의 어색함 탓일 수도 있었지만 이런 모습 속에는 상대를 배려하는 김생민의 훈훈한 마음이 담겨있었다.또한 김생민은 매니저가 생겼음에도 바뀌지 않는 생활 패턴을 보여줘 웃음을 자아내게 했다. 김생민은 지난 파일럿 방송에서도 화제가 됐던 친구 아버지의 화학 시약회사를 다시 찾은 것. 이번에는 매니저도 함께였다. 이에 사무실의 직원보다 김생민의 소속사 직원이 더 많은 풍경이 펼쳐져 웃음을 자아내게 했다. 허나 이제 김생민은 혼자가 아니었다. 김생민은 아직 부족한 매니저의 곁을 지켜주기도 하고, 매니저 역시 혼자가 외로웠던 김생민과 함께 시간을 나누며 적적함을 채웠다. 이외에도 이영자와 그녀의 31번째 매니저 자리를 지키고 있는 송성호 매니저의 이야기도 큰 웃음을 선사했다. 특히 송성호 매니저는 이날 방송에서도 이영자의 먹방 심기를 건드렸고, 이영자의 특별한 충청도 화법으로 혼이 나는 모습을 보여 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면. 10일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 방송인 이영자와 매니저의 티격태격 케미가 그려졌다.이날 방송에서는 파일럿에서와 마찬가지로 매니저에게 잔소리를 하거나 충청도식 화법으로 챙겨주는 이영자의 모습이 방송됐다.연예계 소문난 맛집 감별사 이영자의 맛집 추천이 화제가 됐던 파일럿에서처럼 이날 방송에서는 이영자가 '겨울에 꼭 먹어야 할 음식'으로 매생이굴국을 추천했다. 매니저의 식사 뿐 아니라 코디네이션까지 해주는 '참견'은 여전했지만 그의 의견을 먼저 물어보는 등 파일럿 방송 때보다는 한층 발전된 관계를 보여줬다.화제가 됐던 '이영자 맛지도'는 이번회에도 방송됐다. 특히 이영자는 컵라면을 먹고 체했음에도 '한방 통닭'으로 먹어서 (체한 것을) 내린다며 한방통닭을 사서 들어가는 모습이 방송됐다. 이영자는 윈도우쇼핑을 하듯 한방통닭집에서 통닭이 구워지는 것을 '윈도우닭'했다.이영자는 약국대신 한방통닭을 먹는다며 '약국 들른거라'고 말해 스튜디오가 뒤집어졌다.매니저에 대한 잔소리도 여전했다. 이영자는 매니저에게 마지막 남은 초코 페이스트리를 건넸다. 이영자는 "반 잘라야지"라고 말했지만 이미 매니저 입에 들어간 뒤였다.이영자는 "나랑 부딪히는 게 하나 있네. 식탐. 내 음식에 손대지 마세요"라며 매니저를 노려봐 매니저를 당황시켰다. 이를 지켜보던 출연자 역시 이영자의 살기 가득한 눈빛에 오싹해했다.이후 이영자는 매니저의 옷까지 지적했다. 매니저가 옷을 껴입자 이를 지적해 벗게 했다.이영자 매니저는 "감기 몸살이 심해서 흰색 스웨터를 껴입었다. 그 흰색 스웨터만 선배님이 사주신 게 아니다"라며 "알고 그러신지 살짝 궁금한데 그거만 벗으라고 하더라. 이 옷엔 그게 예쁘다고 해서 벗으라고 해서 벗긴 벗었는데 정말 추웠다"고 고백했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김생민이 신입 매니저를 소개했다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김생민이 새로운 매니저와 함께하는 일상을 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 김생민은 소속사와 매니저가 생겼다고 밝혔다. 그러나 김생민은 여전히 자신의 차량을 직접 운전했고, 스케줄 관리도 맡고 있었다. 매니저는 제작진과 인터뷰를 통해 "오늘부로 일한 지 38일째다. 집도 평택이라서 집도 멀고 운전도 미숙해서 차를 못 받았다. 아침마다 생민 형님 만나서 그때부터 운전해서 스케줄 장소로 이동하는 식으로 진행하고 있다"라며 소개했다.특히 매니저는 "원래 매니저가 없으시지 않았냐. 새로 제가 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 거 같다. 저도 그래서 마음이 불편하다"라며 솔직하게 털어놨다.게다가 매니저는 서투른 일처리와 미숙한 운전실력 탓에 계속해서 김생민의 도움을 받았다. 김생민은 자주 들르는 친구의 회사까지 매니저를 데려갔다. 이어 김생민은 평소 하던 공원 산책 역시 매니저와 함께했다. 
제작진은 "김생민 씨 매니저 하기 전에도 팬이었냐"라며 물었고, 매니저는 "레드벨벳의 아이린 누나 좋아한다"라며 고백했다.이후 김생민은 소속사가 생기고 달라진 점에 대해 "차가 나왔다. 사무실에 먼저 가서 책도 보고 조그맣게 제 책상을 만들어놨다. 전현무 씨는 한 번 밖에 안 왔다고 하더라. 프린트도 좀 뽑는다"라며 자랑했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 포스터‘짠돌이’와 ‘독설가’, 방송에서 비춰진 김생민과 유병재의 이미지다. 하지만 매니저의 시선에서 본 두 사람의 일상은 달랐다. 말 많고 정도 많은 김생민과 극도로 소심한 유병재의 모습이 신선했다.파일럿 방송부터 화제를 모았던 MBC ‘전지적 참견 시점(이하 전참시)’이 지난 10일 정규 편성돼 1회를 내보냈다. 연예인의 최측근인 매니저의 증언을 통해 스타를 관찰하고, 여러 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다.이날 파일럿 방송으로 화제를 모았던 이영자의 서른한 번째 매니저가 등장했다. 그는 “(방송 이후) 카페 매장 직원들도 알아본다”며 웃었다. 이영자는 여전히 매니저에게 폭풍 잔소리를 했다. 패션을 지적하고 점심 메뉴를 강요했다. 끊임없이 이어지는 ‘충청도식 화법’도 재미를 더했다. 겉과 속이 다른 이영자의 화법에 VCR을 보던 송은이는 “토익보다 이해하기 어렵다”고 토로했다. 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 화면 캡처데뷔 이후 처음으로 매니저가 생긴 김생민의 모습도 공개됐다. 혼자가 편한 김생민과 사회 초년생인 매니저는 서로를 불편해했다. 김생민은 운전이 서툰 매니저에게 쉬지 않고 교통과 주차에 대해 얘기했다. 김생민은 이날 간단한 질문에도 불필요한 사족으로 참견인들을 갑갑하게 만들었다.프로그램의 정규 편성과 함께 새롭게 합류한 유병재와 매니저의 이야기도 흥미로웠다. 군대 선후임으로 만나 현재 동거까지 하고 있는 두 사람은 찰떡 호흡을 자랑했다. 오래된 부부처럼 티격태격하는 모습이 신선하게 다가왔다. 하지만 유병재는 매니저가 없을 때 180도 달라졌다. 매니저는 “내가 없으면 식당에서 주문도 못한다. 극도로 내성적인 스타일이다”라고 폭로했다.참견인들은 참견 대상의 VCR을 보며 한 마디씩 거들었다. 전문 참견인들도 자리했다. 정신건강의학 박사와 비언어 커뮤니케이션 전문가가 출연해 참견 대상들의 행동을 분석했다.예능판에 홍수처럼 쏟아지는 관찰 예능이지만 ‘전참시’는 매니저의 시선으로 스타를 관찰한다는 신선한 접근으로 차별화했다. 덕분에 말 많은 김생민과 소심한 유병재의 모습을 깊게 들여다 볼 수 있었다.파일럿에서 케미를 뽐냈던 이영자·전현무·송은이·김생민·양세형에 새롭게 합류한 유병재까지… 예능 대세들로 불리는 이들의 액션과 리액션 역시 웃음을 자아내기에 충분했다는 평가다.‘전참시’는 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다. 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 화면 캡처현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다.이들이 각기 다른 개성으로 똘똘 뭉쳐 케미를 발산하며 90분 동안 케미 열전을 벌인 덕분에 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다.지난 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 1회에서는 이영자-김생민-유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다.이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 "결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고.."라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다.유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 "내 음식에 손대지 마세요"라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 '신생아 매니저' 황수민은 "제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다"라고 첫 제보를 했다.김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다.마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 "병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서.."라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 "이게 부부 대화지~"라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다.무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다.이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 1회에서는 이영자-김생민-유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다.이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고..”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다.유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다.김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다.마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서..”라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 “이게 부부 대화지~”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다.무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 캡처김생민이 매니저의 출퇴근을 고려한 스케줄을 수행했다.지난 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다.김생민 매니저에게 "원래 김생민 팬이었나"라고 묻자 그는 "그건 아니었다. 레드벨벳의 아이린 누나를 굉장히 좋아한다"며 메신저 프로필 사진도 아이린으로 해놓을 것을 보여줬다.김생민은 혼자 운전하고 다닐 때는 노래를 크게 따라불렀지만 매니저가 있자 박수만 쳤다. 매니저와 회사에서 헤어지고 난 후 직접 운전해 집으로 가면서 그제서야 노래 욕구를 폭발시켰다.특히 김생민의 매니저는 집이 평택이어서 고속버스를 타고 출퇴근을 하고 있었다. 매니저 스케줄에 맞추는 모습에 지켜보던 이들은 웃음을 터뜨렸다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '전지적 참견 시점' 이영자, 김생민, 유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동 시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다. 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 1회에서는 이영자, 김생민, 유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다. 이영자와 매니저의 일상은 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 "결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고"라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다. 유난히 이영자와 그의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 "내 음식에 손대지 마세요"라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 '먹방'을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방 통닭을 먹으며 '먹방 듀오'의 위엄을 과시하기도.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 '신생아 매니저' 황수민은 "제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다"라고 첫 제보를 했다. 김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다. 마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 "병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서"라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 "이게 부부 대화지"라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다. 무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다.  한편 "전지적 참견 시점'은 연예인들의 측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다. 이들이 각기 다른 개성으로 똘똘 뭉쳐 케미를 발산하며 90분 동안 케미 열전을 벌인 덕분에 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다. 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 1회에서는 이영자-김생민-유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다. 이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고..”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다. 유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도. 김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다. 김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다. 김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다. 마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서..”라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 “이게 부부 대화지~”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다.무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘전지적 참견 시점’이 동시간대 예능 1위를 차지했다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 10일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 1회는 전국 기준 4.4%, 5.8% 시청률을 기록했다. 이날 방송에선 이영자, 김생민, 유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다. 이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했다. 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어봤다. 그럼에도 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 웃음을 자아냈다. 이영자의 매니저는 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혔다. 김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민씨여다. 황씨는 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태였다. 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그럼에도 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려줬다.유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선씨는 유병재의 낯가림을 제보했다. 두 사람은 첫 등장부터 티격태격하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 그렇지만 옷 가게에 간 유병재는 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 비슷한 시간대 방송한 KBS2 ‘1%의 우정’은 3.5% 시청률을 기록했다. SBS 시사 프로그램 ‘그것이 알고 싶다’는 6.6% 시청률로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 11일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 전국 기준 5.8%, 수도권 기준 6.5%의 시청률을 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다.이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자-김생민-유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다. 이영자와 이영자 매니저는 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다. 김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다. 김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다. 마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서..”라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 “이게 부부 대화지”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다.  
지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 1회에서는 이영자-김생민-유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다. 이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다. 각기 다른 개성으로 똘똘 뭉쳐 케미를 발산한 덕분에 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다. 먼저 이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고..”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다. 유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도.그런가 하면 김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다. 김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.이제 혼자가 아닌 김생민은 매니저와 함께 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다. 마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서..”라며 충격적인 제보를 했다. 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아낸 두 사람을 보며 참견인들은 “이게 부부 대화지~”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다. 무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다.  방송 후 시청자들은 “김생민 인간적인 모습 보기 좋다”, “유병재 반전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “무심결에 봤다가 빵빵 터진다”, “영자 언니 천상 개그맨” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 출연진 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’이 동시간대 시청률 2위를 기록하며 좋은 출발을 알렸다. 11일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록했다. 이는 지상파에서 동시간대 2위를 기록, 시청률 상승세를 보였다.이날 ‘전지적 참견 시점’ 방송에서는 이영자, 김생민, 유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보였다. 이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습이 그려졌다. 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '전지적 참견 시점'이 동시간대 2위를 차지했다.지난 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 5.8%(닐슨코리아, 전국기준) 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 유병재와 매니저의 일상이 공개된 장면이 전파를 탔다. 이날 유병재는 매니저에 대해 "6개월 선임이다. 10년 정도 됐다"라고 소개했다.10년지기인 두 사람은 현실부부 케미를 뽐냈다. 이외에도 이영자, 김생민의 매니저와의 일상도 공개돼 웃음을 더했다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS '그것이 알고싶다'는 6.6%, KBS 2TV '1%의 우정'은 3.5% 시청률을 각각 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '전지적 참견 시점' 김생민이 매니저를 살뜰히 챙기는 연예인이 됐다. 10일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 김생민이 새로운 매니저와 함께하는 일상을 공개한 장면이 전파를 탔다.매니저는 제작진과 인터뷰를 통해 "오늘부로 일한 지 38일째다. 집도 평택이라서 집도 멀고 운전도 미숙해서 차를 못 받았다. 아침마다 생민 형님 만나서 그때부터 운전해서 스케줄 장소로 이동하는 식으로 진행하고 있다"라며 소개했다.특히 매니저는 "원래 매니저가 없으시지 않았냐. 새로 제가 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 거 같다. 저도 그래서 마음이 불편하다"라며 솔직하게 털어놨다.게다가 매니저는 서투른 일처리와 미숙한 운전실력 탓에 계속해서 김생민의 도움을 받았다. 김생민은 자주 들르는 친구의 회사까지 매니저를 데려갔다. 이어 김생민은 평소 하던 공원 산책 역시 매니저와 함께했다.제작진은 "김생민 씨 매니저 하기 전에도 팬이었냐"라며 물었고, 매니저는 "레드벨벳의 아이린 누나 좋아한다"라며 고백했다.이후 김생민은 소속사가 생기고 달라진 점에 대해 "차가 나왔다. 사무실에 먼저 가서 책도 보고 조그맣게 제 책상을 만들어놨다. 전현무 씨는 한 번 밖에 안 왔다고 하더라. 프린트도 좀 뽑는다"라며 자랑했다.그는 매니저를 위해 인간 내비게이션이 되어 길을 알려주고 열혈 주차요원 역할을 자처하는가 하면, 급기야 직접 매니저에게 스케줄 브리핑까지 해 눈길을 끌었다. 데뷔 후 25년간 매니저 없이 방송 활동을 이어왔던 김생민. 그에게 첫 매니저가 생긴 것은 아직 적응하기가 힘든 일이었다. 특히 매니저 역시 이제 막 일을 시작한 초년생이었기에 어려움이 많았다. 하지만 둘은 남다른 케미를 발산하며 이날 방송에서 최고의 웃음을 안겼다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 토요일 밤 11시 15분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진｜MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 김생민, 유병재 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자, 김생민, 유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 과시했다. 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 연출 강성아) 1회에서는 이영자, 김생민, 유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다.이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다.유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다.김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다.마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서”라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 “이게 부부 대화지”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다.무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'전지적 참견 시점' 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다.이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록하며 시청률 상승세를 보였다.이영자와 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생겼다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했다.하지만 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 "결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고"라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다.두 사람은 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 "내 음식에 손대지 마세요"라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다.이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도 했다.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 '신생아 매니저' 황수민은 "제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다"라고 첫 제보를 했다.김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다.마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 "이게 부부 대화지~"라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다.무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능이다. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다. 이날 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자-김생민-유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다. 이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고..”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다.   
전지적 참견 시점 사진=MBC 유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다. 김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다. 마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서..”라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 “이게 부부 대화지”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다. 무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘전지적 참견 시점‘방송인 김생민에게 매니저가 생겼다. 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김생민과 그의 매니저 황수민 씨의 일상이 그려졌다. 대학을 갓 졸업한 황 씨는 "제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다"라고 제보했다. 황 씨는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 김생민은 운전이 서툰 황 씨를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 혼자가 아닌 황 씨와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 자장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 황 씨와 함께했다. 김생민의 절약 정신도 눈길을 끌었다. 김생민은 방송 녹화를 위해 황 씨에게 주유를 맡겼다. 미션은 주유소 두 곳 중, 가격을 비교해 더 싼 곳에서 주유를 해야 했다. 하지만 황 씨는 운전 미숙 때문에 1L당 101원이나 더 비싼 곳에서 주유를 했다. 이를 본 김생민은 "어떤 마음이었는지는 이해하지만 그러지 말았으면 한다"고 말했다. 누리꾼들은 "꿀잼이다", "김생민 진짜 웃겨", "김생민 인간적인 모습", "김생민 매니저는 김생민 만난 걸 행운으로 봐야 할 듯" 등의 반응을 보였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자, 김생민, 유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 과시했다. 
‘전지적 참견 시점’지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 연출 강성아) 1회에서는 이영자, 김생민, 유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다.이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다.유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다.김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다.마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서”라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 “이게 부부 대화지”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다.무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'전지적 참견 시점' 2회가 지난 10일 방송됐다. MBC '전지적 참견 시점' 캡처'전지적 참견 시점' 이영자, 김생민, 유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보였다.지난 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 닐슨코리아 기준 2부가 전국 기준 5.8%, 수도권 기준 6.5%를 기록하면서 시청률 상승세를 보였다.방송 이후 이영자와 이영자 매니저의 일상이 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생겼다. 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했지만 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말했다. 이영자의 매니저는 "결국 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 된다"며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혔다.이영자와 매니저는 유난히 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 "내 음식에 손대지 마세요"라고 살벌하게 말했다. 이후에도 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥을 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시했다.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 황수민은 "제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편하다"고 첫 제보를 했다. 김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태였다. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 즐기는 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연에서 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 발산하며 존재감을 확실히 했다.유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 "병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서"라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시선을 고정시켰다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자 김생민 유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 '전지적 참견 시점'은 전국일일시청률 5.8%를 기록했다.이날 방송에서는 이영자, 김생민, 유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다. 먼저 이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다.유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한입에 다 먹어버리자 이영자는 발끈했지만 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도 했다. 김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것이다. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 매니저 황수민은 "제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다"라고 첫 제보를 했다.김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태다. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음을 더욱 기대하게 만들었다.마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 "병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준"이라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 서로에게 잔소리를 쏟아냈다.무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 다른 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘전지적 참견 시점’ 전현무, “수염 가리려고 비비크림 발랐다가···” 폭소
[헤럴드경제=이슈섹션]‘전지적 참견 시점’이 순조롭게 출발했다.지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 1회의 시청률은 전국 집계 기준 1부 4.4%, 2부 5.8%의 시청률을 기록했다.방송 이후 이영자와 이영자 매니저의 일상은 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생겼다.   
[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’]이영자와 매니저는 유난히 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했다. 이후에도 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥을 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하는 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에 출연한 방송인 김생민의 매니저가 그룹 레드벨벳 아이린의 팬임을 밝혀 관심을 모으고 있다.10일 방송된 ‘전지적 참견 시젼에서 김생민의 매니저는 제작진이 “어떤 연예인을 좋아하냐”고 묻자 “레드벨벳의 아이린 누나를 굉장히 좋아한다”고 답해 눈길을 끌었다.이에 방송인 전현무는 “(김생민과 아이린이) 같은 회사죠. 그래서 SM에 들어왔는데 지금 김생민 매니저다”고 말해 웃음을 자아냈다.특히 이날 김생민 매니저는 휴대폰 프로필 사진을 공개, 아이린의 열성 팬임을 제작진에게 보여줬다. 또한 아이린 전광판과 함께 찍은 자신의 사진을 공개하기도 했다.한편 김생민 매니저는 김생민을 기다리는 시간에 포털 사이트에 아이린을 검색하고 그의 영상을 보는 등의 모습을 보이기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 방송캡처김생민과 신입 매니저의 케미스트리가 빛을 발했다.지난 10일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에는 김생민과 그의 새 매니저가 함께 스케줄을 소화하는 모습이 전파를 탔다.이날 김생민의 매니저는 "제가 운전이 미숙해서 차를 못 받았다"며 "원래 매니저가 없으시지 않았냐. 새로 제가 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 거 같다. 저도 그래서 마음이 불편하다"라며 제보했다.실제로 김생민은 운전이 미숙한 매니저를 대신해 직접 운전해 스케줄 현장으로 이동하고 있었다. 매니저가 조수석에 탄 것.앞서 김생민은 ‘전지적 참견 시젼 제작발표회에서 “매니저가 생겨 좋냐”는 질문에 “세모”라고 답했다. 김생민은 “서로 너무 초보다”라며 “너무 얼마 안 돼서 존중하며 가는 중”이라고 설명했다.해당 방송을 본 네티즌은 "김생민 매니저 너무 귀엽다. 완전 신입 초짜. 열심히하세요~~~", "없다 있으니 조금 어색하실듯....!","김생민도 매니저도 착하네 ㅋㅋㅋ", " "정말 오랜만에.신박한 프로그램. 이건 뭐지? 하면서도 재밌었어요", "김생민씨가 직접 뽑으셨다합니다 그정도로 마음에 들어하셨답니다", "김생민 본인은 매니져 필요 없다고 돈으로 달랬다가 돈 안된다고 해서 어쩔수 없이 매니져 들였다고 영수증에서 들었던거 같음" 등의 반응을 보이고 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ ICT 패러다임의 변화, Block Chain Innovation Conference 2018▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다.  이들이 각기 다른 개성으로 똘똘 뭉쳐 케미를 발산하며 90분 동안 케미 열전을 벌인 덕분에 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다.  
/사진=mbc
‘전지적 참견 시점’이 버스 정류장 광고 인증샷 이벤트를 오픈했다. 버스 정류장에 숨어있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재를 찾아 인증샷을 찍으면 상품까지 받을 수 있는 좋은 기회에 관심이 모이고 있다. 
 매주 토요일 밤 11시 5분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 7일 MBC는 예능연구소 페이스북(https://www.facebook.com/MBCentertain)을 통해 ‘전지적 참견 시점’ 버스 정류장 광고 인증샷 이벤트를 실시했다. 버스 정류장에서 ‘전지적 참견 시점’ 포스터를 사진으로 찍어 페이스북이나 트위터에 ‘#전지적참견시점 #토요일_밤에는_전참시 #전참시인증샷’이라는 해시태그와 함께 올리면 되는 간단한 이벤트다.무엇보다 ‘전지적 참견 시점’의 포스터는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 익살스러운 표정이 담겨 있어 보는 이들의 기분을 즐겁게 만든다. 이에 인증샷 이벤트에 참여함으로서 일상 속에서 소소한 재미를 느낄 수 있을 것으로 보인다.또한 참여자들에게는 추첨을 통해 백화점 상품권 10만 원권을 줄 예정이며 추첨 결과는 4월 3일에 발표된다.‘전지적 참견 시점’은 현재 이대에서 합정 사이에 위치한 버스 정류장 다섯 곳에서 광고를 진행 중이며 이벤트는 오는 31일까지 진행된다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’이 버스 정류장 광고 인증샷 이벤트를 오픈했다. 버스 정류장에 숨어있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재를 찾아 인증샷을 찍으면 상품까지 받을 수 있는 좋은 기회에 관심이 모이고 있다.지난 7일 MBC는 예능연구소 페이스북을 통해 ‘전지적 참견 시점’ 버스 정류장 광고 인증샷 이벤트를 실시했다. 또한 참여자들에게는 추첨을 통해 백화점 상품권 10만 원권을 줄 예정.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견시점’ 이영자가 반한 한방통닭 집은? ‘체해도 가는 맛집’
'전지적 참견 시점' 이영자가 '넘사벽 3코스 먹방'을 보여준다.고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다.17일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 '넘사벽 3코스 먹방'을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 "커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!"라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 '넘사벽 3코스 먹방'은 오는 17일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.방송을 앞두고 16일 공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘전지적참견시점’ 이영자, 넘사벽 3코스 먹방MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 넘사벽 3코스 먹방을 보여준다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다.이어 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공> MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<전지적 참견 시점> 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오는 17일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다. <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다. 이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다. 과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 <넘사벽 3코스 먹방>은 오는 17일 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다. 한편 <전지적 참견 시점>은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 이영자의 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 
 
이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 "이영자-매니저 케미 최고다. 너무 웃기다", "이영자의 먹방은 믿고 본다", "충청도 말투 너무 재밌다" 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라워했다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 고깃집→카페→최화정네넘사벽 3코스 먹방에 매니저 멘붕이영자, 먹방 종착지는 최화정 집! 커피잔에 굴 담아서 후루룩 원샷 
'전지적 참견 시점' 이영자‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 포착된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저는 멘붕에 빠졌다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다.   
'전지적 참견 시점' 이영자이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다. 이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다. 과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.  이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 이영자 (사진=MBC) '전지적 참견 시점' 이영자가 '넘사벽 3코스 먹방'을 보여준다.17일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 2회에는 '넘사벽 3코스 먹방'을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 "커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!"라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 '넘사벽 3코스 먹방'은 오는 17일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편 '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 최화정과 넘사벽 먹방 ‘매니저 멘붕’[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여줄 예정이다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개됐다. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 매니저가 멘붕에 빠졌다는 후문.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 전파를 탄다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 알려졌다.방송을 앞두고 16일 공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 포착돼 있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 공개했다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보였다. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대감이 증폭되고 있다.이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개된다. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 전파를 탄다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'전지적 참견 시점' 유병재가 수많은 팬들이 모인 사인회에서 극강의 낯가림을 보이고 있다. 로비에서 기다리는 동안 홀로 쭈그려 앉아있는가 하면, 팬과 눈도 마주치지 못하고 부끄러워하고 있는 그의 모습이 사진을 통해 공개돼 눈길을 끈다.오는 17일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 내성적 끝판왕 유병재의 새로운 에피소드가 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주에는 팬사인회에서 낯가림이 폭발한 유병재의 모습이 그려진다. 유병재는 사인회가 열리는 장소에 도착한 뒤 로비 구석에 쭈그려 앉아 매니저를 기다렸다. 이 같은 유병재의 행동에 대해 그의 매니저는 "(병재가) 아예 눈에 안 띄려고 노력해요"라고 설명했다.그러나 이런 노력에도 불구하고 사람들이 몰리자 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 이어진 사인회에서도 팬과 눈을 못 마주칠 정도로 부끄럼을 탔다는 전언이다.이 가운데 유병재의 독특한 사인 모양이 눈길을 사로잡는다. 한 글자, 한 글자마다 정성을 다하는 만큼 시간도 남들 보다 두 배나 걸린다고.또한 유병재는 자신의 팬카페인 '정신병재'와 관련된 에피소드도 털어놨다. 그의 팬들은 귓속말로 '정신병재'의 회원임을 조용히 밝히고 간다며 자신과 성격이 비슷한 것 같다고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.'극강 낯가림'으로 색다른 매력을 보여줄 유병재의 에피소드는 오는 17일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전지적참견시점’ 유병재가 또…팬사인회서 낯가림 폭주유병재가 수많은 팬들이 모인 사인회에서 극강의 낯가림을 보이고 있다. 로비에서 기다리는 동안 홀로 쭈그려 앉아있는가 하면, 팬과 눈도 마주치지 못하고 부끄러워하고 있는 그의 모습이 사진을 통해 공개됐다.17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 내성적 끝판왕 유병재의 새로운 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 이번 주에는 팬사인회에서 낯가림이 폭발한 유병재의 모습이 그려진다. 유병재는 사인회가 열리는 장소에 도착한 뒤 로비 구석에 쭈그려 앉아 매니저를 기다렸다. 이 같은 유병재의 행동에 대해 그의 매니저는 “(병재가) 아예 눈에 안 띄려고 노력해요”라고 설명했다.그러나 이런 노력에도 사람들이 몰리자 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 이어진 사인회에서도 팬과 눈을 못 마주칠 정도로 부끄럼을 탔다는 전언이다.이 가운데 유병재의 독특한 사인 모양이 눈길을 사로잡는다. 한 글자, 한 글자마다 정성을 다하는 만큼 시간도 남들 보다 두 배나 걸린다고.또한 유병재는 자신의 팬카페인 ‘정신병재’와 관련된 에피소드도 털어놨다. 그의 팬들은 귓속말로 ‘정신병재’의 회원임을 조용히 밝히고 간다며 자신과 성격이 비슷한 것 같다고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.‘극강 낯가림’으로 색다른 매력을 보여줄 유병재의 에피소드는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 수많은 팬들이 모인 사인회에서 극강의 낯가림을 보이고 있다. 로비에서 기다리는 동안 홀로 쭈그려 앉아있는가 하면, 팬과 눈도 마주치지 못하고 부끄러워하고 있는 그의 모습이 사진을 통해 공개돼 눈길을 끈다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 내성적 끝판왕 유병재의 새로운 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
 
 
 
이번 주에는 팬사인회에서 낯가림이 폭발한 유병재의 모습이 그려진다. 유병재는 사인회가 열리는 장소에 도착한 뒤 로비 구석에 쭈그려 앉아 매니저를 기다렸다. 이 같은 유병재의 행동에 대해 그의 매니저는 “(병재가) 아예 눈에 안 띄려고 노력해요”라고 설명했다. 그러나 이런 노력에도 불구하고 사람들이 몰리자 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 이어진 사인회에서도 팬과 눈을 못 마주칠 정도로 부끄럼을 탔다는 전언이다. 이 가운데 유병재의 독특한 사인 모양이 눈길을 사로잡는다. 한 글자, 한 글자마다 정성을 다하는 만큼 시간도 남들보다 두 배나 걸린다고.또한 유병재는 자신의 팬카페인 ‘정신병재’와 관련된 에피소드도 털어놨다. 그의 팬들은 귓속말로 ‘정신병재’의 회원임을 조용히 밝히고 간다며 자신과 성격이 비슷한 것 같다고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. ‘극강 낯가림’으로 색다른 매력을 보여줄 유병재의 에피소드는 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 수많은 팬들이 모인 사인회에서 극강의 낯가림을 보이고 있다. 로비에서 기다리는 동안 홀로 쭈그려 앉아있는가 하면, 팬과 눈도 마주치지 못하고 부끄러워하고 있는 그의 모습이 사진을 통해 공개돼 눈길을 끈다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 내성적 끝판왕 유병재의 새로운 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주에는 팬사인회에서 낯가림이 폭발한 유병재의 모습이 그려진다. 유병재는 사인회가 열리는 장소에 도착한 뒤 로비 구석에 쭈그려 앉아 매니저를 기다렸다. 이 같은 유병재의 행동에 대해 그의 매니저는 "(병재가) 아예 눈에 안 띄려고 노력해요"라고 설명했다.그러나 이런 노력에도 불구하고 사람들이 몰리자 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 이어진 사인회에서도 팬과 눈을 못 마주칠 정도로 부끄럼을 탔다는 전언이다.이 가운데 유병재의 독특한 사인 모양이 눈길을 사로잡는다. 한 글자, 한 글자마다 정성을 다하는 만큼 시간도 남들 보다 두 배나 걸린다고.또한 유병재는 자신의 팬카페인 ‘정신병재’와 관련된 에피소드도 털어놨다. 그의 팬들은 귓속말로 ‘정신병재’의 회원임을 조용히 밝히고 간다며 자신과 성격이 비슷한 것 같다고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.‘극강 낯가림’으로 색다른 매력을 보여줄 유병재의 에피소드는 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다. 이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다. 과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
유병재 / 사진=MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 유병재가 팬사인회에서 극강의 낯가림을 보이는 모습이 공개된다.17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 유병재가 팬사인회에 참석한 모습이 그려진다.제작진에 따르면 방송에 앞서 진행된 녹화에서 유병재는 사인회 장소에 도착한 뒤 로비 구석에 쭈그려 앉아서 매니저를 기다렸다. 유병재의 이같은 행동에 대해 그의 매니저는 "(병재가) 아예 눈에 안 띄려고 노력해요"라고 설명했다.그러나 유병재는 자신의 노력에도 사람들이 몰리자 진땀을 뻘뻘 흘렸으며 이어진 사인회에서 역시 팬과 눈을 못 마주칠 정도로 부끄럼을 타는 모습을 보였다고 전해졌다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재가 ‘부부 케미’를 선보이고 있는 10년 지기 매니저와 심야 부부싸움을 벌이는 모습이 포착됐다. 두 사람이 싸우게 된 이유는 매니저의 방송 욕심 때문이라고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아) 2회에는 방송 욕심을 드러내는 유병재 매니저 유규선의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 유병재와 그의 매니저가 커플처럼 잠옷을 맞춰 입고 이야기를 나누고 있다. 제작진에 따르면 팬 사인회를 마친 유병재는 집으로 오자마자 SNS에 검색을 했는데, 온통 매니저로 뒤덮인 검색 결과를 보고 큰 충격에 휩싸였다고.유병재의 매니저가 팬들의 요청을 받고 사인을 해주고 사진을 찍어준 것. 이에 대해 매니저는 “다 너 좋으라고 하는 거야~”라고 설명하며 민망하게 웃었다는 후문이다.결국 유병재는 매니저의 팬서비스에 질투심이 폭발, 때아닌 심야 부부싸움을 벌였다고 전해져 두 사람의 케미스트리에 대한 기대를 높이고 있다.유병재만큼이나 독특한 매니저에 대한 호기심이 증폭되는 가운데, ‘전지적 참견 시점’에 유병재가 출연하게 된 계기에는 매니저의 빅픽처가 숨겨져 있다고 전해져 비하인드 스토리에 궁금증이 모아지고 있다.유병재의 ‘전지적 참견 시점’ 출연에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 연예인 유병재보다 더 연예인 같은 매니저 유규선의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유병재가 매니저의 팬서비스에 화가 났다. MBC '전지적 참견 시점'유병재가 10년 지기 매니저의 방송 욕심 때문에 심야에 싸움을 벌인다.17일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 2회에서는 방송 욕심을 드러내는 유병재 매니저 유규선의 모습이 공개된다.공개된 사진에서 유병재와 그의 매니저는 커플처럼 잠옷을 맞춰 입고 이야기를 나누고 있다. 팬 사인회를 마친 유병재는 집으로 오자마자 SNS에 검색을 했는데, 온통 매니저로 뒤덮인 검색 결과를 보고 큰 충격에 휩싸였다.유병재의 매니저는 팬들의 요청을 받고 사인을 해주고 사진을 찍어줬다. 이에 대해 매니저는 "다 너 좋으라고 하는 거야"라고 설명하며 민망한 듯 웃었다. 결국 유병재는 매니저의 팬서비스에 질투심이 폭발해 때아닌 싸움을 벌였다고 전해졌다.유병재만큼이나 독특한 매니저에 대한 호기심이 증폭되는 가운데 '전지적 참견 시점'에 유병재가 출연하게 된 계기에는 매니저의 큰 그림이 숨겨져 있다고 전해져 비하인드 스토리에 궁금증을 자아냈다.한편 '전지적 참견 시점'에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출여한다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다.17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아) 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다.이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다.스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.  이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다. 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다. 이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언. 심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 오늘(17일) 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠월드=김원희 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 ‘부부 케미’를 선보이고 있는 10년 지기 매니저와 심야 부부싸움을 벌이는 모습이 포착됐다. 두 사람이 싸우게 된 이유는 매니저의 방송 욕심 때문이라고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 방송 욕심을 드러내는 유병재 매니저 유규선의 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 유병재와 그의 매니저가 커플처럼 잠옷을 맞춰 입고 이야기를 나누고 있다. 제작진에 따르면 팬 사인회를 마친 유병재는 집으로 오자마자 SNS에 검색을 했는데, 온통 매니저로 뒤덮인 검색 결과를 보고 큰 충격에 휩싸였다고. 유병재의 매니저가 팬들의 요청을 받고 사인을 해주고 사진을 찍어준 것. 이에 대해 매니저는 “다 너 좋으라고 하는 거야~”라고 설명하며 민망하게 웃었다는 후문이다. 결국 유병재는 매니저의 팬서비스에 질투심이 폭발, 때아닌 심야 부부싸움을 벌였다고 전해져 두 사람의 케미스트리에 대한 기대를 높이고 있다. 유병재만큼이나 독특한 매니저에 대한 호기심이 증폭되는 가운데, ‘전지적 참견 시점’에 유병재가 출연하게 된 계기에는 매니저의 빅픽처가 숨겨져 있다고 전해져 비하인드 스토리에 궁금증이 모아지고 있다. 유병재의 ‘전지적 참견 시점’ 출연에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 연예인 유병재보다 더 연예인 같은 매니저 유규선의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. kwh0731@sportsworldi.com
‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다.  
 
 
연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.  공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다. 이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문.이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 이영자 조카 등장 소식에 네티즌들은 “조카와 매니저 크로스라니ㅋㅋㅋ”, “활짝 웃는 모습 처음 본대ㅋㅋㅋ”, “오늘도 꿀잼 예약” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다.이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 "그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~"라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다.스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 "나 이 표정 처음 봐!"라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 오늘(17일) 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.  이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견시점’ 이영자 매니저X조카, 말 하지 않아도 알아요 (ft.동병상련)이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 공개됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다.17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진이 공개한 사진에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다.이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 17일 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다.17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다. 이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언이다. 심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전지적 참견 시점 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다.이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다.스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 오늘(17일) 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.  이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 결혼에 대해 언급했다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 한혜진과 열애 사실을 숨긴 장면이 전파를 탔다.이날 김생민은 양세형에게 "(결혼을 아직 안 한 건) 눈이 높은 거다"라며 말했고, 전현무는 "시기를 놓쳐서 그렇다"라며 거들었다. 이에 양세형은 "놓친 데다가 더 바빠졌다"라며 맞장구쳤다.특히 전현무 결혼에 대해 "프로그램 없어질까 봐 안 하는 거다"라며 속내를 털어놨다. 당시 전현무와 한혜진의 열애 사실이 보도되기 전이었던 것. 양세형은 "'나 혼자 살까' 놓치기 싫은 거냐"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면개그우먼 이영자의 매니저가 “이영자의 조카와 동변상련의 느낌이 든다”고 말했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서다.이날 이영자는 아버지 성묘를 위해 조카와 함께 이동했다. 매니저도 대동했다. 매니저는 “가끔 조카 분과 전화도 한다”고 말해 이영자를 놀라게 했다. 이영자는 “의외로 팀장님(매니저)이 우리 가족과 다 통화하고 있는 거 아니야?”라고 너스레를 떨었다.매니저는 제작진과 인터뷰에서 뜻밖의 이야기를 털어놨다. 조카와 동병상련을 느낀다는 것. 그는 “업무분담이다. 그 친구(조카)도 선배님을 어려워한다. 선배님이 조카 분에게 ‘내일 같이 움직여 달라’고 하면 조카는 내게 전화한다. 나름대로 동태파악을 하려는 것이다”며 “동변상련의 느낌이다”고 말했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 이영자 매니저가 이영자의 조카와 연락을 주고받는 사이라고 친분을 언급했다. 17일 MBC ‘전지적 참견시점’에선 이영자와 이영자 매니저의 하루가 공개됐다. 이날 이영자는 조카에 대해 언급했고 매니저는 “가끔 안부 문자를 주고 받는다”고 말해 이영자를 깜짝 놀라게 했다. 이영자는 “나 몰래 우리 가족들하고 다 연락하고 있는거 아니냐”고 말하며 웃었다. 이날 이영자의 매니저는 “조카분도 이영자씨를 어려워한다. 뭔가 동병상련의 느낌이 든다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이날 이영자의 조카가 등장한 가운데 두 남자는 이영자 앞에서 각잡힌 모습을 보이며 웃음을 더했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '전지적 참견 시점'의 먹장군 이영자의 고기학개론 강의가 오늘도 시청자의 식욕을 자극했다.  
 
어디에 어떤 맛집이 있는지, 그곳에서 무엇을 어떻게 먹어야 하는지를 꿰고 있는 이영자의 '먹지도'는 '전지적 참견시점'에서 화제가 되었는데, 3월 17일 토요일 방송된 방송에서도 고기를 굽는 스킬과 먹음직스러운 고기의 크기에 대해 설명했다. 이영자가 구워진 고기를 먹은 그녀의 매니저는 이전과는 다른 고기 맛에 깜짝 놀랐다. 이영자는 육즙이 빠지지 않게 고기를 구우며 적당한 크기로 자르는 것에 대해서 설명�고 공긱밥에 있는 반찬을 섞고 고개를 섞어서 비빔밥을 뚝딱 제조했다. 같은 음식이라도 특별히 맛있게 먹을 줄 아는 이영자의 비법은 함께 식사하던 가족들을 놀라게 했고, 스튜디오에서 지켜보던 MC들 역시 '역시 이영자'라며 놀라워 했다. 이날은 이영자의 아버지의 성묘를 가기 위해 온 가족이 모였는데, 이영자는 조카들의 옷까지 살뜰히 챙기는 모습을 보였다. 가족의 가장으로 형제들의 자녀들의 대학 등록금까지 내주며 조카를 키웠다고. 송은이는 '이영잔씨 영상은 너무 재미있다,너무 배고프다 두가지 마음이 든다'고 소감을 밝혔다. 스타들의 매니저들의 일상을 관찰하는 예능 MBC '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처 '전지적 참견 시점' 개그우먼 이영자의 매니저가 이영자의 조카 손주를 돌보며 진땀을 흘렸다.오늘(17일) 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 매니저와 함께 성묘를 하러 간 이영자의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 가족들과 함께 자신의 아버지의 산소를 찾아갔다. 가족들이 성묘를 하는 사이 이영자는 자신의 조카 손주를 매니저에게 맡겼다. 차 안에서 아기와 단둘이 남은 매니저는 아기가 울자 어쩔 줄 몰라하며 진땀을 흘렸다.아기의 아버지가 돌아오자 아기는 언제 그랬냐는 듯이 울음을 그쳤다. 그 소식을 들은 이영자는 매니저에게 "울었냐. 얘가 우는 애가 아닌데"라고 말했다. 이에 매니저는 "차가 답답했는지 좀 울었다"고 조심스레 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=전지적 참견 시점 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 강단에 놀랐다. 17일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 그려졌다.이날 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵까지 먹었다.이어 최화정에 굴과 가래떡을 전해주기 위해 그의 집을 향한 이영자는 매니저에게도 굴과 가래떡을 챙겨줬다. 이영자는 매니저에 “‘그만’이라고 할 때까지 주겠다”고 말했다. 그러자 매니저는 봉지가 꽉 찰 때쯤 “그만”이라고 말해 이영자를 당황케 했다. 이를 본 전문가는 “눈치없는 척 떡을 은근슬쩍 다 챙겨가는 것은 이영자에 대한 소심한 반항으로 보인다. 이런 걸 해야 상생 가능하다”면서 “이건 긍정적인 신호다. 이 매니저는 오래 일하실 것 같다”고 설명했다. 그러자 이영자는 “그 탐욕, 눈빛을 봤느냐”며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이영자의 매니저가 소심한 반항으로 큰 웃음을 안겼다.17일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에선 이영자·송성호 매니저의 일상을 관찰했다.이영자는 매니저에게 떡국 떡을 나눠주며 "(적당히 담았을 때) 그만하라"고 했다. 매니저는 엄마와 산다면서도 봉투 부피까지 줄여가며 떡을 가득 채웠다. 이를 관찰한 전문가는 "이분이 소심하게 반항 하는 느낌이었다. 이런 걸 하셔야 계속 일할 수 있다. 긍정적인 사인"이라며 "이분 오래 일하실 것"이라고 내다봤다. 이영자는 "내 매니저는 자신이 좋아하는 것에 대한 욕망이 있는 것 같다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유병재와 송은이의 도플갱어 사진이 공개돼, 웃음을 자아냈다. 17일 MBC ‘전지적 참견시점’에선 이영자, 김생민, 유병재가 출연했다. 이날 김생민은 작가출신 유병재에게 “나중에 방송제작에도 관심이 있는거냐”고 물었다. 유병재는 콘텐츠를 제작하는 송은이와 관심분야가 비슷하다고 덧붙였다. 이에 송은이는 “요즘 유행하는 ‘고독한 채팅방’의 유병재 방에 올라온 사진이 있는데 ‘털난 송은이’라고 하더라”고 말했다. 이어 송은이와 의외의 싱크로율을 자랑하는 유병재의 사진이 공개됐다. 송은이와 헤어스타일과 분위기에서 묘하게 닮은 모습으로 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 유병재가 소심한 성격을 드러냈다. 17일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에선 유병재·유규선 매니저의 일상을 관찰했다.매니저는 유병재에게 "나는 진짜 걱정인 게 네가 일반적인 직업이면 내성적이어도 그냥 이해할 텐데 연예인이란 직업을 갖고 있으니까 '유병재가 건방진 거 아니야?'라고 볼 수 있지 않나"라며 걱정스러운 마음을 내비쳤다.  유병재는 대화 단절을 위한 팁으로 "큐티클 정리 많이 하고 계산하는 척도 한다"고 털어놨다. 매니저는 "그 정도 노력할 거면 친해졌겠다"라며 답답해 했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC'전지적참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’유병재 낯가림 빨리 고치고 싶다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 유병재가 스타일리스트와 헤어디자이너에게 낯가림을 보인 모습이 그려졌다.이날 낯가림이 심한 유병재는 용기를 내어 스타일리스트에게 질문을 하는 모습을 보였다. 유병재는 스타일리스트에게 “일본은 가보셨어요”라고 물었고, 스타일리스트는 가봤다며 기쁘게 반겼다. 다시 정적이 흘렀고, 매니저는 스타일리스트와 대화를 나누며 재미있는 유머를 던졌다. 유병재는 웃음을 참고 힐끔 미소를 띠며 즐거워해 큰 웃음을 자아냈다. 미용실에 들른 유병재는 헤어디자이너가 뜨거운 물로 머리를 감겼지만 아무런 말도 하지 않은 모습이 보였고, 전현무는 “머리를 삭발해도 아무 말도 못 하겠네”라며 씁쓸해했다. 한편, 유병재는 “대화를 할 때 명분이 중요하다”, “이것을 빨리 고치고 싶어요”라고 말해 안타까움을 자아냈다.  popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 코미디언 유병재가 셀프 디스했다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 유병재가 매니저와 치아에 대해 이야기하는 장면이 전파를 탔다.이날 유병재는 "이에 뭐 꼈냐"라며 물었고, 매니저는 "아니다. 누렇다"라며 돌직구를 날렸다. 이에 유병재는 "황니 이야기도 하더라. 옷 사러 갔을 때도 '치아 색이랑 이거 맞추셔야 돼요'라고 하더라"라며 너스레를 떨었다.이에 매니저는 "업계 최초 아니냐. 황니 연예인. 일부러 노랗게 만든 건 아니지 않냐. 양치를 3일에 한 번씩 하는 사람이지 않냐"라며 맞장구쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 유병재 사진=전지적 참견 시점 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 낯가림에 불편함을 뒤늦게 호소했다.17일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 극강의 낯가림을 보이는 유병재의 모습이 그려졌다.이날 유병재는 이동하는 차 안에서 매니저와 함께 폭풍 수다를 떨고, 신나게 노래를 부르는 등 즐거운 모습을 보였다. 그러나 이것도 잠시, 스타일리스트가 탑승하자 모든 것을 멈추고 입을 다물었다. 유병재는 내성적인 성격에 대화를 이어가지 못했고, 옆에 있던 매니저는 웃음을 터트렸다. 이어 헤어와 메이크업을 받기 위해 미용실에 도착했고, 단수로 인해 정수물을 이용해 머리를 감게 됐다. 유병재는 물 온도를 묻는 직원에 아무 말도 못했지만 표정으로 불편함을 드러냈다.이후 유병재는 매니저가 다가오자 뒤늦게 “진짜 뜨거웠다. 컵라면이 익을 정도였다. 더 헹구고 싶다고 하면 더 뜨거운 걸로 할 거 같아서 말 못했다”고 털어놨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '전지적 참견 시점'의 유병재가 초특급 내성적인 성격을 계속해 보여줬다. '전지적 참견 시점'에서 방송 캐릭터와는 달리 무척 내성적이라 혼자 밥도 먹지 못하고 옷 가게에서 점원이 말을 걸면 나와버리는 모습을 보여줬던 유병재는 3월18일 방송분에서도 여전히 극 내성적인 모습을 보여줬다.  
 
 
미용실에서는 물이 너무 뜨거운데도 머리를 감겨주는 헤어스태프에게 말도 못하고 참았고, 차 안에서는 같이 일하고 있는 스타일리스트에게도 낯을 가려 입을 다물고 있었다. 유병재는 팬카페 이름도 남달랐다. 웰컴투 '정신병재'라는 이름의 팬카페인데, 유병재가 팬카페 이름을 바꿔달라고 팬들에게 요청해도 바꿔주지 않는다고.  
유병재와 매니저는 다른 연예인 매니저들보다 훨씬 돈독한 관계다. 두 사람은 7년째 함께 살고 있는 동거인이이자 친구이다. 유병재는 매니저와 단둘이 있을 때에는 말을 술술 잘하면서도 매니저만 없으면 입을 꾹 다물고 말았다. 유병재는 매니저에게 깜짝 선물을 하거나 봉투를 숨겨놓는 등 이벤트를 할 정도로 매니저에게 친근함을 표현했다. 특히 유병재는 스케줄을 갔을 때 매니저가 잠시 자리를 비우면 안절부절을 못했다. 유병재가 혼자 있을 때 사람들이 알아보고 사진을 찍고 구경하자 매우 당황해했다. 낯선 환경에서 매니저만 없으면 엄마 잃어버린 아이처럼 숨도 못 쉬고 있는 유병재의 모습은 안쓰러울 만큼 힘들어보였다. 유병재는 팬사인회에 온 팬들 앞에서도 낯을 가렸다. 유병재, 이영자, 김생민의 매니저들과의 일상이 공개되는 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 유병재가 예사롭지 않은 팬클럽 이름을 공개했다. 17일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에선 유병재·유규선 매니저의 일상을 관찰했다.이날 유병재는 자신의 팬들과 "성격이나 말하는 게 비슷하다"라며 "조용조용하게 간첩 접선하듯이 말한다"고 수줍게 털어놨다. "팬 카페 이름 때문인 것 같다"며 "웰컴투정신병재"라고 밝혔다.서점에서 세상에서 가장 느린 사인회를 개최한 유병재는 한 팬으로부터 "(저) 정신병재예요"라는 귓속말을 고 부끄러운 듯 조용히 웃었다.[사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 코미디언 겸 작가 유병재의 일상이 공개됐다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 유병재가 소심한 성격에 대한 고충을 토로한 장면이 전파를 탔다.이날 매니저는 "일반적인 직업이면 내성적이어도 이해할 거다. 연예인이라는 직업을 갖고 있으니까 너는 그냥 내성적인 건데 '유병재 건방진 거 아니야?'라고 볼 수도 있다"라며 걱정했다.이에 유병재는 어색한 상황을 모면하기 위한 노력들에 대해 이야기했고, 매니저는 "그 정도라면 친해지려고 노력하는 게 낫겠다. 처음에는 어렵더라도 연기를 좀 해야 된다고 본다. 한 번 대화를 해보자"라며 제안했다.이어 유병재와 매니저는 상황극을 시작했다. 그러나 유병재는 간단한 대답으로 대화를 단절시켰고, 매니저는 "질문을 해야 한다"라며 지적했다. 또 스타일리스트가 차에 탑승했고, 유병재는 매니저 앞에서 보여준 모습과 달리 긴장한 기색이 역력했다. 매니저는 "원래 제가 하다가 일이 많아져서 새로 구했다. 두 번 밖에 안 만났다. 서먹서먹한 상태다"라며 설명했다.게다가 유병재는 미용실에서 샴푸를 할 때 물온도가 뜨거운데도 불구하고 말을 제대로 하지 못해 참았다. 유병재는 "햄버거가 잘못 나와도 그냥 먹는다. 패티가 없어도 그냥 먹는다. 제가 웃거나 할 때 명분이 중요한다. 까불어도 된다는 허락이 스스로에게 내려져서 할 수 있다. 너무 답답하다"라며 소심한 성격에 대한 고충을 토로했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'전지적참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’유병재, 매니저를 질투했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 낯가림 심한 유병재의 일상이 그려졌다. 이날 유병재 매니저는 유병재가“연예인이라는 직업을 가지고 낯을 가리는 모습에 “건방지다는 말을 들을까”라며 걱정했다. 매니저는 유병재에게 상황극을 만들어 대화했고, 유병재는 어색한 채 대화를 하다가 노래를 부른 모습을 보였다. 스타일리스트가 차에 타자 노래를 멈추고 다시 침묵을 지켜 안타까움을 샀다. 송은이는 “차라리 잠을 자요”라며 답답해했다.매니저와 헤어진 지 1분도 안 된 유병재는 구석에 앉아 불안해했다. 매니저는 “사람 많은데 가면 힘들어 한다. 숨도 못 쉰다”고 말했다. 팬들이 몰려왔고, 유병재는 숨을 참는 모습을 보이며 큰 웃음을 자아냈다. 유병재는 전현무가 있는 대기실에 들러 뒷걸음치며 인사를 했고, 전현무는 우리 친해지자며 손을 잡았지만, 유병재는 재빨리 도망쳤다. 한 팬이 “오빠 때문에 설레서 가위눌렸다”고 말했고, 유병재는 “보약 드세요”라며 단호한 모습을 보였다. 팬 사인회 이후 유병재는 매니저에게 이야기를 풀어냈다. 한 팬이 자신의 이름으로 3행시를 지어달라고 했다고 말하며 3행시를 읊어줘 훈훈함을 더했다. 집에 도착한 유병재와 매니저는 커풀 잠옷을 입고 팬들이 SNS에 영상을 보며 즐거워했다. 유병재는 SNS에 자신보다 매니저의 사진이 많자 질투를 드러냈다. 매니저는 유병재 몰래 SNS 방송을 하자 유병재는 티격대는 모습을 보여 웃음을 샀다. 한편, 전현무는 유병재에게 팬 성향에 대해 물었고, 유병재는 나와 성향이 같다고 말했다. 이어 이영자는 “잘 먹는다. 한번 정모 했는데 식비만 300만원 나왔다”고 말해 웃음을 샀다. 반면, 김생민은 “우리 팬들은 모이지 맙시다. 차비 든다”고 말해 안타까움을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 유병재가 매니저의 셀럽병을 경계했다.  17일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에선 유병재·유규선 매니저의 일상을 관찰했다.이날 유병재는 매니저의 라이브 방송을 보고 방으로 찾아가 "어쩌려고 그러는 거냐. 어떤 어른이 되고 싶은 거냐. 라이브 방송 하는 건 좋은데, 내가 좀 문제인가 눈꼴시다. 내가 이상한 놈인가 보다. 하는 건 좋은데 조금만 조용히 해달라"며 쏘아붙였다.매니저는 유병재가 방으로 돌아가자 다시 라이브 방송을 켜고 2차 방송을 시작했다. 매니저는 "병재 몰래 하는 거니까 다들 조용히 해야 한다"며 조심스러워했지만 유병재가 다시 등장해 폭소를 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점'에서 유병재와 매니저 유규선이 누가 연예인이고 매니저인지 알 수 없는 모습으로 웃음을 주었다. 유병재의 매니저 유규선은 유병재와 함께 자주 미디어에 노출되면서 팬들도 많고 본인 역시 그것을 즐기는 모습이었다. 유병재는 내성적이고 낯도 가린데 유규선은 오히려 사람들과 친근하게 지내고 팬들과 사진이나 영상을 찍어주는 듯 셀럽으로서의 자신의 모습을 즐기는 모습이었다. 
 
 
심지어 인스타그램에서 라이브까지 할 정도였는데, 유병재는 '이 형이 일이 잘풀려서 떠날까봐 걱정'이라고 속마음을 드러내기도 했다. 심지어 유병재의 방은 아무것도 없이 썰렁한데 유규선의 방은 예쁘게 꾸며놓아서 MC들은 '저 방이 연예인 방 같다'고 할 정도였다. 누가 연예인이고 누가 매니저인지 알 수 없는 유병재와 유규선의 모습은 색다른 재미를 주었다. 유병재, 이영자, 김생민이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC'전지적참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’이영자, 팬정모 식비로 300만원 나왔다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 일상이 그려졌다. 이날 이영자는 매니저는 이영자의 조카와 함께 성묫길에 나섰다. 적막이 흐리는 차안에서 이영자는 “아버지가 사위 데리고 가는지 알겠다”고 말했고, 이영자 매니저는 큰 웃음으로 리액션해 눈길을 끌었다. 양세형은 “눈도 웃고, 코도 웃고 입도 웃고 있다”라며 안타까워했다. 성묘가 끝나고 점심을 먹으러 이영자는 매니저에게 고기 자르는 방법을 알려주며 남다른 고기 철학을 선보였다. 송은이는 “이영자씨 영상은 두 가지 느낌이 든다”, “너무 재미있다. 너무 배고프다”고 말해 웃음을 자아냈다. 점심을 먹은 뒤 가족들을 보내고 다시 밥을 먹는 모습을 보였다. 이영자는 아이들 때문에 편하게 못 먹었다며 된장찌개 집에 들렀다. 이영자는 “마무리로 된장을 안 먹었어”, “겨우 한술 뜬다”고 말했다. 이어 최화정 집에서 떡과 굴을 먹으며 “언니 이게 첫 끼니에요”라며 식성을 과시했다. 한편, 전현무는 이영자에게 팬 성향을 물었고, 이영자는 “다들 잘 먹는다. 한번 정모 했는데 식대비로 300만원이 나왔다”고 말해 감탄을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유병재가 감동 이벤트로 매니저를 심쿵하게 만들었다. 17일 MBC ‘전지적 참견시점’ 방송에선 이영자, 김생민, 유병재가 출연했다. 이날 유병재와 매니저 유규선의 하루가 눈길을 모았다. 유병재는 매니저가 없으면 아무것도 못하는 극심한 낯가림이 있다고 밝혔다. 유병재는 매니저와 있으면 노래를 하거나 아이처럼 수다를 떨다가도 낯선 사람이 오면 금방 긴장하는 모습을 보였다. 스타일리스트가 일상적인 질문을 던져도 낯가림 때문에 단답형 대화만 했다. 매니저는 두 사람의 대화에 심폐소생을 해주는 모습을 보였다. 유병재는 아예 자는 척을 하다가 매니저와 스타일리스트가 나누는 대화를 들으며 몰래 웃기도 했다. 이날 유병재는 팬사인회에 참석했다. 차를 주차하던 매니저는 유병재의 깜짝 이벤트에 감동을 했다. 유병재는 매니저를 위해 몰래 차에 보너스 봉투를 넣어두었던 것. 매니저는 그가 봉투에 써놓은 글을 공개했다. 그 봉투엔 “더할 나위 없었다”는 글이 적혀있었다. 유병재가 매니저에 대한 고마움을 드러낸 것. 또한 유병재의 매니저는 “최근에도 휴대전화 바꿀 때가 됐는데 유병재가 휴대전화를 구입하며 ‘두개 주세요’라고 하더라. ‘왜 두 개지?’라고 생각했는데 유병재가 ‘형도 휴대전화 바꿔’라고 말하더라. 그때 막 소름이 돋더라. 심쿵했다”고 유병재의 마음씀씀이에 대해 언급했다. 또한 이날 유병재는 팬사인회를 가졌다. 유병재는 팬 한명 한명에게 정성스럽게 그림까지 그리며 사인을 해줬다. 그러나 표현을 잘 못하는 성격 탓에 단답형 대답을 했고 매니저는 그런 모습에 안타까워했다. 매니저는 “함께 있을 땐 팬들에게 매우 고마워한다. 그러나 그 고마움을 표현 못하는게 안타깝다. 더 좀 밝아졌으면 좋겠다”고 밝혔다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 코미디언 겸 작가 유병재와 매니저가 극과 극 성격으로 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 유병재가 소심한 성격 때문에 고민하는 장면이 전파를 탔다.이날 매니저는 "일반적인 직업이면 내성적이어도 이해할 거다. 연예인이라는 직업을 갖고 있으니까 너는 그냥 내성적인 건데 '유병재 건방진 거 아니야?'라고 볼 수도 있다"라며 조언했다.유병재 역시 소심한 성격에 대해 고민했고, 매니저는 "그 정도라면 친해지려고 노력하는 게 낫겠다. 처음에는 어렵더라도 연기를 좀 해야 된다고 본다. 한 번 대화를 해보자"라며 적극적으로 도왔다.이어 유병재와 매니저는 상황극까지 시도하며 자연스러운 대화를 나누기 위해 연습했다. 그러나 유병재는 말을 길게 이어가지 못했고, 실제 스타일리스트를 만나서도 긴장한 채 대화를 단절시켰다.특히 헤어숍에서 머리를 감던 중 물이 뜨겁다는 이야기를 하지 못하고 참았다. 유병재는 "햄버거가 잘못 나와도 그냥 먹는다. 패티가 없어도 그냥 먹는다. 제가 웃거나 할 때 명분이 중요한다. 까불어도 된다는 허락이 스스로에게 내려져서 할 수 있다. 너무 답답하다"라며 속내를 털어놨다.게다가 유병재는 사인회에서 만난 팬들에게도 낯을 가렸다. 매니저는 "저랑 차에 있으면 팬들이 너무 좋고 고맙다고 하는데 만나면 표현을 못하니까 답답한 거다"라며 걱정했다. 반면 매니저는 팬들의 사진과 사인 요청에 적극적으로 대응했고, "다 병재 잘되기를 바라는 마음에서 하는 거다"라며 설명했다.이후 매니저는 집으로 돌아간 뒤 SNS 라이브 방송을 통해 팬들에게 고마움을 전했다. 유병재는 일부러 매니저의 방송을 방해했고, 매니저는 유병재 몰래 다시 방송을 하다 발각돼 웃음을 자아냈다. 
또 매니저는 제작진과 인터뷰를 전해 "네가 이거 나오기 싫다고 했는데 내가 설득을 했다. 이걸 계기로 행복한 유병재, 밝은 유병재가 됐으면 좋겠다. 사랑한다"라며 유병재에게 영상편지를 띄웠다. 이에 다른 출연자들은 "지금 이 장면은 연예인과 매니저가 아니라 친한 친구 둘 같았다. 유병재 편이 아니라 유규선 편을 본 거 같다"라며 너스레를 떨었다. 유병재는 "혹시 유명해지거나 일이 잘 풀려서 뺏길 일이 오지 않을까 그런 것도 있다. 잘되면 좋긴 한데 약점을 많이 녹음해 놨다"라며 맞장구쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 방송 화면 캡처MBC ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 10년 우정의 매니저와 환상의 호흡으로 시청자들에게 웃음과 감동을 모두 안겼다.지난 17일 방송된 2회에서는 아버지 산소에 성묘를 간 이영자와 팬사인회에서 팬들과 만남을 가진 유병재의 모습이 그려졌다.이 가운데 유병재와 매니저 유규선의 매력이 폭발했다. 매니저가 아닌 다른 사람 앞에서는 극도로 내성적인 유병재의 모습이 그려졌다. 그는 엄청나게 뜨거운 물로 머리를 감으면서 뜨겁다는 말도 못할뿐더러 알고 지낸 지 6년 된 헤어 디자이너와도 단답형 대화로 일관했다.팬사인회에서도 유병재는 여전히 수줍게 팬과 손을 맞대고 인사를 나눴는데, 한 땀 한 땀 얼굴 표정을 그려 넣은 정성스럽지만 독특한 사인과 한 번 들으면 잊을 수 없는 팬카페 ‘정신병재’의 향연은 그의 개성을 그대로 담아내며 웃음을 참을 수 없게 만들었다.유병재가 팬들과 추억을 쌓는 동안 눈에 띄는 한 사람이 있었는데, 이는 바로 그의 매니저 유규선. 열심히 사인을 하는 유병재의 옆에서 그도 역시 팬들에게 사인을 해주고 사진을 찍어주는 등 연예인 못지않게 팬서비스를 해 눈길을 끌었다.능숙한 팬서비스에 대해 유규선은 “다 병재 잘 되라고”라며 변명을 하더니 “솔직히 너무 행복해요”라고 속마음을 드러냈다. 팬사인회를 마치고 돌아가는 길 유병재는 “유명한 셀럽 납셨더라고”라고 매니저를 놀려 웃음을 자아냈다.매니저의 팬서비스는 SNS 라이브 방송으로 화룡점정을 찍었다. 유병재 몰래 잠자기 전 라이브 방송을 하던 그는 알림을 받은 유병재로 인해 딱 걸렸고, 투닥투닥 말다툼을 끝으로 일단락되는 듯했다. 그러나 매니저는 유병재의 잔소리에 굴하지 않고 2차 라이브 방송을 시작해 참견인들을 경악하게 만들었다.연예인과 매니저가 바뀐 듯하지만, 유병재와 유규선은 10년 동안 우정을 쌓아온 만큼 서로를 위하는 마음도 남달랐다. 유병재는 매니저에게 고마운 마음을 표하기 위해 깜짝 이벤트로 보너스를 줬고, 유병재의 마음을 받은 매니저는 “더할 나위 없었다. 그 정도로 수고했다, 최고였다라는 의미 아닐까요?”라고 기뻐했다.또한 매니저는 마지막으로 ‘전지적 참견 시점’ 출연으로 콤플렉스를 고칠 수 있는 계기가 됐으면 하는 마음을 전했고, 유병재는 센스 있는 삼행시로 화답해 감동을 안겼다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 10년 우정의 매니저와 환상의 호흡으로 시청자들에게 웃음과 감동을 모두 안겼다. 낯가림이 심하고 내성적인 성격의 유병재와 그런 유병재를 대신해 열심히 팬서비스를 하는 연예인 보다 더 연예인 같은 매니저 유규선의 모습이 그려져 웃음을 자아냈고, 각자의 위치에서 서로를 배려하고 위하는 두 사람의 훈훈한 모습은 시청자들의 마음에 따뜻한 온기를 불러일으켰다.또한 이영자는 매니저 송성호와 갈수록 쉽게 넘볼 수 없는 찰떡궁합을 과시했다. 서로 다른 줄 알았던 두 사람은 음식 앞에서는 남부럽지 않은 식탐으로 똘똘 뭉쳤고, 에피소드 말미에서 이영자가 떡을 더 달라는 매니저와 아웅다웅하는 모습은 시청자들을 포복절도하게 만들었다.지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아) 2회에서는 아버지 산소에 성묘를 간 이영자와 팬사인회에서 팬들과 만남을 가진 유병재의 모습이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.0% 수도권 기준 5.2%를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 닐슨 수도권 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부 3.5%로 동시간대 1위를 차지하는 무서운 기세를 보였다.  유병재와 매니저 유규선의 매력 화수분이 마구 분출했다. 매니저가 아닌 다른 사람 앞에서는 극도로 내성적인 유병재의 모습이 그려졌다. 그는 엄청나게 뜨거운 물로 머리를 감으면서 뜨겁다는 말도 못할뿐더러 알고 지낸 지 6년 된 헤어 디자이너와도 단답형 대화로 일관했다.팬사인회에서도 유병재는 여전히 수줍게 팬과 손을 맞대고 인사를 나눴는데, 한 땀 한 땀 얼굴 표정을 그려 넣은 정성스럽지만 독특한 사인과 한 번 들으면 잊을 수 없는 팬카페 ‘정신병재’의 향연은 그의 개성을 그대로 담아내며 웃음을 참을 수 없게 만들었다.유병재가 팬들과 추억을 쌓는 동안 눈에 띄는 한 사람이 있었는데, 이는 바로 그의 매니저 유규선. 열심히 사인을 하는 유병재의 옆에서 그도 역시 팬들에게 사인을 해주고 사진을 찍어주는 등 연예인 못지않게 팬서비스를 해 눈길을 끌었다.능숙한 팬서비스에 대해 유규선은 “다 병재 잘 되라고..” 하는 거라며 변명을 하더니 “솔직히 너무 행복해요”라고 속마음을 드러냈다. 팬사인회를 마치고 돌아가는 길 유병재는 “유명한 셀럽 납셨더라고~”라고 매니저를 놀려 웃음을 자아냈다.매니저의 팬서비스는 SNS 라이브 방송으로 화룡점정을 찍었다. 유병재 몰래 잠자기 전 라이브 방송을 하던 그는 알림을 받은 유병재로 인해 딱 걸렸고, 투닥투닥 말다툼을 끝으로 일단락되는 듯했다. 그러나 매니저는 유병재의 잔소리에 굴하지 않고 2차 라이브 방송을 시작해 참견인들을 경악하게 만들었다.마치 연예인과 매니저가 바뀐 듯하지만, 유병재와 유규선은 10년 동안 우정을 쌓아온 만큼 서로를 위하는 마음도 남달랐다. 유병재는 매니저에게 고마운 마음을 표하기 위해 깜짝 이벤트로 보너스를 줬고, 유병재의 마음을 받은 매니저는 “더할 나위 없었다.. 그 정도로 수고했다, 최고였다라는 의미 아닐까요?”라고 기뻐했다. 또한 매니저는 마지막으로 ‘전지적 참견 시점’ 출연으로 콤플렉스를 고칠 수 있는 계기가 됐으면 하는 마음을 전했고, 유병재는 센스 있는 삼행시로 화답해 훈훈한 감동을 안겼다. 이와 함께 유병재-유규선 유유커플에 대적하는 이영자와 그녀의 매니저 송성호의 호흡도 시청자들에게 웃음을 선물했다. 얼핏 보면 극과 극의 성격을 가진 것 같은 두 사람은 갈수록 묘한 케미스트리를 만들어가며 환상의 호흡을 과시한 것.이영자는 가족을 만나 잔뜩 받은 굴과 떡을 퇴근하는 매니저에게 선물했다. 그녀는 봉지에 떡을 담아주며 “팀장님이 그만~ 하면 그만 담을게요”라고 말했는데, 매니저는 이영자의 눈치를 보면서도 ‘그만’을 외치지 않았다. 묘한 상황에 이영자와 매니저는 새어 나오는 웃음을 참지 못했고, 결국 매니저는 봉지 가득 떡을 담아 가는 것도 모자라 가래떡도 한가득 받아 가 폭소를 유발했다.예상치 못한 곳에서 터진 이영자와 매니저의 웃음 호흡에 스튜디오의 참견인들은 웃음이 터졌고, 전문가 참견인은 “이분은 꽤 오래 계속 일하실 것 같아요”라고 말하기도. 이어진 다음 주 예고에는 먹방을 즐기는 매니저와 반면 운전하는 이영자의 모습이 그려져 또 어떤 새로운 에피소드로 재미를 선사할지 기대감을 높였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 10년 우정의 매니저와 환상의 호흡으로 시청자들에게 웃음과 감동을 모두 안겼다.  
17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에서는 아버지 산소에 성묘를 간 이영자와 팬사인회에서 팬들과 만남을 가진 유병재의 모습이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.0% 수도권 기준 5.2%를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 닐슨 수도권 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부 3.5%로 동시간대 1위를 차지하는 무서운 기세를 보였다.  낯가림이 심하고 내성적인 성격의 유병재와 그런 유병재를 대신해 열심히 팬서비스를 하는 매니저 유규선의 모습이 그려졌다. 팬사인회에서도 유병재는 여전히 수줍게 팬과 손을 맞대고 인사를 나눴는데, 한 땀 한 땀 얼굴 표정을 그려 넣은 정성스럽지만 독특한 사인과 한 번 들으면 잊을 수 없는 팬카페 ‘정신병재’의 향연은 그의 개성을 그대로 담아내며 웃음을 참을 수 없게 만들었다. 유병재가 팬들과 추억을 쌓는 동안 눈에 띄는 한 사람이 있었는데, 이는 바로 그의 매니저 유규선. 열심히 사인을 하는 유병재의 옆에서 그도 역시 팬들에게 사인을 해주고 사진을 찍어주는 등 연예인 못지않게 팬서비스를 해 눈길을 끌었다. 능숙한 팬서비스에 대해 유규선은 “다 병재 잘 되라고..” 하는 거라며 변명을 하더니 “솔직히 너무 행복해요”라고 속마음을 드러냈다. 팬사인회를 마치고 돌아가는 길 유병재는 “유명한 셀럽 납셨더라고~”라고 매니저를 놀려 웃음을 자아냈다.매니저의 팬서비스는 SNS 라이브 방송으로 화룡점정을 찍었다. 유병재 몰래 잠자기 전 라이브 방송을 하던 그는 알림을 받은 유병재로 인해 딱 걸렸고, 투닥투닥 말다툼을 끝으로 일단락되는 듯했다. 그러나 매니저는 유병재의 잔소리에 굴하지 않고 2차 라이브 방송을 시작해 참견인들을 경악하게 만들었다. 마치 연예인과 매니저가 바뀐 듯하지만, 유병재와 유규선은 10년 동안 우정을 쌓아온 만큼 서로를 위하는 마음도 남달랐다. 유병재는 매니저에게 고마운 마음을 표하기 위해 깜짝 이벤트로 보너스를 줬고, 유병재의 마음을 받은 매니저는 “더할 나위 없었다.. 그 정도로 수고했다, 최고였다는 의미 아닐까요?”라고 기뻐했다. 또한 매니저는 마지막으로 ‘전지적 참견 시점’ 출연으로 콤플렉스를 고칠 수 있는 계기가 됐으면 하는 마음을 전했고, 유병재는 센스 있는 삼행시로 화답해 훈훈한 감동을 안겼다.  유병재-유규선 유유커플에 대적하는 이영자와 그녀의 매니저 송성호의 호흡도 시청자들에게 웃음을 선물했다. 얼핏 보면 극과 극의 성격을 가진 것 같은 두 사람은 갈수록 묘한 케미스트리를 만들어가며 환상의 호흡을 과시한 것. 이영자는 가족을 만나 잔뜩 받은 굴과 떡을 퇴근하는 매니저에게 선물했다. 그녀는 봉지에 떡을 담아주며 “팀장님이 그만~ 하면 그만 담을게요”라고 말했는데, 매니저는 이영자의 눈치를 보면서도 ‘그만’을 외치지 않았다. 묘한 상황에 이영자와 매니저는 새어 나오는 웃음을 참지 못했고, 결국 매니저는 봉지 가득 떡을 담아 가는 것도 모자라 가래떡도 한가득 받아 가 폭소를 유발했다. 예상치 못한 곳에서 터진 이영자와 매니저의 웃음 호흡에 스튜디오의 참견인들은 웃음이 터졌고, 전문가 참견인은 “이분은 꽤 오래 계속 일하실 것 같아요”라고 말하기도. 이어진 다음 주 예고에는 먹방을 즐기는 매니저와 반면 운전하는 이영자의 모습이 그려져 또 어떤 새로운 에피소드로 재미를 선사할지 기대감을 높였다. 방송을 본 시청자들은 “아 진짜 이영자 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ”, “진짜 누가 연예인이야?ㅋㅋㅋ”, “요즘 ‘전지적 참견 시점’이 제일 재미있다”, “영자미식회 짱” 등 다양한 호응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 10년 우정의 매니저와 환상의 호흡으로 시청자들에게 웃음과 감동을 모두 안겼다.낯가림이 심하고 내성적인 성격의 유병재와 그런 유병재를 대신해 열심히 팬서비스를 하는 연예인 보다 더 연예인 같은 매니저 유규선의 모습이 그려져 웃음을 자아냈고, 각자의 위치에서 서로를 배려하고 위하는 두 사람의 훈훈한 모습은 시청자들의 마음에 따뜻한 온기를 불러일으켰다.지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아) 2회에서는 팬들과 만남을 가진 유병재의 모습이 그려졌다. 유병재와 매니저 유규선의 매력 화수분이 마구 분출했다. 매니저가 아닌 다른 사람 앞에서는 극도로 내성적인 유병재의 모습이 그려졌다. 그는 엄청나게 뜨거운 물로 머리를 감으면서 뜨겁다는 말도 못할뿐더러 알고 지낸 지 6년 된 헤어 디자이너와도 단답형 대화로 일관했다.팬사인회에서도 유병재는 여전히 수줍게 팬과 손을 맞대고 인사를 나눴는데, 한 땀 한 땀 얼굴 표정을 그려 넣은 정성스럽지만 독특한 사인과 한 번 들으면 잊을 수 없는 팬카페 ‘정신병재’의 향연은 그의 개성을 그대로 담아내며 웃음을 참을 수 없게 만들었다.유병재가 팬들과 추억을 쌓는 동안 눈에 띄는 한 사람이 있었는데, 이는 바로 그의 매니저 유규선. 열심히 사인을 하는 유병재의 옆에서 그도 역시 팬들에게 사인을 해주고 사진을 찍어주는 등 연예인 못지않게 팬서비스를 해 눈길을 끌었다. 능숙한 팬서비스에 대해 유규선은 “다 병재 잘 되라고..” 하는 거라며 변명을 하더니 “솔직히 너무 행복해요”라고 속마음을 드러냈다. 팬사인회를 마치고 돌아가는 길 유병재는 “유명한 셀럽 납셨더라고~”라고 매니저를 놀려 웃음을 자아냈다.매니저의 팬서비스는 SNS 라이브 방송으로 화룡점정을 찍었다. 유병재 몰래 잠자기 전 라이브 방송을 하던 그는 알림을 받은 유병재로 인해 딱 걸렸고, 투닥투닥 말다툼을 끝으로 일단락되는 듯했다. 그러나 매니저는 유병재의 잔소리에 굴하지 않고 2차 라이브 방송을 시작해 참견인들을 경악하게 만들었다.마치 연예인과 매니저가 바뀐 듯하지만, 유병재와 유규선은 10년 동안 우정을 쌓아온 만큼 서로를 위하는 마음도 남달랐다. 유병재는 매니저에게 고마운 마음을 표하기 위해 깜짝 이벤트로 보너스를 줬고, 유병재의 마음을 받은 매니저는 “더할 나위 없었다.. 그 정도로 수고했다, 최고였다라는 의미 아닐까요?”라고 기뻐했다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'전지적 참견 시점' 유병재가 10년 우정의 매니저와 환상의 호흡으로 시청자들에게 웃음과 감동을 모두 안겼다.MBC '전지적 참견 시점' 17일 방송에서는 낯가림이 심하고 내성적인 성격의 유병재와 그런 유병재를 대신해 열심히 팬서비스를 하는 연예인 보다 더 연예인 같은 매니저 유규선의 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 각자의 위치에서 서로를 배려하고 위하는 두 사람의 훈훈한 모습은 시청자들의 마음에 따뜻한 온기를 불러일으켰다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 2부는 전국 기준 5.0%를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했다.이날 '전지적 참견 시점'에서 유병재와 매니저 유규선의 매력 화수분이 마구 분출했다. 매니저가 아닌 다른 사람 앞에서는 극도로 내성적인 유병재의 모습이 그려졌다. 그는 엄청나게 뜨거운 물로 머리를 감으면서 뜨겁다는 말도 못할뿐더러 알고 지낸 지 6년 된 헤어 디자이너와도 단답형 대화로 일관했다.팬사인회에서도 유병재는 여전히 수줍게 팬과 손을 맞대고 인사를 나눴다. 한 땀 한 땀 얼굴 표정을 그려 넣은 정성스럽지만 독특한 사인과 한 번 들으면 잊을 수 없는 팬카페 '정신병재'의 향연은 그의 개성을 그대로 담아내며 웃음을 유발했다.유병재가 팬들과 추억을 쌓는 동안 눈에 띄는 한 사람이 있었는데, 이는 바로 그의 매니저 유규선이다. 열심히 사인을 하는 유병재의 옆에서 그도 역시 팬들에게 사인을 해주고 사진을 찍어주는 등 연예인 못지않게 팬서비스를 해 눈길을 끌었다.능숙한 팬서비스에 대해 유규선은 "다 병재 잘 되라고.."하는 거라며 변명을 하더니 "솔직히 너무 행복해요"라고 속마음을 드러냈다. 팬사인회를 마치고 돌아가는 길 유병재는 "유명한 셀럽 납셨더라고~"라고 매니저를 놀려 웃음을 자아냈다.매니저의 팬서비스는 SNS 라이브 방송으로 화룡점정을 찍었다. 유병재 몰래 잠자기 전 라이브 방송을 하던 그는 알림을 받은 유병재로 인해 딱 걸렸고, 투닥투닥 말다툼을 끝으로 일단락되는 듯했다. 그러나 매니저는 유병재의 잔소리에 굴하지 않고 2차 라이브 방송을 시작해 참견인들을 경악하게 만들었다.마치 연예인과 매니저가 바뀐 듯하지만, 유병재와 유규선은 10년 동안 우정을 쌓아온 만큼 서로를 위하는 마음도 남달랐다. 유병재는 매니저에게 고마운 마음을 표하기 위해 깜짝 이벤트로 보너스를 줬고, 유병재의 마음을 받은 매니저는 "더할 나위 없었다.. 그 정도로 수고했다, 최고였다라는 의미 아닐까요?"라고 기뻐했다.이와 함께 유병재-유규선 유유커플에 대적하는 이영자와 그녀의 매니저 송성호의 호흡도 시청자들에게 웃음을 선물했다. 얼핏 보면 극과 극의 성격을 가진 것 같은 두 사람은 갈수록 묘한 케미스트리를 만들어가며 환상의 호흡을 과시한 것.MBC '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처  온라인이슈팀  issue@
전지적 참견 시점 유병재 (사진=해당방송 캡처) 전지적 참견 시점 유병재가 낯가림을 호소했다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 극강의 낯가림을 보이는 유병재의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유병재는 이동하는 차 안에서 매니저와 함께 수다를 떨고 노래를 부르는 등 즐거운 모습을 보였지만 스타일리스트가 탑승하자 입을 닫고 낯가림을 보였다.이후 헤어와 메이크업을 받기 위해 미용실에 도착한 유병재는 단수로 인해 정수물을 이용해 머리를 감게 됐고 물 온도를 묻는 직원에게도 낯가림을 드러내며 아무 말도 못했지만 표정으로는 불편함이 확실히 드러나 보는 이들의 웃음을 자아냈다.특히 유병재는 매니저가 다가오자 뒤늦게 “진짜 뜨거웠다. 컵라면이 익을 정도였다. 더 헹구고 싶다고 하면 더 뜨거운 걸로 할 거 같아서 말 못했다”고 털어놓기도.한편 이날 ‘전지적 참견 시점’에서 유병재는 매니저와 극과 극 성격으로 눈길을 끌었다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 10년 우정의 매니저와 환상의 호흡으로 시청자들에게 웃음과 감동을 모두 안겼다. 이영자는 매니저 송성호와 갈수록 쉽게 넘볼 수 없는 찰떡궁합을 과시했다. 지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에서는 아버지 산소에 성묘를 간 이영자와 팬사인 회에서 팬들과 만남을 가진 유병재의 모습이 그려졌다.유병재와 매니저 유규선의 매력 화수분이 마구 분출했다. 매니저가 아닌 다른 사람 앞에서는 극도로 내성적인 유병재의 모습이 그려졌다. 그는 엄청나게 뜨거운 물로 머리를 감으면서 뜨겁다는 말도 못할뿐더러 알고 지낸 지 6년 된 헤어 디자이너와도 단답형 대화로 일관했다.팬사인회에서도 유병재는 여전히 수줍게 팬과 손을 맞대고 인사를 나눴는데, 한 땀 한 땀 얼굴 표정을 그려 넣은 정성스럽지만 독특한 사인과 한 번 들으면 잊을 수 없는 팬카페 ‘정신병재’의 향연은 그의 개성을 그대로 담아내며 웃음을 참을 수 없게 만들었다.유병재가 팬들과 추억을 쌓는 동안 눈에 띄는 한 사람이 있었는데, 이는 바로 그의 매니저 유규선. 열심히 사인을 하는 유병재의 옆에서 그도 역시 팬들에게 사인을 해주고 사진을 찍어주는 등 연예인 못지않게 팬서비스를 해 눈길을 끌었다.능숙한 팬서비스에 대해 유규선은 “다 병재 잘 되라고 하는 거”라며 변명을 하더니 “솔직히 너무 행복해요”라고 속마음을 드러냈다. 팬사인회를 마치고 돌아가는 길 유병재는 “유명한 셀럽 납셨더라고~”라고 매니저를 놀려 웃음을 자아냈다.매니저의 팬서비스는 SNS 라이브 방송으로 화룡점정을 찍었다. 유병재 몰래 잠자기 전 라이브 방송을 하던 그는 알림을 받은 유병재로 인해 딱 걸렸고, 투닥투닥 말다툼을 끝으로 일단락되는 듯했다. 그러나 매니저는 유병재의 잔소리에 굴하지 않고 2차 라이브 방송을 시작해 참견인들을 경악하게 만들었다.마치 연예인과 매니저가 바뀐 듯하지만, 유병재와 유규선은 10년 동안 우정을 쌓아온 만큼 서로를 위하는 마음도 남달랐다. 유병재는 매니저에게 고마운 마음을 표하기 위해 깜짝 이벤트로 보너스를 줬고, 유병재의 마음을 받은 매니저는 “더할 나위 없었다. 그 정도로 수고했다, 최고였다라는 의미 아닐까요?”라고 기뻐했다. 또한 매니저는 마지막으로 ‘전지적 참견 시점’ 출연으로 콤플렉스를 고칠 수 있는 계기가 됐으면 하는 마음을 전했고, 유병재는 센스 있는 삼행시로 화답해 훈훈한 감동을 안겼다. 이와 함께 유병재 유규선 유유커플에 대적하는 이영자와 그녀의 매니저 송성호의 호흡도 시청자들에게 웃음을 선물했다. 얼핏 보면 극과 극의 성격을 가진 것 같은 두 사람은 갈수록 묘한 케미스트리를 만들어가며 환상의 호흡을 과시한 것.이영자는 가족을 만나 잔뜩 받은 굴과 떡을 퇴근하는 매니저에게 선물했다. 그녀는 봉지에 떡을 담아주며 “팀장님이 그만~ 하면 그만 담을게요”라고 말했는데, 매니저는 이영자의 눈치를 보면서도 ‘그만’을 외치지 않았다. 묘한 상황에 이영자와 매니저는 새어 나오는 웃음을 참지 못했고, 결국 매니저는 봉지 가득 떡을 담아 가는 것도 모자라 가래떡도 한가득 받아 가 폭소를 유발했다.예상치 못한 곳에서 터진 이영자와 매니저의 웃음 호흡에 스튜디오의 참견인들은 웃음이 터졌고, 전문가 참견인은 “이분은 꽤 오래 계속 일하실 것 같아요”라고 말하기도. 이어진 다음 주 예고에는 먹방을 즐기는 매니저와 반면 운전하는 이영자의 모습이 그려져 또 어떤 새로운 에피소드로 재미를 선사할지 기대감을 높였다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진=MBC 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
전지적 참견 시점 유병재 유규선 케미 사진=전지적참견시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 낯가림이 심하고 내성적인 성격의 유병재와 그런 유병재를 대신해 열심히 팬서비스를 하는 연예인 보다 더 연예인 같은 매니저 유규선의 모습이 웃음보를 자극했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.0% 수도권 기준 5.2%를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 닐슨 수도권 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부 3.5%로 동시간대 1위를 차지하는 무서운 기세를 보였다.  이날 방송에서는 아버지 산소에 성묘를 간 이영자와 팬사인회에서 팬들과 만남을 가진 유병재의 모습이 그려졌다. 유병재와 매니저 유규선의 매력 화수분이 마구 분출했다. 매니저가 아닌 다른 사람 앞에서는 극도로 내성적인 유병재의 모습이 공개됐다. 그는 엄청나게 뜨거운 물로 머리를 감으면서 뜨겁다는 말도 못할뿐더러 알고 지낸 지 6년 된 헤어 디자이너와도 단답형 대화로 일관했다. 팬사인회에서도 유병재는 여전히 수줍게 팬과 손을 맞대고 인사를 나눴는데, 한 땀 한 땀 얼굴 표정을 그려 넣은 정성스럽지만 독특한 사인과 한 번 들으면 잊을 수 없는 팬카페 ‘정신병재’의 향연은 그의 개성을 그대로 담아내며 웃음을 참을 수 없게 만들었다. 유병재가 팬들과 추억을 쌓는 동안 눈에 띄는 한 사람이 있었는데, 이는 바로 그의 매니저 유규선. 열심히 사인을 하는 유병재의 옆에서 그도 역시 팬들에게 사인을 해주고 사진을 찍어주는 등 연예인 못지않게 팬서비스를 해 눈길을 끌었다.  매니저의 팬서비스는 SNS 라이브 방송으로 화룡점정을 찍었다. 유병재 몰래 잠자기 전 라이브 방송을 하던 그는 알림을 받은 유병재로 인해 딱 걸렸고, 투닥투닥 말다툼을 끝으로 일단락되는 듯했다. 그러나 매니저는 유병재의 잔소리에 굴하지 않고 2차 라이브 방송을 시작해 참견인들을 경악하게 만들었다. 마치 연예인과 매니저가 바뀐 듯하지만, 유병재와 유규선은 10년 동안 우정을 쌓아온 만큼 서로를 위하는 마음도 남달랐다. 유병재는 매니저에게 고마운 마음을 표하기 위해 깜짝 이벤트로 보너스를 줬고, 유병재의 마음을 받은 매니저는 “더할 나위 없었다.. 그 정도로 수고했다, 최고였다라는 의미 아닐까요?”라고 기뻐했다. 또한 매니저는 마지막으로 ‘전지적 참견 시점’ 출연으로 콤플렉스를 고칠 수 있는 계기가 됐으면 하는 마음을 전했고, 유병재는 센스 있는 삼행시로 화답해 훈훈한 감동을 안겼다.  이와 함께 유병재-유규선 유유커플에 대적하는 이영자와 그녀의 매니저 송성호의 호흡도 시청자들에게 웃음을 선물했다. 얼핏 보면 극과 극의 성격을 가진 것 같은 두 사람은 갈수록 묘한 케미스트리를 만들어가며 환상의 호흡을 과시한 것. 이영자는 가족을 만나 잔뜩 받은 굴과 떡을 퇴근하는 매니저에게 선물했다. 그녀는 봉지에 떡을 담아주며 “팀장님이 그만~ 하면 그만 담을게요”라고 말했는데, 매니저는 이영자의 눈치를 보면서도 ‘그만’을 외치지 않았다. 묘한 상황에 이영자와 매니저는 새어 나오는 웃음을 참지 못했고, 결국 매니저는 봉지 가득 떡을 담아 가는 것도 모자라 가래떡도 한가득 받아 가 폭소를 유발했다. 예상치 못한 곳에서 터진 이영자와 매니저의 웃음 호흡에 스튜디오의 참견인들은 웃음이 터졌고, 전문가 참견인은 “이분은 꽤 오래 계속 일하실 것 같아요”라고 말하기도. 이어진 다음 주 예고에는 먹방을 즐기는 매니저와 반면 운전하는 이영자의 모습이 그려져 또 어떤 새로운 에피소드로 재미를 선사할지 기대감을 높였다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처17일 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에 MC 최화정이 출연해 ‘먹방’을 선보여 눈길을 끌고 있다.이날 방송에서는 ‘전지적 참견 시젼에 출연 중인 이영자가 절친한 친구 최화정의 집에 방문한 모습이 그려졌다.이영자는 가래떡, 떡국 떡, 굴 등을 최화정에게 선물했다. 두 사람은 조청에 떡을 찍어 먹으며 본격적인 ‘먹방’을 시작했다. 특히 최화정은 음식을 먹으며 “맛있게 먹으면 0칼로리”를 외쳤다.이영자가 “나 이거 오늘 첫 끼다”라고 말하자 최화정은 “아까 갈비 먹었다고 하지 않았냐”고 물었다.이에 이영자는 “그때는 불안해서 제정신이 아니었다”라고 답해 시청자들의 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 10년 우정의 매니저와 환상의 호흡으로 시청자들에게 웃음과 감동을 모두 안겼다. 지난 17일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에서는 아버지 산소에 성묘를 간 이영자와 팬사인회에서 팬들과 만난 유병재의 모습이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.0% 수도권 기준 5.2%를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 닐슨 수도권 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부 3.5%로 동시간대 1위를 차지하는 무서운 기세를 보였다.    
전지적 참견 시점 유병재 사진="전지적 참견 시점" 방송 캡처  이날 유병재와 매니저 유규선의 매력 화수분이 마구 분출했다. 매니저가 아닌 다른 사람 앞에서는 극도로 내성적인 유병재의 모습이 그려졌다. 그는 뜨거운 물로 머리를 감으면서 뜨겁다는 말도 못할뿐더러, 알고 지낸 지 6년 된 헤어 디자이너와도 단답형 대화로 일관했다. 팬사인회에서도 유병재는 여전히 수줍게 팬과 손을 맞대고 인사를 나눴는데, 한 땀 한 땀 얼굴 표정을 그려 넣은 정성스럽지만 독특한 사인과 한 번 들으면 잊을 수 없는 팬카페 ‘정신병재’의 향연은 그의 개성을 그대로 담아내며 웃음을 참을 수 없게 만들었다. 유병재가 팬들과 추억을 쌓는 동안 눈에 띄는 한 사람이 있었는데, 이는 바로 그의 매니저 유규선. 열심히 사인을 하는 유병재의 옆에서 그도 역시 팬들에게 사인을 해주고 사진을 찍어주는 등 연예인 못지않게 팬서비스를 해 눈길을 끌었다. 능숙한 팬서비스에 대해 유규선은 “다 병재 잘 되라고..”하는 거라며 변명을 하더니 “솔직히 너무 행복해요”라고 속마음을 드러냈다. 팬사인회를 마치고 돌아가는 길 유병재는 “유명한 셀럽 납셨더라고”라고 매니저를 놀려 웃음을 자아냈다.매니저의 팬서비스는 SNS 라이브 방송으로 화룡점정을 찍었다. 유병재 몰래 잠자기 전 라이브 방송을 하던 그는 알림을 받은 유병재로 인해 딱 걸렸고, 투닥투닥 말다툼을 끝으로 일단락되는 듯했다. 그러나 매니저는 유병재의 잔소리에 굴하지 않고 2차 라이브 방송을 시작해 참견인 들을 경악하게 만들었다. 마치 연예인과 매니저가 바뀐 듯하지만, 유병재와 유규선은 10년 동안 우정을 쌓아온 만큼 서로를 위하는 마음도 남달랐다. 유병재는 매니저에게 고마운 마음을 표하기 위해 깜짝 이벤트로 보너스를 줬고, 유병재의 마음을 받은 매니저는 “더할 나위 없었다. 그 정도로 수고했다, 최고였다는 의미 아닐까요?”라고 기뻐했다. 또한 매니저는 마지막으로 ‘전지적 참견 시점’ 출연으로 콤플렉스를 고칠 수 있는 계기가 됐으면 하는 마음을 전했고, 유병재는 센스 있는 삼행시로 화답해 훈훈한 감동을 안겼다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
코미디언 겸 작가 유병재와 매니저 / 사진=MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에서 코미디언 겸 작가 유병재가 매니저와의 특급 게미를 선보였다.17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시젼에서 유병재가 소심한 성격 때문에 고민하는 모습이 그려졌다.이날 매니저는 “일반적인 직업이면 내성적이어도 이해할 거다. 연예인이라는 직업을 갖고 있으니까 너는 그냥 내성적인 건데 ‘유병재 건방진 거 아니야?’라고 볼 수도 있다”라며 조언했다.유병재 역시 자신의 소심한 성격이 고민이라고 털어놓자 매니저는 “그 정도라면 친해지려고 노력하는 게 낫겠다. 처음에는 어렵더라도 연기를 좀 해야 된다고 본다. 한 번 대화를 해보자”라며 적극적으로 도왔다.이어 유병재와 매니저는 상황극까지 시도하며 자연스러운 대화를 연습했으나, 유병재는 실제 스타일리스트를 만나서는 긴장한 채 대화를 이어가지 못했다.특히 유병재는 헤어숍에서 머리를 감던 중 물이 뜨겁다는 이야기를 못 해 뜨거움을 견뎠다. 유병재는 “햄버거가 잘못 나와도 그냥 먹는다. 패티가 없어도 그냥 먹는다. 제가 웃거나 할 때 명분이 중요한다”며 “까불어도 된다는 허락이 스스로에게 내려져서 할 수 있다. 너무 답답하다”고 말했다.또한, 유병재는 사인회에서 만난 팬들 앞에서도 과묵했다. 매니저는 “저랑 차에 있으면 팬들이 너무 좋고 고맙다고 하는데 만나면 표현을 못 하니까 답답한 거다”라며 걱정했다. 오히려 매니저가 팬들의 사진과 사인 요청을 적극적으로 받아주며 “다 병재 잘되기를 바라는 마음에서 하는 거다”라고 말했다.이후 매니저는 집으로 돌아간 뒤 SNS 라이브 방송을 통해 팬들에게 고마움을 전했다. 유병재는 일부러 매니저의 방송을 방해했고, 매니저는 유병재 몰래 다시 방송하다 발각돼 웃음을 자아냈다.또 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “네가 이거 나오기 싫다고 했는데 내가 설득을 했다. 이걸 계기로 행복한 유병재, 밝은 유병재가 됐으면 좋겠다. 사랑한다”라며 유병재에게 영상편지를 보내기도 했다.이 모습을 본 다른 출연자들은 “지금 이 장면은 연예인과 매니저가 아니라 친한 친구 둘 같았다”고 말하자 유병재는 “혹시 유명해지거나 일이 잘 풀려서 뺏길 일이 오지 않을까 그런 것도 있다. 잘되면 좋긴 한데 약점을 많이 녹음해 놨다”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 유병재와 매니저 유규선이 화제가 되고 있다. 
17일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저 유규선 없이는 제대로 생활하지 못하는 방송 작가 유병재의 모습이 그려졌다.이날 낯선 사람 앞에선 소심하고 말없는 유병재가 매니저인 유규선 앞에서는 잔망스러운 모습으로 돌변해 시청자들에 웃음을 줬다.유규선 앞에서만 낯가림이 봉인 해제되는 유병재는 이날 팬사인회 현장에서도 극강의 낯가림을 보였다.그는 유병재는 사인회가 열리는 장소에 도착한 뒤 로비 구석에 쭈그려 앉아 매니저를 기다렸다.이에 매니저 유규선은 “(병재가) 아예 눈에 안 띄려고 노력해요”라며 이 모습이 고민이라고 설명했다. 사람들이 몰리자 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 이어진 사인회에서도 팬과 눈을 못 마주칠 정도로 부끄럼을 탔다.이 가운데 오히려 유규선은 팬들과 자연스럽게 소통하고 인증사진을 찍는 등 셀럽 같은 모습으론 눈길을 끌었다.그는 유병재의 팬들과 소통하는 SNS 라이브 방송을 하다 유병재에게 들통나기도 했다.이를 본 시청자는 “유규선이 셀럽이고 유병재가 매니저같다”, “두 사람 케미 폭발. 브로맨스 잘봤어요”, “유병재 잘됐으면 웃겨 죽는 줄 알았네요”, “유병재, 유규선 흥해라!!!”라는 반응을 보였다.한편 매니저와 스타들의 일상을 들여다보는 관찰예능 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'전지적 참견 시점'유병재와 매니저 유규선의 브로맨스 케미가 시청자들에게 웃음을 안겼다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 낯가림 심한 연예인 유병재의 일상이 그려졌다. 유병재 매니저는 팬사인회에 대동하며 낯을 극도로 가리는 유병재를 대신해 사진을 찍어주고 사인도 해주고 동영상편지를 보내주는 등 깨알같은 팬서비스로 눈길을 끌었다.매니저는 "유병재가 둘이 있을땐 팬들에게 참 고마워하는데 막상 만나면 표현을 못한다"고 우려했고 실제 유병재는 자신을 둘러싼 팬들을 보고 숨을 참는 모습을 보이며 큰 웃음을 자아냈다.사인을 받던 한 팬이 "오빠 때문에 설레서 가위눌렸다"고 말하자 유병재는 "보약 드세요"라며 는 반응을 보였다. 유병재 매니저는 자신의 팬서비스가 "다 병재 잘 되라고 하는거다"라고 명분을 설명하다 급기야 야밤에 유병재 몰래 SNS 라이브방송을 하다가 유병재로부터 '눈꼴시다'는 지적을 받았다. 
'전지적 참견 시점'이날 유병재는 자려다가 매니저의 라이브 방송 알람을 듣고 방으로 찾아가 "어쩌려고 그러는 거냐. 어떤 어른이 되고 싶은 거냐. 라이브 방송 하는 건 좋은데, 내가 좀 문제인가 눈꼴시다. 내가 이상한 놈인가 보다. 하는 건 좋은데 조금만 조용히 해달라"며 쏘아붙였다.매니저는 유병재가 방으로 돌아가자 다시 라이브 방송을 켜고 2차 방송을 시작했다. 매니저는 "병재 몰래 하는 거니까 다들 조용히 해야 한다"며 조심스러워했지만 유병재가 다시 등장해 폭소를 안겼다.  매니저는 "낯가림이 심한 유병재는 (전지적 참견 시점) 방송을 하기 싫다 했지만 내가 설득해서 하게됐다"면서 웃음을 참지 못해 인기를 끌고 있는 현재모습이 자신이 그린 큰 그림임을 예상케 해 폭소를 자아냈다.매니저 유규선은 "솔직히 지금 너무 행복하다"며 마냥 기쁨을 감추지 못했다. 
'전지적 참견 시점'유병재의 매니저 사랑은 팬 사인회 현장에 도착해 주차를 하고 있는 그에게 메시지를 보내 차안에 미리 숨겨 둔 보너스 봉투를 주면서 돋보였다.유병재는 '더할 나위 없었다. Yes'라며 특별 보너스를 선사했고 이를 받은 매니저는 감동을 숨기지 못했다. 매니저는 "유병재가 휴대폰을 바꿀 때가 돼서 대리점에 갔는데 이 휴대폰 주세요. 하더니 2개를 달라고 하고 내 것까지 사줬다"며 훈훈한 일화를 공개하기도 했다. 
'전지적 참견 시점'매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상을 담은 '전지적 참견 시점'에서 이영자와 매니저가 아슬아슬한 먹방으로 시청자들에게 웃음을 줬다. 반면 초보 매니저와 좌충우돌하는 김생민 편은 '짠돌이' 컨셉의 싼 주유소 찾기와 화학회사에서 짜장면 먹기가 반복되며 지루함을 안겼다.유병재 편은 극도의 낯가림으로 어떻게 연예인이 됐는지 의아한 스타와 서글서글한 성격과 눈웃음으로 그런 유병재의 단점을 커버해주는 매니저의 훈훈한 '브로맨스'가 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다. 실제 유병재 매니저 유규선 씨의 인스타그램 팔로워수도 여느 스타 못지 않은 상태다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 이영자는 매니저 송성호와 갈수록 쉽게 넘볼 수 없는 찰떡궁합을 과시했다. 서로 다른 줄 알았던 두 사람은 음식 앞에서는 남부럽지 않은 식탐으로 똘똘 뭉쳤고, 에피소드 말미에서 이영자가 떡을 더 달라는 매니저와 아웅다웅하는 모습은 시청자들을 포복절도하게 만들었다.MBC '전지적 참견 시점' 17일 방송에서는 아버지 산소에 성묘를 간 이영자와 팬사인회에서 팬들과 만남을 가진 유병재의 모습이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 2부는 전국 기준 5.0%를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했다.이날 '전지적 참견 시점'에서 이영자와 매니저 송성호는 얼핏 보면 극과 극의 성격을 가졌으나 갈수록 묘한 케미스트리를 만들어가며 환상의 호흡을 과시했다.이영자는 가족을 만나 잔뜩 받은 굴과 떡을 퇴근하는 매니저에게 선물했다. 그는 봉지에 떡을 담아주며 "팀장님이 그만~ 하면 그만 담을게요"라고 말했는데, 매니저는 이영자의 눈치를 보면서도 '그만'을 외치지 않았다. 묘한 상황에 이영자와 매니저는 새어 나오는 웃음을 참지 못했고, 결국 매니저는 봉지 가득 떡을 담아 가는 것도 모자라 가래떡도 한가득 받아 가 폭소를 유발했다.예상치 못한 곳에서 터진 이영자와 매니저의 웃음 호흡에 스튜디오의 참견인들은 웃음이 터졌고, 전문가 참견인은 "이분은 꽤 오래 계속 일하실 것 같아요"라고 말하기도 했다. 이어진 다음 주 예고에는 먹방을 즐기는 매니저와 반면 운전하는 이영자의 모습이 그려져 또 어떤 새로운 에피소드로 재미를 선사할지 기대감을 높였다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처온라인이슈팀  issue@
전지적 참견 시점(사진=방송화면 캡처) ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 10년 우정의 매니저와 환상의 호흡으로 시청자들에게 웃음과 감동을 모두 안겼다. 낯가림이 심하고 내성적인 성격의 유병재와 그런 유병재를 대신해 열심히 팬서비스를 하는 연예인 보다 더 연예인 같은 매니저 유규선의 모습이 그려져 웃음을 자아냈고, 각자의 위치에서 서로를 배려하고 위하는 두 사람의 훈훈한 모습은 시청자들의 마음에 따뜻한 온기를 불러일으켰다.  또한 이영자는 매니저 송성호와 갈수록 쉽게 넘볼 수 없는 찰떡궁합을 과시했다. 서로 다른 줄 알았던 두 사람은 음식 앞에서는 남부럽지 않은 식탐으로 똘똘 뭉쳤고, 에피소드 말미에서 이영자가 떡을 더 달라는 매니저와 아웅다웅하는 모습은 시청자들을 포복절도하게 만들었다.  지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에서는 아버지 산소에 성묘를 간 이영자와 팬사인회에서 팬들과 만남을 가진 유병재의 모습이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.0% 수도권 기준 5.2%를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 닐슨 수도권 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부 3.5%로 동시간대 1위를 차지하는 무서운 기세를 보였다.   유병재와 매니저 유규선의 매력 화수분이 마구 분출했다. 매니저가 아닌 다른 사람 앞에서는 극도로 내성적인 유병재의 모습이 그려졌다. 그는 엄청나게 뜨거운 물로 머리를 감으면서 뜨겁다는 말도 못할뿐더러 알고 지낸 지 6년 된 헤어 디자이너와도 단답형 대화로 일관했다.  팬사인회에서도 유병재는 여전히 수줍게 팬과 손을 맞대고 인사를 나눴는데, 한 땀 한 땀 얼굴 표정을 그려 넣은 정성스럽지만 독특한 사인과 한 번 들으면 잊을 수 없는 팬카페 ‘정신병재’의 향연은 그의 개성을 그대로 담아내며 웃음을 참을 수 없게 만들었다.  유병재가 팬들과 추억을 쌓는 동안 눈에 띄는 한 사람이 있었는데, 이는 바로 그의 매니저 유규선. 열심히 사인을 하는 유병재의 옆에서 그도 역시 팬들에게 사인을 해주고 사진을 찍어주는 등 연예인 못지않게 팬서비스를 해 눈길을 끌었다.  능숙한 팬서비스에 대해 유규선은 “다 병재 잘 되라고..” 하는 거라며 변명을 하더니 “솔직히 너무 행복해요”라고 속마음을 드러냈다. 팬사인회를 마치고 돌아가는 길 유병재는 “유명한 셀럽 납셨더라고~”라고 매니저를 놀려 웃음을 자아냈다. 매니저의 팬서비스는 SNS 라이브 방송으로 화룡점정을 찍었다. 유병재 몰래 잠자기 전 라이브 방송을 하던 그는 알림을 받은 유병재로 인해 딱 걸렸고, 투닥투닥 말다툼을 끝으로 일단락되는 듯했다. 그러나 매니저는 유병재의 잔소리에 굴하지 않고 2차 라이브 방송을 시작해 참견인들을 경악하게 만들었다.  마치 연예인과 매니저가 바뀐 듯하지만, 유병재와 유규선은 10년 동안 우정을 쌓아온 만큼 서로를 위하는 마음도 남달랐다. 유병재는 매니저에게 고마운 마음을 표하기 위해 깜짝 이벤트로 보너스를 줬고, 유병재의 마음을 받은 매니저는 “더할 나위 없었다.. 그 정도로 수고했다, 최고였다라는 의미 아닐까요?”라고 기뻐했다. 또한 매니저는 마지막으로 ‘전지적 참견 시점’ 출연으로 콤플렉스를 고칠 수 있는 계기가 됐으면 하는 마음을 전했고, 유병재는 센스 있는 삼행시로 화답해 훈훈한 감동을 안겼다.   이와 함께 유병재ㆍ유규선 유유커플에 대적하는 이영자와 그녀의 매니저 송성호의 호흡도 시청자들에게 웃음을 선물했다. 얼핏 보면 극과 극의 성격을 가진 것 같은 두 사람은 갈수록 묘한 케미스트리를 만들어가며 환상의 호흡을 과시한 것.  이영자는 가족을 만나 잔뜩 받은 굴과 떡을 퇴근하는 매니저에게 선물했다. 그녀는 봉지에 떡을 담아주며 “팀장님이 그만~ 하면 그만 담을게요”라고 말했는데, 매니저는 이영자의 눈치를 보면서도 ‘그만’을 외치지 않았다. 묘한 상황에 이영자와 매니저는 새어 나오는 웃음을 참지 못했고, 결국 매니저는 봉지 가득 떡을 담아 가는 것도 모자라 가래떡도 한가득 받아 가 폭소를 유발했다.  예상치 못한 곳에서 터진 이영자와 매니저의 웃음 호흡에 스튜디오의 참견인들은 웃음이 터졌고, 전문가 참견인은 “이분은 꽤 오래 계속 일하실 것 같아요”라고 말하기도. 이어진 다음 주 예고에는 먹방을 즐기는 매니저와 반면 운전하는 이영자의 모습이 그려져 또 어떤 새로운 에피소드로 재미를 선사할지 기대감을 높였다.  방송 후 시청자들은 “유유커플 오래오래 행복하세요~”, “유병재 매니저 왜 이렇게 웃겨요? 라이브 할 때 데굴데굴 구르면서 봄ㅋㅋ”, “왜 사람들이 유병재 유병재 하는지 알겠음! 멘트 하나하나 다 터지네요”, “영자 언니 매니저 마지막에 봉지 터는데 빵 터졌어요ㅋㅋ”, “은근 이영자 씨랑 매니저랑 케미 좋네요~ 둘이 잘 맞는 듯” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 유병재-유규선 10년 우정 매니저와 환상의 호흡웃음+감동 더할 나위 없었다2049 시청률 동시간대 1위 
'전지적 참견 시점'‘전지적 참견 시점’ 유병재가 10년 우정의 매니저와 환상의 호흡으로 시청자들에게 웃음과 감동을 모두 안겼다. 낯가림이 심하고 내성적인 성격의 유병재와 그런 유병재를 대신해 열심히 팬서비스를 하는 연예인 보다 더 연예인 같은 매니저 유규선의 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에서는 아버지 산소에 성묘를 간 이영자와 팬사인회에서 팬들과 만남을 가진 유병재의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이영자는 매니저 송성호와 갈수록 쉽게 넘볼 수 없는 찰떡궁합을 과시했다. 서로 다른 줄 알았던 두 사람은 음식 앞에서는 남부럽지 않은 식탐으로 똘똘 뭉쳤고, 에피소드 말미에서 이영자가 떡을 더 달라는 매니저와 아웅다웅하는 모습은 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 유병재와 매니저 유규선의 매력 화수분이 마구 분출했다. 매니저가 아닌 다른 사람 앞에서는 극도로 내성적인 유병재의 모습이 그려졌다. 그는 엄청나게 뜨거운 물로 머리를 감으면서 뜨겁다는 말도 못할뿐더러 알고 지낸 지 6년 된 헤어 디자이너와도 단답형 대화로 일관했다.  
'전지적 참견 시점'팬사인회에서도 유병재는 여전히 수줍게 팬과 손을 맞대고 인사를 나눴는데, 한 땀 한 땀 얼굴 표정을 그려 넣은 정성스럽지만 독특한 사인과 한 번 들으면 잊을 수 없는 팬카페 ‘정신병재’의 향연은 그의 개성을 그대로 담아내며 웃음을 참을 수 없게 만들었다. 유병재가 팬들과 추억을 쌓는 동안 눈에 띄는 한 사람이 있었는데, 이는 바로 그의 매니저 유규선. 열심히 사인을 하는 유병재의 옆에서 그도 역시 팬들에게 사인을 해주고 사진을 찍어주는 등 연예인 못지않게 팬서비스를 해 눈길을 끌었다. 능숙한 팬서비스에 대해 유규선은 “다 병재 잘 되라고..” 하는 거라며 변명을 하더니 “솔직히 너무 행복해요”라고 속마음을 드러냈다. 팬사인회를 마치고 돌아가는 길 유병재는 “유명한 셀럽 납셨더라고~”라고 매니저를 놀려 웃음을 자아냈다.매니저의 팬서비스는 SNS 라이브 방송으로 화룡점정을 찍었다. 유병재 몰래 잠자기 전 라이브 방송을 하던 그는 알림을 받은 유병재로 인해 딱 걸렸고, 투닥투닥 말다툼을 끝으로 일단락되는 듯했다. 그러나 매니저는 유병재의 잔소리에 굴하지 않고 2차 라이브 방송을 시작해 참견인들을 경악하게 만들었다. 마치 연예인과 매니저가 바뀐 듯하지만, 유병재와 유규선은 10년 동안 우정을 쌓아온 만큼 서로를 위하는 마음도 남달랐다. 유병재는 매니저에게 고마운 마음을 표하기 위해 깜짝 이벤트로 보너스를 줬고, 유병재의 마음을 받은 매니저는 “더할 나위 없었다.. 그 정도로 수고했다, 최고였다라는 의미 아닐까요?”라고 기뻐했다. 또한 매니저는 마지막으로 ‘전지적 참견 시점’ 출연으로 콤플렉스를 고칠 수 있는 계기가 됐으면 하는 마음을 전했고, 유병재는 센스 있는 삼행시로 화답해 훈훈한 감동을 안겼다.  유병재-유규선 유유커플에 대적하는 이영자와 그녀의 매니저 송성호의 호흡도 시청자들에게 웃음을 선물했다. 얼핏 보면 극과 극의 성격을 가진 것 같은 두 사람은 갈수록 묘한 케미스트리를 만들어가며 환상의 호흡을 과시한 것. 이영자는 가족을 만나 잔뜩 받은 굴과 떡을 퇴근하는 매니저에게 선물했다. 그녀는 봉지에 떡을 담아주며 “팀장님이 그만~ 하면 그만 담을게요”라고 말했는데, 매니저는 이영자의 눈치를 보면서도 ‘그만’을 외치지 않았다. 묘한 상황에 이영자와 매니저는 새어 나오는 웃음을 참지 못했고, 결국 매니저는 봉지 가득 떡을 담아 가는 것도 모자라 가래떡도 한가득 받아 가 폭소를 유발했다. 예상치 못한 곳에서 터진 이영자와 매니저의 웃음 호흡에 스튜디오의 참견인들은 웃음이 터졌고, 전문가 참견인은 “이분은 꽤 오래 계속 일하실 것 같아요”라고 말하기도. 이어진 다음 주 예고에는 먹방을 즐기는 매니저와 반면 운전하는 이영자의 모습이 그려져 또 어떤 새로운 에피소드로 재미를 선사할지 기대감을 높였다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.0% 수도권 기준 5.2%를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 닐슨 수도권 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부 3.5%로 동시간대 1위를 차지하는 무서운 기세를 보였다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.  이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]“별로 관계없는 일이나 말 따위에 끼어들어 쓸데없이 아는 체하거나 이래라저래라 함.” 참견에 대한 국어사전의 풀이다. 참견이란 단어에는 다소 부정적인 뉘앙스를 포함한다. 이 같은 ‘참견’에 대한 역발상으로 재미를 주는 프로그램이 MBC ‘전지적 참견 시점’이다. 연예인들의 최측근인 매니저들의 고충을 제보 받아 스타의 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 ‘참견 군단’의 검증과 참견을 거쳐 스타의 매력을 발견한다는 취지다. 특히 속내를 짐작하기 힘든 이영자의 ‘충청도식 화법’을 웃음을 준다. 관찰 예능 특유의 아기자기함도 재미를 더한다. 특히 프로그램 로고에는 강아지 캐릭터이 함께 그려져 있어 시선을 끈다. MBC ‘나 혼자 산다’의 곰돌이 인형 윌슨과 같은 프로그램의 마스코트다. 스튜디오에 마련된 테이블 정중앙에도 강아지 캐릭터를 찾을 수 있다. 이에 대해 연출을 맡은 강성아 PD는 “중의적 의미”라며 “프로그램의 아이콘이 있으면 좋겠다는 판단이 들어 프로그램의 제목인 ‘전지적 참견시점’의 ‘견’을 개 견(犬)으로 풀었다. 강아지는 주인을 늘 쫓아다니며 늘 참견하지 않나. 프로그램의 성향과 잘 맞는다고 생각했다. 한편으론 파일럿 편에서 양세형이 말했듯 참견을 잘 못하면 ‘X소리’가 될 수 있다는 뜻도 있다”고 말했다. ‘전지적 참견시점’의 주된 참견 대상은 이영자다. 아직까지 MC 송은이, 전현무, 양세형의 일상은 공개되지 않았다. 강 PD는 “구체적으로 촬영 일정이 잡힌 것은 아니지만, 향후 가능성이 있다”고 말했다. 참고로 이영자의 ‘충청도식 화법’은 제작진에게도 마찬가지일까. 강 PD는 “VCR 속 모습과 크게 다르지 않다. 방송이라 특별히 과장됐다기 보다 실제 모습의 90% 정도로 봐주시면 좋겠다”고 말했다. ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 꿀잼 공짜 웹툰... 이데일리 '웹툰'~♥ ▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이영자가 고속도로 휴게소 정복에 나선다. 그녀는 서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 도장 깨기를 할 예정이어서 기대를 한 몸에 받고 있다. 
 
오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.제작진에 따르면 이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 “만남의 광장에 죽이는 게 있거든~”이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다는 후문. 
 
서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 ‘소떡소떡(소시지-떡 꼬치)’을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고 전해져 시청자들의 식욕을 자극하고 있다.과연 이영자가 추천하는 고속도로 휴게소 이색 메뉴들은 무엇일지, 보고만 있어도 침이 꿀꺽 넘어가는 이영자의 에피소드는 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “식욕 자극하는 이영자의 맛 표현! 훌륭하다”, “이영자-매니저 티격태격 케미 너무 재밌다” 등의 반응을 보이고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 이영자, 고속도로 휴게소 도장 깨기 시작 ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 고속도로 휴게소 정복에 나선다. 서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 도장 깨기를 할 예정이어서 기대를 한 몸에 받고 있다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.제작진에 따르면 이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 “만남의 광장에 죽이는 게 있거든~”이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다는 후문.서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 ‘소떡소떡(소시지-떡 꼬치)’을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고 전해져 시청자들의 식욕을 자극하고 있다.  과연 이영자가 추천하는 고속도로 휴게소 이색 메뉴들은 무엇일지, 보고만 있어도 침이 꿀꺽 넘어가는 이영자의 에피소드는 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 고속도고 휴게소 정복에 나선다.오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램. 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견한다.이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 “만남의 광장에 죽이는 게 있거든~”이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다.서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 ‘소떡소떡(소시지-떡 꼬치)’을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고.‘전지적 참견 시점’은 오는 24일 오후 11시 5분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] ‘전지적 참견 시점’ 김생민이 자신보다 더 알뜰한 아내에게 그뤠잇 세례를 쏟아냈다. 그가 참견인들에게 아내에 대해 칭찬하며 사랑꾼 면모를 과시했다고 전해져 관심을 모은다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 아내에 대한 칭찬을 아끼지 않는 사랑꾼 김생민의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 김생민은 사회 초년생인 매니저와 함께 법인 카드 영수증을 일일이 모아 ‘영수증 책’을 만들어 정리하고 있다고. 공개된 사진 속에는 가계부에 영수증을 한 땀 한 땀 붙이고 있는 김생민과 매니저의 모습이 담겨 있다.특히 김생민의 매니저는 500원짜리 영수증도 빠트리지 않는가 하면, 김생민도 잊어버린 영수증도 꼼꼼히 챙겨 김생민에게 칭찬을 받았다는 후문이다.아날로그 방식을 고수하는 김생민의 모습에 참견인들은 그의 아내도 가계부를 쓰는지 궁금증을 드러냈다. 이에 대해 김생민은 아내는 가계부를 쓰는 경지를 뛰어넘었다면서 “아주 알뜰해서 제가 건드릴 부분이 거의 없어요~”라고 그뤠잇 세례를 쏟아냈고, 아내의 저축 습관에 관련된 에피소드를 공개하며 연신 웃음을 멈추지 못했다는 전언이다.과연 김생민이 참견인들에게 자랑한 아내의 에피소드는 무엇일지, 꼼꼼히 영수증을 정리하는 김생민과 매니저의 알뜰살뜰한 모습은 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 김생민이 자신보다 더 알뜰한 아내에게 그뤠잇 세례를 쏟아냈다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 3회에는 아내에 대한 칭찬을 아끼지 않는 사랑꾼 김생민의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 김생민은 사회 초년생인 매니저와 함께 법인 카드 영수증을 일일이 모아 ‘영수증 책’을 만들어 정리하고 있다고. 공개된 사진 속에는 가계부에 영수증을 한 땀 한 땀 붙이고 있는 김생민과 매니저의 모습이 담겨 있다.특히 김생민의 매니저는 500원짜리 영수증도 빠트리지 않는가 하면, 김생민도 잊어버린 영수증도 꼼꼼히 챙겨 김생민에게 칭찬을 받았다는 후문이다.아날로그 방식을 고수하는 김생민의 모습에 참견인들은 그의 아내도 가계부를 쓰는지 궁금증을 드러냈다. 이에 대해 김생민은 아내는 가계부를 쓰는 경지를 뛰어넘었다면서 “아주 알뜰해서 제가 건드릴 부분이 거의 없어요~”라고 그뤠잇 세례를 쏟아냈고, 아내의 저축 습관에 관련된 에피소드를 공개하며 연신 웃음을 멈추지 못했다는 전언이다.과연 김생민이 참견인들에게 자랑한 아내의 에피소드는 무엇일지, 꼼꼼히 영수증을 정리하는 김생민과 매니저의 알뜰살뜰한 모습은 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’ 김생민이 자신보다 더 알뜰한 아내에게 그뤠잇 세례를 쏟아냈다.오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’3회에는 아내에 대한 칭찬을 아끼지 않는 사랑꾼 김생민의 모습이 공개된다.김생민은 사회 초년생인 매니저와 함께 법인 카드 영수증을 일일이 모아 ‘영수증 책’을 만들어 정리하고 있다. 공개된 사진 속에는 가계부에 영수증을 한 땀 한 땀 붙이고 있는 김생민과 매니저의 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다. 특히 김생민의 매니저는 500원짜리 영수증도 빠트리지 않는가 하면, 김생민도 잊어버린 영수증도 꼼꼼히 챙겨 김생민에게 칭찬을 받았다.아날로그 방식을 고수하는 김생민의 모습에 참견인들은 그의 아내도 가계부를 쓰는지 궁금증을 드러냈다. 이에 대해 김생민은 아내는 가계부를 쓰는 경지를 뛰어넘었다면서 “아주 알뜰해서 제가 건드릴 부분이 거의 없어요~”라고 그뤠잇 세례를 쏟아냈다. 또 아내의 저축 습관에 관련된 에피소드를 공개하며 연신 웃음을 멈추지 못했다.‘전지적 참견 시점’은 오는 24일 오후 11시 5분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '전지적 참견 시점' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '전지적 참견 시점' 김생민이 자신보다 더 알뜰한 아내에게 '그뤠잇' 세례를 쏟아냈다. 그가 참견인들에게 아내에 대해 칭찬하며 사랑꾼 면모를 과시했다고 전해져 관심을 모은다. 24일 오후 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 3회에는 아내에 대한 칭찬을 아끼지 않는 사랑꾼 김생민의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 김생민은 사회 초년생인 매니저와 함께 법인 카드 영수증을 일일이 모아 '영수증 책'을 만들어 정리하고 있다고. 공개된 사진 속에는 가계부에 영수증을 한 땀 한 땀 붙이고 있는 김생민과 매니저의 모습이 담겨 있다. 특히 김생민의 매니저는 500원짜리 영수증도 빠트리지 않는가 하면, 김생민도 잊어버린 영수증도 꼼꼼히 챙겨 김생민에게 칭찬을 받았다는 후문이다.아날로그 방식을 고수하는 김생민의 모습에 참견인들은 그의 아내도 가계부를 쓰는지 궁금증을 드러냈다. 이에 대해 김생민은 아내는 가계부를 쓰는 경지를 뛰어넘었다면서 "아주 알뜰해서 제가 건드릴 부분이 거의 없어요"라 말했고, 아내의 저축 습관에 관련된 에피소드를 공개하며 연신 웃음을 멈추지 못했다는 전언이다. 과연 김생민이 참견인들에게 자랑한 아내의 에피소드는 무엇일지, 꼼꼼히 영수증을 정리하는 김생민과 매니저의 알뜰살뜰한 모습은 오는 24일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 김생민이 자신보다 더 알뜰한 아내에게 그뤠잇 세례를 쏟아낸다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 3회에서는 아내에 대한 칭찬을 아끼지 않는 사랑꾼 김생민의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 김생민은 사회 초년생인 매니저와 함께 법인 카드 영수증을 일일이 모아 ‘영수증 책’을 만들어 정리하고 있다고. 공개된 사진 속에는 가계부에 영수증을 한 땀 한 땀 붙이고 있는 김생민과 매니저의 모습이 담겨 있다.특히 김생민의 매니저는 500원짜리 영수증도 빠트리지 않는가 하면, 김생민도 잊어버린 영수증도 꼼꼼히 챙겨 김생민에게 칭찬을 받았다는 후문이다.아날로그 방식을 고수하는 김생민의 모습에 참견인들은 그의 아내도 가계부를 쓰는지 묻는다. 이에 대해 김생민은 아내는 가계부를 쓰는 경지를 뛰어넘었다면서 “아주 알뜰해서 제가 건드릴 부분이 거의 없어요~”라고 자랑한다. 아내의 저축 습관에 관련된 에피소드를 공개하며 연신 웃음을 멈추지 못한다.과연 김생민이 참견인들에게 자랑한 아내의 에피소드는 무엇일지, 꼼꼼히 영수증을 정리하는 김생민과 매니저의 알뜰살뜰한 모습은 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.매주 토요일 오후 11시 5분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 김생민이 자신보다 더 알뜰한 아내에게 그뤠잇 세례를 쏟아냈다. 그가 참견인들에게 아내에 대해 칭찬하며 사랑꾼 면모를 과시했다고 전해져 관심을 모은다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아) 3회에는 아내에 대한 칭찬을 아끼지 않는 사랑꾼 김생민의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 김생민은 사회 초년생인 매니저와 함께 법인 카드 영수증을 일일이 모아 ‘영수증 책’을 만들어 정리하고 있다고. 공개된 사진 속에는 가계부에 영수증을 한 땀 한 땀 붙이고 있는 김생민과 매니저의 모습이 담겨 있다.특히 김생민의 매니저는 500원짜리 영수증도 빠트리지 않는가 하면, 김생민도 잊어버린 영수증도 꼼꼼히 챙겨 김생민에게 칭찬을 받았다는 후문이다.아날로그 방식을 고수하는 김생민의 모습에 참견인들은 그의 아내도 가계부를 쓰는지 궁금증을 드러냈다. 이에 대해 김생민은 아내는 가계부를 쓰는 경지를 뛰어넘었다면서 “아주 알뜰해서 제가 건드릴 부분이 거의 없어요~”라고 그뤠잇 세례를 쏟아냈고, 아내의 저축 습관에 관련된 에피소드를 공개하며 연신 웃음을 멈추지 못했다는 전언이다.과연 김생민이 참견인들에게 자랑한 아내의 에피소드는 무엇일지, 꼼꼼히 영수증을 정리하는 김생민과 매니저의 알뜰살뜰한 모습은 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 고속도고 휴게소 정복에 나선다. 그녀는 서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 도장 깨기를 할 예정이어서 기대를 한 몸에 받고 있다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.제작진에 따르면 이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 "만남의 광장에 죽이는 게 있거든~"이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다는 후문.서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 ‘소떡소떡(소시지-떡 꼬치)’을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고 전해져 시청자들의 식욕을 자극하고 있다.  과연 이영자가 추천하는 고속도로 휴게소 이색 메뉴들은 무엇일지, 보고만 있어도 침이 꿀꺽 넘어가는 이영자의 에피소드는 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김생민이 방송에서 자신보다 더 알뜰한 아내에게 칭찬을 아끼지 않는 사랑꾼 면모를 과시했다.오는 24일 MBC ‘전지적 참견 시젼 3회에서는 아내에 대한 칭찬을 아끼지 않는 김생민의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시젼은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 김생민은 사회 초년생인 매니저와 함께 법인 카드 영수증을 일일이 모아 ‘영수증 책’을 만들었다. 김생민의 매니저는 500원짜리 영수증도 빠트리지 않고 챙겨 김생민에게 극찬을 받았다.한편 아날로그 방식을 고수하는 김생민의 모습에 참견인들은 그의 아내도 가계부를 쓰는지 물었다. 김생민은 “아내는 가계부를 쓰는 경지를 뛰어넘었다. 아주 알뜰해서 제가 건드릴 부분이 거의 없어요”라고 자랑했다. 더불어 김생민은 아내의 저축 습관에 관련된 에피소드를 공개하며 연신 웃음을 멈추지 못했다는 전언이다.과연 김생민이 참견인들에게 자랑한 아내의 에피소드는 무엇일지, 꼼꼼히 영수증을 정리하는 김생민과 매니저의 알뜰살뜰한 모습은 오는 24일 ‘전지적 참견 시젼을 통해 확인할 수 있다.'전지적참견시점'은 매주 토요일 오후 11시5분에  방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=스타뉴스MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 새로운 시선에서 보는 스타들의 일상을 전하고 있다.지난해 파일럿으로 방송 돼 좋은 반응을 얻었던 '전지적 참견 시점'은 정규로 편성 돼 지난 10일 첫방송 됐다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.관찰 예능프로그램의 홍수 속에서 '전지적 참견 시점'만의 차별점은 스타의 매니저를 앞세웠다는 것이다. 일상을 관찰한다는 포맷은 똑같지만, 그것을 어떤 시선으로 보느냐에 따라 재미는 달라진다.항상 스타와 함께 다니는 매니저의 시점에서만 볼 수 있는 이야기들은 시청자들에게 신선한 재미를 전했다. 여기에 스튜디오에서 남의 일상에 '참견'하는 MC들의 이야기도 관전 포인트다.또한 데뷔 후 처음으로 관찰 예능프로그램에 출연한다는 이영자의 일상 생활도 매우 흥미롭다. 파일럿 방송 당시 매니저를 31번 바꿨다고 고백한 이영자는 촬영한 화면을 통해 자신의 모습을 보면서, 본인도 몰랐던 모습을 발견하기도 했다.여기에 스스로 자신의 매니저 일을 했던 김생민이 생애 처음으로 매니저를 만나 함께 일하게 되는 모습, 극 소심한 유병재가 매니저 형과 함께 다니는 모습 등은 친숙한 스타들을 낯설게 보게 만들며 색다른 재미를 전하고 있다.호평 속에서 정규 방송을 시작한 '전지적 참견 시점'이 앞으로 어떤 재미를 전할지 주목된다.▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑▶한복에 백"..현대家 며느리 노현정의 제사 패션▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’방송인 김생민이 소속사 SM C&C에 매일 출근 도장을 찍는다. 24일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 공개된다.김생민은 매일 자신의 소속사에 출근도장을 찍는 유일무이한 연예인이다. ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 “김생민은 보통의 연예인들과 다르게 매일 소속사에 출근한다. 회사 출입문이 열리기 전 누구보다 일찍 회사에 도착하는 모습을 담았다”고 예고했다.김생민은 로비에서 우연히 만난 개그맨 박성광에게 “나는 원래 매일 온다”며 무료 주차, 무료 음료 등 소속 연예인에게 제공되는 혜택을 줄줄이 늘어놨다고 한다.‘전지적 참견 시점’ 제작진은 “김생민은 지하 편의점에 들러 박성광에게 선물을 사줬다”고 귀띔했다. 이 모습을 본 MC 전현무는 “5년째 SM C&C에 소속돼 있는데 편의점이 있다는 건 처음 알았다”며 충격적인 표정을 지었다.이 프로그램은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰한다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 김생민이 소속사인 SM에 매일 출근도장을 찍는 모습이 공개됐다. 그는 회사에서 소속 연예인이 누릴 수 있는 모든 꿀팁을 빠삭하게 꿰뚫고 있어 소속사 선배인 전현무의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 매일 소속사에 출근도장을 찍는 유일무이한 연예인 김생민의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 김생민은 보통의 연예인들과 달리 매일 소속사에 출근을 하는데, 이날 방송에서도 역시 출입문이 열리기 전 누구보다 일찍 회사에 도착하는 모습이 그려질 예정이다.김생민은 로비에서 우연히 만난 개그맨 박성광에게 “나는 원래 매일 와 여기를~”이라고 말하며 무료 주차, 무료 음료 등 소속 연예인에게 제공되는 혜택을 줄줄이 늘어놓으며 꿀팁을 전파했다.  또한 김생민은 지하 편의점에 들러 박성광에게 선물을 사주기도. 이 모습을 본 전현무는 “저는 SM에 5년째 있는데 편의점이 있다는 건 처음 알았어요!”라며 큰 충격에 빠져 참견인들의 웃음을 자아냈다는 후문.회사 곳곳을 휩쓴 김생민은 매니저와 함께 텅 빈 사무실에서 여유 있게 휴식을 취하기도 했다고 전해져 그가 어떤 꿀팁들을 알려줄지 궁금증을 더한다. 소속사에 출근도장 찍는 연예인 김생민의 모습은 오늘(24일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점' 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다. 오늘(24일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오늘(24일) 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다. 이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고. 특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 "맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~"라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다. 과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 오늘(24일) '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. <사진제공> MBC '전지적 참견 시점'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이날 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고.특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다.24일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.최근 녹화 당시 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.당시 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다.특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.과연 이영자와 전문 참견인으로 함께 하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 이날 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 맛 표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다.  
 
 
 
 
‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 이영자와 첫 만남을 가진 이원일은 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문.이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛 표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고. 특히 이영자의 맛 표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다. 과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 오늘(24일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 이에 네티즌들은 각종 커뮤니티와 SNS를 통해 “이영자 웃음 폭탄ㅋㅋㅋ”, “맛 하면 이영자가 최고지!”, “진짜 너무 재미있음ㅋㅋ토요일을 기다렸다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] ‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다. 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 24일 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다. 이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다. 특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다. 과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. cho@sportsseoul.com사진 MBC ‘전지적 참견 시점’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전지적 참견 시점 이원일 이영자 사진=mbc 전참시 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이원일 셰프가 이영자의 맛깔나는 맛표현에 감탄을 연발했다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이날 이원일 셰프는 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.  이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고. 특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 조연경]   
‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 이원일 셰프도 감탄을 금치 못했다. 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 3회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기와 함꼐 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오늘(24일) 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다. 이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고. 특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다. 
전지적 참견 시점 이영자 이원일24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개된다. 이날 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다.이원일 셰프는 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소하게 했다.특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같다”고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 24일 오후 11시 5분에 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.오늘(24일) 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고.특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 "맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~"라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 오늘(24일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그우먼 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정에 이원일 셰프도 감탄했다.오늘(24일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아)에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이날 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다. 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소하게 만들었다고. 특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같다”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다. 과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 오늘(24일) 밤 11시 5분에 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘전지적 참견 시점’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 김생민, SM 소속 연예인이 누릴 수 있는 모든 꿀팁 공개 ‘전지적 참견 시점’ 김생민이 소속사인 SM에 매일 출근도장을 찍는 모습이 공개됐다. 그는 회사에서 소속 연예인이 누릴 수 있는 모든 꿀팁을 빠삭하게 꿰뚫고 있어 소속사 선배인 전현무의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 24일 방송되는 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>3회에는 매일 소속사에 출근도장을 찍는 유일무이한 연예인 김생민의 모습이 공개된다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
MBC‘전지적 참견 시점’제작진에 따르면 김생민은 다른 연예인들과 달리 매일 소속사에 출근을 하는데, 이날 방송에서도 김생민은 출입문이 열리기 전 누구보다 일찍 회사에 도착하는 모습이 그려진다. 김생민은 로비에서 우연히 만난 개그맨 박성광에게 “나는 원래 매일 와 여기를~”이라고 말하며 무료 주차, 무료 음료 등 소속 연예인에게 제공되는 혜택을 줄줄이 늘어놓으며 꿀팁을 전파했다.  김생민은 또 지하 편의점에 들러 박성광에게 선물을 사준다. 이 모습을 본 전현무는 “저는 SM에 5년째 있는데 편의점이 있다는 건 처음 알았다”며 큰 충격에 빠져 참견인들의 웃음을 자아냈다. 그 외 연예인이 소속사에서 누릴 수 있는 각종 꿀팁을 전하며 회사 곳곳을 휩쓴 김생민은 매니저와 함께 텅 빈 사무실에서 여유 있게 휴식을 취하기도 했다. 한편, <전지적 참견 시점>은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 고속도로 휴게소에 있는 맛있는 메뉴를 소개했다. 
전지적 참견 시점 이영자24일 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 측은 본 방송에 앞서 “고속도로 위 영자 미식회?”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 지방 행사를 위해 고속도로를 타고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겼다. 이영자는 고속도로 운전을 하는 매니저가 졸리지 않도록 음식 이야기로 말을 걸었다. 이영자는 “이천에는 쌀이 유명하다. 마장휴게소에 가면 돌솥밥이 나오는 한정식 메뉴가 있다”고 소개했다.이어 “그 메뉴를 먹으면 내가 양반이 된 느낌이 든다. 남들의 소중한 땀이 모여서 정성스럽게 밥상에 올라 온 느낌”이라고 설명했다.이영자는 보성 녹차 휴게소에서 파는 꼬막비빔밥도 소개했다. 그는 “꼬막 살이 올랐을 때 양념, 부추를 넣고 뜨거운 밥을 비벼서 먹으면 ‘나 잘 살았다. 오늘 떠나도 여한이 없다’ 이런 느낌이 든다”고 표현했다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 24일 오후 11시 5분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진을 언급했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 공개 열애 중인 연인 한혜진을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 김생민은 전현무에게 "칼라가 없으면 이상하지 않냐. 너만 없다"라며 의상을 지적했다. 이에 전현무는 "혜진이가 이야기 하더라. 우리나라 셔츠에 칼라 있는 게 완전 별로라고 하더라"라며 한혜진을 언급했다.김생민은 "현무 말이 맞다. 그 분은 옷만 공부한 게 20년이다"라며 인정했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이원일 1일1식으로 13kg 감량했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는이날 양세찬은 이영자에게 “선배님은 볼 때마다 굉장히 밝은 신 것 같다”고 말했고, 송은이는 “배부를 때 봐서 그렇다”라며 너스레 떨었다. 특별 게스트로 출연한 이원일은 “요즘 일인 일식을 해서 13kg 감량했다”고 말했고, 이영자는 “병원 갔을 때 하는 거 아니냐”고 말해 큰 웃음을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’의 인기 요인에 대해 밝혀졌다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 인기에 대해 언급됐다.이날 송은이는 “TV프로그램의 인기 척도는 SNS을 통해 알 수 있다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 먹짤이 인터넷에 돌고 있다”고 말했다.  
송은이 이영자 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송캡처  이어 “옷가게 사장님 글도 이슈가 됐다. 일주일 만에 오는데 ‘오랜만’이라고 했다고 적어놨다”고 덧붙였다.그러자 이영자는 “안 깎아주면 오랜만이다. 나도 섭섭하다”고 해명했다.전현무 역시 “먹방 프로그램을 하는데, 거기서도 긴장하고 있다”며 수요미식회 팀도 긴장해서 보고 있다고 언급했다. 실제로 방송 후 영자 맛집들이 연관검색어로 수놓고 있다고. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 이영자 매니저 사진=전지적참견시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 매니저에게 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연했다.이날 이영자는 지방 스케줄에 가기 전 매니저의 허기진 배를 채우기 위해 만남의 광장으로 향하자고 했다.이영자 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “선배님이랑 이렇게 오래 움직이는 게 처음이다. 오후에 스케줄이 있는데 9시 반까지 오라고 해서 의아했다”라고 털어놨다.이영자는 “만남의 광장에서 간단하게 팀장님만 채우고 갑시다”라며 “만남의 광장에 가면 죽이는 거 있다”라고 설명했다.이어 “먼 길 갈 때는 말죽거리 소고기 국밥이 최고다. 가마솥에 이틀을 우린다. 진하게 우려낸다. 텁텁하지 않고 시원하다”라며 맛 시뮬레이션을 이어갔다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 전현무가 공개연애중인 한혜진에 대한 애정을 드러냈다. 24일 MBC '전지적 참견 시점‘이 방송됐다. 이날 MC 전현무의 등장에 김생민은 전현무만 셔츠의 칼라가 없는 것을 발견했다. 이에 김생민은 “목에 칼라가 있는 것에 대해 어떻게 생각해?”라고 물었다. 다른 출연자들은 칼라가 있는 패션으로 대동단결한 상황. 이에 전현무는 “혜진이가 그 이야기를 하더라. 우리나라 사람들이 셔츠 칼라에 집착하는데 완전 별로라고 하더라”라고 말하며 자신의 패션이 한혜진의 취향임을 감추지 않았다. 이에 김생민은 “그럼 현무 말 완전히 신뢰한다. 왜냐하면 그분은 옷만 20년 공부한 분이니까”라고 태도를 바꾸며 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견 시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 여자친구 한혜진을 언급했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 출연자들이 스튜디오에서 오프닝 전 사적인 이야기를 나눴다.이날 김생민은 전현무에게 "카라가 있는 것에 대해 어떻게 생각하느냐"고 물었다. 전현무는 별 생각이 없다면서도 "혜진이가 우리 나라 사람들이 셔츠 나오는 거 완전 별로래"라고 답했다.그러자 김생민은 "그럼 현무 말이 맞다. 그 분이 옷만 공부한 게 20년이니까"라고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 이원일 셰프가 1일1식 다이어트에 성공했다고 전했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이원일 셰프가 게스트로 출연했다.이날 이원일 셰프는 "제가 최근 1일 1식을 하고 있다"며 "이번에 1일 1식으로 13kg이 빠졌다"고 밝혔다.그러자 이영자는 이원일을 지그시 쳐다봤고, 이원일은 이영자 눈빛을 의식했다. 이영자는 "1일 1식은 병원에 갔을 때나 하는 거 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자, 숨은 맛집을 공개했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 휴게소 맛집을 설명하는 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 매니저에게 자신이 추천한 소고기 국밥에 대한 맛 평가를 물었고, 매니저는 “맛있었어요”라고 말했다. 이영자는 언짢은 표정을 지으며 “어떻게 맛있는지 물었고,” 매니저가 말이 없자 “먹고 나니. 노래가 안 나오나요?”, “휘파람이라도 불어주세요”라고 말했다. 매니저는 휘파람을 불며 기분을 표현해 웃음을 샀다. 이영자는 영동고속도로 편 휴게소 맛집을 설명하며 MC들의 군침을 흘리게 했다. 이영자는 “횡성휴게소 스테이크는 떡갈비 소 한 마리 내가 다 먹었네. 부자 된 느낌이다”고 말했고, 강릉휴게소 황태해장국은 “찬바람에 꽁꽁 얼었다가 풀렸다가 모든 말초신경을 깨운다”라고 묘사했다. 이어 “강릉 휴게소에 감자가 있는데, 나는 감자 아니고 꿀이다”고 말해 감탄을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김생민이 딸을 공개했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김생민이 딸 김태린을 공개한 장면이 전파를 탔다. 이날 김생민은 딸을 학교에 데려다줬다. 김생민은 회사에서 제공받은 차에 딸을 태웠고, "아빠가 문 닫아주겠다. 자동으로 열리니까 신기하지 않냐. 차에서 티비 나오니까 신기하지 않냐"라며 자랑했다.이어 김생민은 "아빠 차 바뀐 거 중에 뭐가 제일 좋냐"라며 물었고, 김태린은 "티비가 나와서 좋다"라며 말했다.또 김태린은 "친구가 방탄소년단 멤버랑 결혼하겠다고 하더라"라며 말했고, 김생민은 "너도 방탄소년단 멤버랑 결혼하고 싶냐"라며 물었다. 김태린은 "무슨 똥소리냐"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김생민 딸이 공개됐다.24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 김생민의 일상이 그려졌다.이날 김생민은 운전을 하고 가며 "태린아"라고 누군가를 불렀다. 건물에서 나온 사람은 김생민의 첫째딸이었다. 김생민 딸 공개에 출연자들은 "많이 컸다"며 놀랐다.이어 김생민은 딸에게 자신의 회사 차를 자랑했다. "자동문이야. 차에서 TV 나오니까 신기하지?"라며 딸 반응을 궁금해해 웃음을 자아냈다.또 김생민은 학교로 향하는 딸에게 "사랑해"라고 계속해서 외치며 애정을 표현했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 김생민, 첫째 딸 김태린을 공개했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 김생민이 첫째 딸 태린을 공개했다. 이날 김생민은 첫째딸 태린의 등굣길을 데려다줬다. 김생민은 태린에게 “아빠 차 좋지”라며 회사 차에 대해 자부심을 드러냈다. 딸 태린은 김생민에게 “한 친구가 방탄소년단 정국과 결혼한데”라고 말했고, 김생민은 “너도 방탄소년단 정국과 결혼하고 싶니”라고 묻자. 딸은 “무슨 똥소리냐”며 쑥스러워해 큰 웃음을 샀다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전지적 참견 시점 (사진=방송 영상 캡처) ‘전지적 참견 시점’에서 방송에서 멤버들이 칼라에 대한 이야기를 나눴다.오늘(24일) 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김생민과 전현무가 셔츠에 달린 칼라에 대해 이야기했다. 이날 전현무는 공개 열애 중인 연인 한혜진의 의견을 언급했다.김생민은 전현무에게 "칼라가 없으면 이상하지 않냐. 너만 없다"라며 전현무의 의상을 지적했다. 이에 전현무는 "혜진이가 이야기 하더라. 우리나라 셔츠에 칼라 있는 게 완전 별로라고 하더라"라며 모델 한혜진의 취향에 대해 언급했다.이에 김생민은 "현무 말이 맞다. 그 분은 옷만 공부한 게 20년이다"라며 급히 인정하는 모습을 보였다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김생민이 SM엔터테인먼트 입사 후 달라진 일상을 공개했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김생민이 신입 매니저와 일하는 장면이 전파를 탔다.이날 김생민은 소속사에서 받은 차로 딸을 학교까지 데려다줬다. 김생민은 "아빠가 문 닫아주겠다. 자동으로 열리니까 신기하지 않냐. 차에서 티비 나오니까 신기하지 않냐"라며 차를 자랑했다.또 김생민은 신입 매니저와 함께 스케줄을 소화했다. 김생민은 SM엔터테인먼트 출입증이 생겼다며 기뻐했고, 카페와 식당에서 복지를 누렸다.특히 신입 매니저는 전에 보여줬던 것과 달리 김생민이 직접 챙겨온 믹스 커피를 타줬고, 촬영 현장에서 옷매무새를 다듬어주는 등 발전한 모습을 보였다. 스튜디오에 있던 출연자들은 신입 매니저의 업무 능력이 발전했다며 감탄했고, 양세형은 "잘할 수 있는데 긴장되고 떨려서 못하는 것뿐이다. 그걸 기다려주면 실력대로 잘할 수 있다. 기다려주는 걸 너무 잘 기다려주고 계신다"라며 칭찬했다.이상은은 "매니저가 서툴더라도 기다리고 인내하는 모습이 보인다. 진심은 가서 관여를 하고 싶으신 거다"라며 추측했다. 이후 김생민은 이상은의 말대로 신입 매니저에게 여러 가지를 가르쳐줬다. 게다가 김생민은 SM엔터테인먼트에서 박성광과 마주쳤다. 김생민은 회사 복지에 대해 설명했고, 박성광은 "이거 SM 홍보 영상이냐"라며 너스레를 떨었다. 이어 김생민은 회사 사무실에서 시간을 보냈고, 과거 친구 회사에 있는 모습과 비교돼 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자, 휴게소 맛집을 공개했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 김생민의 일상이 공개됐다. 이날 이영자는 매니저와 함께 지방공연에 나섰다. 이영자는 매니저에게 “회식이 주꾸미인지 낙지인지 확인해보라”고 말했다. 이를 본 송은이는 “회장님이 결재 사인하는 것 같다”고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 이영자는 매니저에게 “이별의 아픔에는 말죽거리 소고기 국밥”이라며 휴게소 음식에 대해 설명했다. 매니저는 이영자 말대로 국밥 먹는 방법을 선보였고, 이영자는 흐뭇한 미소를 지었다. 한편, 이영자는 영동고속도로 편 휴게소 맛집을 공개해 MC들의 군침을 흘리게 했다. 김생민은 딸 태린의 등굣길을 데려다주며 일과를 시작했다. 김생민은 딸 태린에게 “아빠 차 좋지”라고 물었고, 태린은 “TV가 있어서 좋아”라고 말했다. 이어 태린은 “한 친구가 방탄소년단 정국과 결혼한데”라고 말했고, 김생민은“너도 방탄소년단 멤버와 결혼하고 싶니”라고 물었고, 태린은 쑥스러워했다. 김생민은 등교하는 딸의 뒷모습을 보며 “사랑해”를 연발해 훈훈함을 자아냈다. 김생민은 매니저와 회사에 들러 박성광을 만났다. 김생민은 박성광에서 “우리는 개그맨이잖아. 여기서는 아티스트다”라며 으쓱댔다. 김생민은 회사에서 아티스트에게 포인트를 지급한다며 포인트를 확인하러 갔다. 박성광은 포인트가 없자. 김생민은 “내 포인트로 사준다”고 말해 놀라움을 샀다. 전현무는 “SM회사에 6년 정도 있는데, 편의점이 있는지 몰랐다”며 의아해했다. 양세형은 유병재에게 YG는 뭐 없냐고 물었고, 유병재는 “구내 식당 있다”고 말했다. 한편, 이영자는 유병재에게 “YG구내식당 아주머니가 바꿨다며”라고 물었고, MC들 놀라며 경악했다. 이어 이영자는 “SM은 볼거리 YG는 먹거리다”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전지적 참견 시점 (사진=방송 영상 캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자, 휴게소 숨은 맛집을 공개했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 지방 행사를 위해 매니저와 먼 길을 떠나는 이영자가 휴게소 맛집을 설명했다.이날 이영자는 매니저와 지방 행사를 떠났다. 매니저는 “오후 4시반 행사인데 아침 9시반까지 오라고 해서 좀 의아했다”고 말했다. 사실은 길을 떠나는 곳곳에 있는 휴게소에 들러 먹방을 펼칠 시간이 필요했기 때문이었다. 먼저 만남의 광장 휴게소에서 이영자의 매니저는 이영자의 주문에 따라 소머리국밥을 먹었다. 이영자는 매니저에게 자신이 추천한 소고기 국밥에 대한 맛 평가를 물었다. 이날 먹방을 보인 매니저는 휘파람을 불며 기분을 표현해 최고의 만족도를 보여주었다.  이어 이영자는 영동고속도로 휴게소 맛집을 설명하며 MC들의 군침을 흘리게 했다. 그는 “횡성휴게소 스테이크는 떡갈비 소 한 마리 내가 다 먹었네. 부자 된 느낌이다”라고 말했다. 이어 강릉휴게소 황태해장국은 “찬바람에 꽁꽁 얼었다가 풀렸다가 모든 말초신경을 깨운다”라고 묘사했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
24일 방송된 MBC 예능 프로그램  ‘전지적 참견 시점’ 에서는 이영자 매니저가 이영자의 가르침대로 만남의 광장에서 소머리 국밥 먹는 모습이 보여졌다.  
 
 
 
 이날 이영자는 지방 스케쥴에 가는 길에 아침을 먹고 오지 않은 매니저에게 “만남의 광장에서 간단하게 팀장님만 빈 속 이니까 채우고 갑시다”라고 말했다.그러면서 “만남의 광장에 가서 여기 죽이는 거 있거든. 먼 길 갈 때에는 말죽거리 소고기 국밥을 든든하게 채우고 가야돼. 가마솥에 사골을 이틀을 푹 우려서 진하게 우려내 텁텁하지도 않고 시원해” 라고 말하며 매니저에게 먹는 순서도 설명했다.이에 이영자 매니저는 이영자가 말해준 순서대로 먹기 시작했고, 이를 지켜보던 시민 한명이 매니저에게 “죄송한데 손님 드시고 있는 식사가 뭐예요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.이영자의 맛집 지도는 네티즌들 사이에서도 화제가 되고있다.네티즌들은 “이영자의 신비한 맛집 사전 출간되면 좋겠다”, “이제는 이영자 매니저가 부럽다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 에서는 초보매니저를 위한 김생민의 배려가 방송됐다.  
 
 
 
이날 김생민은 초보 매니저를 위해 계속 기다려주는 모습이 보였다. 이를 보던 비언어커뮤니케이션 전문가 이상은코치는"매니저분이 서툴더라도 기다려주시고 인내해주시는 모습이 많이 보인다. 사실은 관여하고 싶어하지만 애써 참고 계신다"라고 말했다. 또 방송말미에 김생민과 김생민 매니저는 녹음실 스케쥴 장소에 도착을 했다. 하지만 주차공간이 너무 협소했고 초보운전인 매니저는 김생민의 도움에도 여러번 옆 차와 부딪힐 뻔 했고, 매니저를 위해 기다려주던 김생민은 스케줄 시간이 다가와 결국 직접 주차를 했다. 그러나 마지막까지 김생님은 매니저를 위해 친절하게 가르쳐 주었고, 이에 김생민 매니저는 “만약에 천사가 있다면 생민이 형님이지 않을까 그런 생각을 하고있습니다. 등 뒤에 날개가 숨겨져 있을 것 같은 그런분이다.” 라고 말을 해 지켜보던 이들에게 훈훈함을 유발했다.이를 본 네티즌들은 “김생민씨와 매니저분 서로 배려하는 모습 너무 보기 좋아요”,”둘이 오래오래 잘 지내셨으면 좋겠어요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자만의 스케줄 브리핑이 방송됐다. 
 
 
 
 이날 이영자는 매니저의 차에 오르자마자 별 쿠폰 사용에 대해 물었고, 매니저에게 별 쿠폰 총 정리를 요구했다. 이후 매니저에게 '안녕하세요'방송에 대해 물어 드디어 스케줄 브리핑을 하나 싶었으나 녹화 후에 있는 회식에 대해 물어, 보는 이들에게 이영자스러움을 보여줬다. 이에 이영자는 매니저에게 "주꾸미인지 낙지인지 물어봐 주세요" 라고 말했고, 매니저는 "저는 주꾸미라고 들었는데" 라고 대답하자 이영자는 "내가 소개해줄 때는 낙지 였거든요. 주꾸미는 서울대 입구지" 라고 말했다. 이를 보던 송은이는 "대기업 회장님이 난 그거에 대해 싸인한 적이 없는데 라고 말하는 그런 느낌이었다" 라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 네티즌들은 "영자언니 분량 늘려주세요", "갓영자 진심 최고 웃기다" 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 김생민, 천사로 등극했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 김생민의 일상이 그려졌다. 이날 김생민과 신입매니저 황수민의 일상이 공개됐다. 매니저 황수민은 김생민에게 믹스커피와 옷맵시를 다듬어주는 모습을 보였고, 양세형은 “이제 좀 매니저다운 모습들이 나타나기 시작했어요”라며 감탄했다. 이어 이영자는 “짧은 시간에 많은 발전을 했다”며 호평했다. 송은이 “신입매니저들이 실수하는 한 가지는 촬영 중 대기실에만 있는 것”이라고 말했다. 운전이 서툰 초보매니저 황수민이 주차를 어려워하자. 김생민은 주차도우미로 차 간격을 봐주고 있었다. 옆 차에 부딪힐 위기에 놓이자 김생민은 매니저를 대신해 주차를 해줬고, 황수민은 머쓱해하는 모습을 보였다. 신입 매니저 황수민은 “만약에 천사가 있다면 생민이 형이 아닐까”, “등에 날개가 있을 것 같다”고 말했다. 한편, 이상은은 영상을 보며 “김생민씨가 매니저가 서툴러도 인내하며 잘 기다려주는 모습이 보인다”, “근데 사실 진심으로는 관여를 하고 싶어해요”, “두발을 딱 붙이고 손을 주머니에 넣은 행동은 관여하고 싶어하는 몸을 통제하는 것”이라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김생민이 신입 매니저를 응원했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김생민이 신입 매니저를 응원하는 장면이 전파를 탔다.이날 김생민은 신입 매니저와 함께 스케줄을 소화했다. 신입 매니저는 촬영이 시작되기 전 자신이 직접 챙겨온 믹스 커피를 준비했고, 김생민의 옷매무새를 다듬어주는 등 노력하는 모습을 보였다.이에 스튜디오에 있던 출연자들은 신입 매니저가 발전했다며 칭찬했고, 양세형은 "잘할 수 있는데 긴장되고 떨려서 못하는 것뿐이다. 그걸 기다려주면 실력대로 잘할 수 있다. 기다려주는 걸 너무 잘 기다려주고 계신다"라며 추켜세웠다. 
또 김생민은 스케줄을 마친 후 매니저가 막차를 놓칠까봐 걱정했다. 제작진은 "막차 놓친 적 있냐"라며 물었고, 신입 매니저는 "친구 집에 가서 숙박을 하고 다음 날 출근한다"라며 털어놨다.결국 김생민은 "여기서 그냥 압구정역으로 가라. 터미널까지 사무실에서 가는 것보다 두세 시간 정도 밖에 차이 안 난다. 별로 중요한 일도 아니지 않냐. 늦으면 안 된다. 형이 마음이 더 불편하다. 별 것도 아닌데 너 집에 가면 내가 집에 못가는 사람도 아니고"라며 배려했다.신입 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "막차 안 놓쳐서 다행이다 이런 생각이 아니라 형 데려다드리는 게 임무인데 임무를 완수하지 못했다는 자책이 든다"라며 아쉬움을 드러냈다.이어 신입 매니저는 "제가 많이 부족하고 운전도 미숙하지만 점진적인 발전을 통해 최고의 매니저가 되도록 노력하겠다"라며 약속했다.김생민 역시 "올해 대학교를 졸업하고 회사에 들어왔는데 되게 나 20대 때를 보는 것 같다. 형은 계속 기다릴 수 있으니까 힘내라"라며 응원했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 이영자&송성호와 김생민&황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다. 이영자와 매니저 송성호는 고속도로 휴게소 탐방을 했다. 이영자의 입체적인 맛 표현에 매니저는 입맛을 다시며 침을 꿀꺽 삼키더니, 먹바타의 위엄을 과시하며 이영자 못지않은 먹방을 펼쳐 보는 이들의 식욕을 자극했다.또한 김생민과 사회 초년생 매니저 황수민은 각자의 위치에서 서로를 배려했다. 알뜰한 김생민의 가르침대로 매니저는 작은 금액의 영수증까지 꼼꼼하게 챙겼고, 어느새 함께 가계부를 작성하는 닮은꼴의 자태로 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다.먼저 이영자와 매니저는 '먹콤비'로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 "두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요"라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, "앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다"라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘전지적 참견 시점’ 속 스타와 매니저가 웃음 케미를 완성하고 있다. 지난 24일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘전지적 참견 시점’ 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다.먼저 이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자 제안했고 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동을 보였다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고 이에 양세형은 “두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요”라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고 “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘전지적 참견 시점’ 이영자&송성호, 김생민&황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다.  
지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다. 먼저 이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다. 국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 웃음을 자아냈다. 매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다. 차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 “두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요”라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 방송을 본 시청자들은 “야밤에 휴게소 간식 먹고 싶어져서 힘들었다”, “김생민이랑 매니저는 둘 다 서로 선한 사람 같아 ㅋㅋ”, “이쯤 되면 이영자 맛집 리스트가 전국구로 필요해” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 캡처이영자&송성호와 김생민&황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음을 만들고 있다.지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장깨기에 나선 이영자와 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다.지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했다. 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천하면서 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 이영자의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어봤다. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 폭소를 자아냈다.이영자는 맛 표현만으로 식욕을 유발했다. 이영자는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했다. 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 웃음을 빵빵 터지게 했다.평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 김생민은 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물했다.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜줬다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였다. 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다. 덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼다.퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까봐 먼저 매니저를 퇴근시켰다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했다. 그는 "앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠다"며 의지를 드러냈다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 이영자가 설명만으로 시청자들을 휴게소 음식의 매력에 푹 빠트렸다.24일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>에서는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 그려졌다. 이날 이영자는 대전에 일정이 있어 아침부터 분주했다. 이영자는 아침을 먹지 않았을 매니저를 위해 만남의광장 휴게소에서 진한 사골이 일품이라는 소고기국밥을 권했다. 그는 “큰 가마솥에 사골을 이틀 동안 우려낸다”며 “진한 국물을 먹으면 2, 3개월 만나다 헤어진 아픔은 금방 낫는다”고 설명해 웃음을 자아냈다. 
방송인 이영자가 휴게소 음식 예찬을 선보였다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이영자는 자신만의 휴게소 음식 찬양을 이어갔다. 그는 “가평휴게소는 잣국수가 유명하다. 콩국수가 이영자라면 잣국수는 이영애다. 품위가 다르다”고 말했고, “횡성휴게소에는 한우 떡갈비가 있는데, 소 한 마리를 먹은 느낌이 난다. 마치 부자가 되고 성공한 것 같다”고 설명했다. 또 “강릉 휴게소에는 황태해장국이 최고다. 온갖 말초 신경계를 깨우면서 ‘세상은 살만하구나’ 싶다. 또 거기 감자가 ‘나는 꿀이라고 거짓말을 한다’ 그렇게 맛있다”고 말했다.이영자가 탄 자동차가 기흥휴게소 근처를 지나자 “기흥이는 집에 애가 셋이면 둘째 같은 느낌이다. 애매하다”며 안타까워했고, 안성휴게소가 다가오자 “‘소떡’이라는 소시지 떡꼬치 구이가 맛있다. 그냥 먹으면 안 되고 갈비처럼 들어서 소시지랑 떡을 같이 씹어야 한다”고 설명했다. 설마 또 휴게소를 가느냐고 묻는 매니저에게 이영자는 “몇 ㎞ 남았냐”며 100m씩 목적지를 계산하며 설레는 마음을 드러내 폭소를 유발했다. 진행자 전현무는 스튜디오에서 ‘이영자의 맛집 리스트’를 의식하는 시민들이 많다고 이야기했다. 실제로 이날 이영자의 매니저를 알아본 시민이 황급히 메뉴를 변경하기도 했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 (사진=방송캡처) '전지적 참견 시점' 이영자&송성호와 김생민&황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다. 이영자와 매니저 송성호는 고속도로 휴게소 탐방을 했고, 김생민과 사회 초년생 매니저 황수민은 각자의 위치에서 서로를 배려했다. 지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다.먼저 이영자와 매니저는 '먹콤비'로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 "두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요"라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, "앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다"라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견시점' 방송화면. 이원일 셰프가 1일1식 다이어트에 성공했다고 전했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이원일 셰프가 게스트로 출연했다. 이원일은 '전지적 참견 시점'에 출연하게 된 이유에 대해 "내가 맛 참견에는 일가견이 있다. 뭘 먹는 걸 볼 때 '저기에 뭘 하나 더 첨가했으면 완벽할텐데' 이런 생각을 한다"고 말했다. 또 이원일은 "내가 영자 누님 매니저라면 함께 나눠 먹고 싶다"고 너스레를 떨었다.이전보다 홀쭉해진 모습으로 나타난 이원일 셰프는 "제가 최근 1일 1식을 하고 있다"며 "이번에 1일 1식으로 13kg이 빠졌다"고 밝혔다.그러자 이영자는 이원일을 지그시 쳐다봤고, 이원일은 이영자 눈빛을 의식했다. 이영자는 "1일 1식은 병원에 갔을 때나 하는 거 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다.1일 1식 다이어트는 먹고 싶은 것을 가리지 않고 먹는 대신 하루에 한끼만 먹는 체중 감량 방법이다. 이원일 외에도 2PM 이준호, 젝스키스 은지원, 가수 홍진영, 제국의아이들 김동준, 방송인 이파니, 배우 이재은 등이 해당 다이어트로 체중 감량에 성공했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자&송성호와 김생민&황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다. 이영자와 매니저 송성호는 고속도로 휴게소 탐방을 했다. 이영자의 입체적인 맛 표현에 매니저는 입맛을 다시며 침을 꿀꺽 삼키더니, 먹바타의 위엄을 과시하며 이영자 못지않은 먹방을 펼쳐 보는 이들의 식욕을 자극했다. 또한 김생민과 사회 초년생 매니저 황수민은 각자의 위치에서 서로를 배려했다. 알뜰한 김생민의 가르침대로 매니저는 작은 금액의 영수증까지 꼼꼼하게 챙겼고, 어느새 함께 가계부를 작성하는 닮은꼴의 자태로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다. 먼저 이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다. 국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다. 매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다. 다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도. 무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다. 차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다. 덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 “두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요”라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김연지]   
'전지적 참견 시점'에서 이영자와 매니저가 '먹방' 콤비로 활약했다.지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자의 모습을 담았다. 이영자는 매니저에게 첫 휴게소에서 식사를 하자고 제안했다. 이영자가 추천한 메뉴는 말죽거리 소고기 국밥. 이영자는 가마솥에 국밥을 끓이는 과정을 맛깔나게 표현했다. 이영자의 설명만 듣고 있기만 해도 침이 고일 정도. 매니저 역시 이영자의 말에 홀린 듯 식사를 '흡입' 했다.국밥을 맛있게 먹는 모습에 지나가는 행인들도 눈을 떼지 못 했다. 한 손님은 매니저에게 다가와 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어본뒤 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹는 국밥으로 주문을 바꿨다.이영자의 음식 설명은 여기서 끝나지 않았다. 차를 타고 가면서 표지판이 보일 때 마다 해당 휴게소의 베스트 추천 메뉴를 설명했다. 식욕을 자극하는 음식 설명이 웃음을 자아냈다. 이영자가 마치 직접 먹고 눈으로 보는 것처럼 음식 설명을 했다면, 매니저는 진정한 '먹방'으로 눈길을 사로잡았다.  두 사람은 '먹방' 콤비로 프로그램의 재미를 살리고 있다. 어색하고 불편해보였던 두 사람이 음식으로 점점 친밀해지는 모습은 그동안 예능에서 보지 못 한 또 다른 재미를 선사하고 있다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '전지적 참견 시점' 이영자 & 매니저 송성호와 김생민 & 매니저 황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음을 만들고 있다.지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다.이날 방송의 시청률은 1부 4.9%, 2부 5.8%(닐슨코리아 제공, 전국 기준)의 시청률을 기록했다.먼저 이영자와 매니저는 '먹콤비'로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다.가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도 했다. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들에게 웃음을 안겼다.다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도 했다.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 "두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요"라며 감동을 드러냈다.아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고 "앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다"라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.'전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=전지적 참견 시점 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자, 송성호와 김생민, 황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다.  25일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 3회 시청률은 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8%를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다.  먼저 이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다. 국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다. 매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다. 차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 “두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요”라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'전지적 참견 시점' 방송화면. 24일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 이영자가 '고속도로 위 미식회'를 열었다.지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했다. 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천하면서 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 이영자의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 이영자는 이어 고속도로 휴게소에 있는 맛있는 메뉴를 소개했다.이영자는 "이천에는 쌀이 유명하다. 마장휴게소에 가면 돌솥밥이 나오는 한정식 메뉴가 있다"고 소개했다.또 보성 녹차 휴게소에서 파는 꼬막비빔밥도 소개했다. 그는 "꼬막 살이 올랐을 때 양념, 부추를 넣고 뜨거운 밥을 비벼서 먹으면 '나 잘 살았다. 오늘 떠나도 여한이 없다' 이런 느낌이 든다"고 표현했다.한편, 이영자의 매니저는 봄꽃 히아신스를 먹는 음식으로 착각하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 매니저에게 "나는 이른 봄에 히아신스를 일찍 산다. 그런데 내가 너무 정신없게 보내서 못 샀다. 히아신스 그거 보면 너무 행복하다. 잘 하면 한 달 간다"고 말했다.그러나 매니저는 이런 이영자의 말에 알 수 없는 표정을 지었고, 이어진 인터뷰에서 그는 "아 저는 그거 먹는 건 줄 알았다"고 말해 모두를 폭소케 했다.감흥 없는 매니저의 반응에 이영자는 "왜 나 꽃 안 좋아하는 것 같아요? '그것도 드십니까' 이런 거예요?"라고 직접 물었고 매니저는 "나중에 꽃이라고 설명을 해주셔서, 먹는 거라고 물어봤으면 큰일 날뻔 했다"고 속마음을 고백했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조지영 기자] MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 이영자·송성호 매니저와 김생민·황수민 매니저가 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다. 이영자와 송성호는 고속도로 휴게소 탐방을 했다. 이영자의 입체적인 맛 표현에 매니저는 입맛을 다시며 침을 꿀꺽 삼키더니, 먹바타의 위엄을 과시하며 이영자 못지않은 먹방을 펼쳐 보는 이들의 식욕을 자극했다.또한 김생민과 사회 초년생 황수민은 각자의 위치에서 서로를 배려했다. 알뜰한 김생민의 가르침대로 매니저는 작은 금액의 영수증까지 꼼꼼하게 챙겼고, 어느새 함께 가계부를 작성하는 닮은꼴의 자태로 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 24일 방송된 '전지적 참견 시점' 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다.먼저 이영자와 매니저는 '먹콤비'로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 "두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요"라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, "앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다"며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.soulhn1220@sportschocun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전지적 참견 시점’ 이영자&송성호와 김생민&황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다.지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다.먼저 이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다. 
다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 “두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요”라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자와 김생민이 시간이 지날수록 각각 매니저와 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다. 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다. 먼저 이영자와 매니저 송성호는 고속도로 휴게소 탐방을 했다. 이영자의 입체적인 맛 표현에 매니저는 입맛을 다시며 침을 꿀꺽 삼키더니, 먹바타의 위엄을 과시하며 이영자 못지않은 먹방을 펼쳐 보는 이들의 식욕을 자극했다.  
‘전지적 참견 시점’ 이영자X김생민, 매니저 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도 했다. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다. 매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현만으로 식욕을 유발했다. 그는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.또한 김생민과 사회 초년생 매니저 황수민은 각자의 위치에서 서로를 배려했다. 알뜰한 김생민의 가르침대로 매니저는 작은 금액의 영수증까지 꼼꼼하게 챙겼고, 어느새 함께 가계부를 작성하는 닮은꼴의 자태로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다. 차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였다. 뿐만 아니라 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 “두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요”라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘전지적 참견 시점’이영자와 매니저 송성호가 ‘먹콤비’ 활약을 펼쳤다.24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 탐방에 나선 이영자의 모습이 그려졌다.이날 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했다.이영자가 추천한 메뉴는 말죽거리 소고기 국밥. 이영자는 가마솥에 국밥을 끓이는 과정을 설명했고, 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다.이후 휴게소에 도착한 매니저는 정신없이 국밥을 ‘흡입’하기 시작했다. 매니저의 모습을 본 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇인지 물어보기도 했다.자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들의 폭소를 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이영자 / 사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에서 방송인 이영자가 휴게소 맛집을 소개했다.24일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시젼에서 이영자가 지방 행사를 위해 매니저와 차를 타고 이동하던 중 휴게소 맛집을 설명했다.이날 이영자는 아침을 먹지 않은 매니저에게 만남의 광장 휴게소에서 있는 소고기국밥을 권했다. 이영자는 “큰 가마솥에 사골을 이틀 동안 우려낸다”며 “진한 국물을 먹으면 2, 3개월 만나다 헤어진 아픔은 금방 낫는다”고 설명해 웃음을 자아냈다.이어 그는 “가평휴게소는 잣국수가 유명하다. 콩국수가 이영자라면 잣국수는 이영애다. 품위가 다르다”며 “횡성휴게소에는 한우 떡갈비가 있는데, 소 한 마리를 먹은 느낌이 난다. 마치 부자가 되고 성공한 것 같다”고 휴게소 음식을 소개했다.또한, 그는 “강릉 휴게소에는 황태해장국이 최고다”라며 “또 거기 감자가 그렇게 맛있다”고 말했다.한편 MBC ‘전지적 참견 시젼은 매주 토요일 오후 11시5분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 김생민이 사회 초년생 매니저에게 일머리를 가르쳤다. 매니저는 김생민의 배려로 하루게 다르게 나아지고 있다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점> 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다.김생민은 근무한지 한 달이 갓 지난 매니저와 동행했다. 매니저는 김생민의 넥타이도 봐주고, 김생민의 현장에 찾아가 일하는 모습을 관찰했다. 그런 매니저를 보며 스튜디오 멤버들은 “초년생 매니저들은 보통 대기실에서 기다리는데, 저렇게 연예인이 뭘 하는지 보는 게 중요하다”고 말했다. 
/ MBC TV 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’김생민은 아직까지 서툰 매니저를 한 발짝 앞에서 기다려줬다. 시간이 바쁘지 않으면 주차를 맡겼고, 법인카드 사용 요령과 영수증 정리법까지 알려줬다. 잘 하면 ‘잘 했다’고 칭찬을 해줬다.김생민의 매니저는 자신 때문에 시간이 지체되는 걸 기다려주는 김생민에 고마움을 느끼고 있었다. 그는 “형님은 천사 같다. 등 뒤에 날개가 숨겨져 있는지도 모른다”고 말하며 감동했다. 양세형은 “사회초년생들이 잘할 수 있는 긴장해서 못하지 않냐. 이걸 기다려주면 자신의 능력을 발휘할 수 있다. 그런데 김생민 선배님은 이를 정말 잘 기다려주시는 거 같다”며 극찬을 했다.  김생민과 매니저는 직접 영수증을 가계부에 정리하며 회사 비용을 처리했다. 마지막까지 김생민은 집이 먼 매니저를 먼저 배웅했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처‘전지적 참견 시젼 김생민의 첫째 딸 김태린이 공개됐다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에서는 코미디언 김생민이 첫째 딸 태린을 학교에 데려다주는 모습이 그려졌다.이날 김생민은 태린을 차에 태우며 “문 안 닫아도 돼. 문 자동으로 닫혀”, “차에서 텔레비전 나오니까 신기하지?”, “태린아 넌 아빠 차 바뀐 것 중에 뭐가 제일 좋아?”라며 차에 대해 자부심을 드러냈다.이어 김생민은 “회사 차야”라고 밝혔고 태린은 “아 SM 거야?”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 태린은 “아빠 근데 내 친구가 방탄소년단 정국과 결혼하겠대요”라고 말했고, 김생민은 “너도 방탄소년단이랑 결혼하고 싶니”라고 물었다.김생민의 질문에 딸 태린은 “무슨 X소리냐”며 쑥스러워해 스튜디오를 폭소케 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 김생민 딸이 공개돼 화제다. 
‘전지적 참견 시점’ 김생민 딸지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 김생민이 딸을 학교에 데려다주는 모습이 그려졌다.김생민은 문이 자동으로 열리는 차에 딸 태린을 태우고 학교로 향했다. 회사에서 받은 차를 가져 온 김생민은 딸에게 “아빠 차 바뀐 것 중에 뭐가 제일 좋냐”고 물었고, 김생민 딸은 “TV가 나오는 게 제일 좋다”고 말했다.딸을 학교에 데려다 준 김생민은 딸의 뒷모습을 바라보며 “사랑해 사랑해 파이팅”이라고 응원했다. 그는 “딸이 표현을 잘 안 한다. 그래서 제가 일방적으로 (표현하고) 끌어 안는다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=조혜련 기자] 시간이 흐를수록 닮아가는 연예인과 매니저, ‘전지적 참견 시점’이 이들의 케미로 안방에 큰 웃음을 선사하고 있다.지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 고속도로 휴게소 탐방에 나선 이영자와 매니저 송성호, 서로를 배려하는 김생민과 매니저 황수민의 이야기가 펼쳐졌다.이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다.가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 이영자의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다. 국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습에 또 다른 손님은 자신의 메뉴를 취소하고 같은 메뉴를 주문하기 위해 허겁지겁 달려가기도.매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.김생민은 평택에서 출퇴근하는 매니저를 위해 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 한 두 사람. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피도 선물했다.매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]이원일이 "1일1식으로 13kg을 감량했다"고 고백했다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이원일 셰프가 일일 게스트로 출연해 솔직하고도 유쾌한 입담을 뽐냈다.이원일은 최근 살이 많이 빠진 것 같다는 말에 “요즘 1일1식 하고 있다. 그래서 13kg 빠졌다”고 답해 눈길을 끌었다. 이영자는 이에 “1일 1식은 병원에 갔을 때나 하는 거 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이원일은 “내가 이영자 누님 매니저라면 함께 나눠 먹고 싶다”며 매니저의 자리를 탐내는 모습도 보이기도 했다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 활약 중인 개그우먼 이영자 씨의 휴게소 맛집 리스트가 화제입니다.이른 아침부터 지방 스케줄로 고속도로에 오른 이영자 씨, 매니저에게 아침 식사로 휴게소 소고기국밥을 권했는데요.강압에 못 이겨 시키는 대로 '아바타 먹방'에 나선 매니저. 하지만 이후에도 이영자 씨의 지역별 휴게소 음식 찬양은 계속됐습니다.특히 '영자 미식회'를 방불케 하는 특유의 맛 표현은 안방에 식욕을 자극!온라인에는 방송 내용을 중심으로 이영자 씨의 휴게소 맛집 리스트가 등장했다고 하네요.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘전지적 참견 시점’이 신선한 소재를 통한 색다른 재미로 예능계의 혜성으로 등장하고 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 일상을 관찰하고 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 현재 이영자, 김생민, 유병재와 매니저의 일상이 VCR을 통해 공개되며 전현무, 송은이, 양세형 등이 참견 군단으로 함께하고 있다.지난해 11월 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 ‘전지적 참견 시점’은 호평을 받으며 정규 편성에 성공했다. 지난 24일 방송된 3회는 5.8%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 꾸준한 상승세를 보이고 있다. 시청률 뿐 아니라 SNS 상에서는 이영자가 소개한 맛집 리스트가 화제 되는 등 높은 관심이 이어지고 있다. 최근 몇 년 간 MBC ‘나 혼자 산다’, SBS ‘미운 우리 새끼’, KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, JTBC ‘효리네 민박’ 등 다양한 포맷의 관찰 예능이 인기를 얻었다. 하지만 관찰 예능의 홍수 속에서 유사한 소재가 반복되고, 식상하다는 평을 받았다. 예전만큼의 인기를 얻지 못하는 것도 사실이었다. 그 속에서 매니저와 연예인의 일상을 그린 ‘전지적 참견 시점’이 등장했다. 그동안 연예인 못지않은 예능감을 자랑한 매니저들도 있었지만 본격적으로 매니저와 스타의 일상을 녹인 관찰 예능은 처음이었다. 방송을 하며 매니저와 연예인의 다양한 관계에 대해 흥미를 느끼고 이를 프로그램에 녹인 강성아PD의 안목은 통했다. 맛에 대한 깊은 조예를 가진 이영자와 그의 ‘먹바타’가 된 31번째 매니저의 어색하면서도 어울리는 모습, 데뷔 25년 만에 첫 매니저를 만나게 된 김생민과 지난 2월 입사한 신생아 매니저의 좌충우돌 적응기, 군대 선후임으로 만나 10년 째 함께 하는 유병재와 매니저의 부부 케미는 예상치 못한 재미를 자아내고 있다. 모두 같은 매니저와 스타의 관계지만 서로 너무나도 다른 관계를 보이는 것 역시 프로그램의 신선한 포인트다. 스튜디오의 참견 군단도 이들의 일상을 보고 적재적소에 의견을 전하며 또 다른 재미의 한 축을 담당하고 있다.  
MBC ‘전지적 참견 시점’ 공식 포스터. 사진 | MBC특히 강성아PD가 출연진 중 가장 섭외에 공을 들였다 밝힌 이영자의 활약이 돋보인다. 지난 1991년 데뷔해 오랜 시간 활동한 이영자였지만 관찰 예능에서는 좀처럼 볼 수 없었다. 그런 이영자는 첫 관찰 예능인 ‘전지적 참견 시점’에서 맛집에 대한 정보력과 풍부한 표현, 특유의 충청도식 간접 화법으로 웃음을 책임지고 있다. 이영자가 소개한 맛집과 휴게소 추천 메뉴는 ‘영자미식회’, ‘영슐랭’이라는 별명을 얻으며 화제의 중심에 서기도 했다. 이영자의 매니저 송성호 팀장 또한 순수하면서도 엉뚱한 매력으로 인기를 얻고 있다. 실제 ‘전지적 참견 시점’을 보고 출연을 원하는 연예인들도 많은 것으로 전해졌다. 한 소속사 관계자는 “매니저는 연예인에게 있어 어떻게 보면 가족보다 오랜 시간을 함께 하는 존재다. 이처럼 편안한 매니저와 함께 예능에 출연하는 것이 연예인 입장에서는 좋은 기회기도 하다. 또한 끼와 예능감을 가진 매니저들도 많아 보여주고 싶어 하는 연예인들도 있다”고 말했다. 이처럼 ‘전지적 참견 시점’은 좀처럼 생각하지 못했던 신선한 소재를 통해 관찰 예능에 숨을 불어 넣고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 MBC 대표 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’에 이어 새로운 대세가 될 수 있을지 귀추가 주목된다.true@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다.오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다.발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다.이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]전지적 참견 시점' 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 오는 31일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 "어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!"라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다. 이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 
 
오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다. 
 
 
이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자의 맛 표현에 중독됐다”, “어쩜 말을 그리 재치 있게 하는지 반했다”, “몇 번을 다시 봐도 재밌다. 이영자 웃기다 못해 사랑스럽다”, “이영자 드립 덕분에 스트레스를 날렸다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다. 이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '전지적 참견 시점' 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 31일 오후 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. 이영자는 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나섰다. 31일 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 "어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해"라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해했다는 전언이다. 이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.  도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 이는 31일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 31일 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다.   
전지적 참견 시점 이영자 사진=MBC  제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도, 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 후문이다.이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문. 그는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 높였다. 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 31일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다. 이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그우먼 이영자가 휴게소 도장 깨기에서 위기를 맞았다.31일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아)에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황.하지만 이영자는 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다고.발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다. 이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.  도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 31일 밤 11시 5분 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘전지적 참견 시점’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀라는 모습이 그려져 이목이 집중된다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다.지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다.발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다.이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 발 동동 구르면 “나 어떡해!” 깜빡 잊은 그것은?[서울경제] ‘전지적 참견 시점‘ 이영자가 휴게소를 나선 순간 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시키고 있는 상황.오는 31일 방송되는 MBC ’전지적 참견 시점‘(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개될 예정이다.’전지적 참견 시점‘은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 알려졌다.지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제가 됐다. 이에 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 알려져 있다.제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리친 것으로 전해졌다.발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 만들었다.이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고 알려졌다. 이에 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 더하고 있다.도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ’전지적 참견 시점‘을 통해 확인이 가능하다.한편, ’전지적 참견 시점‘은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 전파를 탄다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적참견시점’ 유병재, 이영자→김생민 4人 전번 받기 미션에 멘붕유병재가 매니저로부터 ‘이영자·전현무·송은이·김생민과 전화번호 교환’ 미션을 받고 당혹스러워 하는 모습이 공개됐다. 낯가림이 심한 유병재가 과연 참견인들과 친해질 수 있을지 관심이 집중되고 있다.31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 4회에는 참견인들과 친해지기 위해 노력하는 유병재의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진이 공개한 사진에는 유병재가 영혼이 빠져나간 듯 멍한 눈빛으로 한 곳을 응시하고 있는데, 이어 금방이라도 울 것 같은 표정을 보여주고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 야기한다.그 이유는 유병재에게 일생일대의 큰 시련이 찾아왔기 때문이다. 제작진에 따르면 평소 심하게 낯을 가리는 그를 위해 매니저가 특별한 제안을 한 것. 매니저는 ‘전지적 참견 시점’의 두 번째 녹화를 앞두고 유병재에게 먼저 참견인들에게 전화번호를 물어보는 것이 어떻겠냐고 이야기했다.이에 유병재는 “세 번째, 네 번째 뵐 때 할게! 아니 다섯 번 뵙고 할게!”라며 완전 당황해 멘붕에 빠졌다는 후문이다. 잠시 뒤 그는 홀로 이영자에게 전화번호를 물어보는 시뮬레이션을 하더니, 갑자기 매니저를 향해 울상을 지었다고 전해져 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 불러일으킨다.유병재는 참견인 이영자·전현무·송은이·김생민에게 전화번호를 물어봤을지, 유병재가 갑자기 울상을 지은 이유는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’작가 유병재가 낯가림을 극복하기 위해 고군분투한다. 오는 31일 오후 11시 5분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서다.최근 녹화에서 유병재는 ‘전지적 참견 시점’ 출연진들과 친해지기 위해 전화번호를 교환하라는 미션을 받았다. 평소 심하게 낯을 가리는 그를 위해 매니저가 MC들에게 먼저 전화번호를 물어보라고 제안한 것이다. 당황한 유병재는 “세 번째, 네 번째 뵐 때 하겠다. 아니, 다섯 번 뵙고 하겠다”라며 거절했다.유병재는 결국 MC 이영자에게 전화번호를 물어보는 상황을 시뮬레이션하기 시작했다. 그러나 갑자기 매니저를 향해 울상을 지었다고 전해져 그에게 무슨 일이 생겼는지 궁금증을 자아낸다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저로부터 ‘이영자-전현무-송은이-김생민과 전화번호 교환’ 미션을 받고 멘붕에 빠진 모습이 공개됐다. 낯가림이 심한 유병재가 과연 참견인들과 친해질 수 있을지 관심이 집중되고 있다.오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 참견인들과 친해지기 위해 노력하는 유병재의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 유병재가 영혼이 빠져나간 듯 멍한 눈빛으로 한 곳을 응시하고 있는데, 이어 금방이라도 울 것 같은 표정을 보여주고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 야기한다.그 이유는 유병재에게 일생일대의 큰 시련이 찾아왔기 때문이다. 평소 심하게 낯을 가리는 그를 위해 매니저가 특별한 제안을 한 것. 매니저는 ‘전지적 참견 시점’의 두 번째 녹화를 앞두고 유병재에게 먼저 참견인들에게 전화번호를 물어보는 것이 어떻겠냐고 이야기했다.이에 유병재는 “세 번째, 네 번째 뵐 때 할게! 아니 다섯 번 뵙고 할게!”라며 완전 당황해 멘붕에 빠졌다는 후문이다. 잠시 뒤 그는 홀로 이영자에게 전화번호를 물어보는 시뮬레이션을 하더니, 갑자기 매니저를 향해 울상을 지었다고 전해져 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 불러일으킨다.과연 유병재는 참견인 이영자-전현무-송은이-김생민에게 전화번호를 물어봤을지, 유병재가 갑자기 울상을 지은 이유는 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전지적 참견시점’/ 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 반가운 손님을 만났다.31일 오후 11시 5분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 4회에서는 이영자와 ‘패딩아저씨’의 기적적인 만남이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 그들의 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고 이를 본 일명 ‘패딩아저씨’가 매니저에게 메뉴를 물어보더니, 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경했다.이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 ‘패딩아저씨’에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것.제작진에 따르면 ‘패딩아저씨’가 등장하자 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 특히 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다.무엇보다 ‘패딩아저씨’와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 반가운 손님을 맞았다.  
 
 
오늘(31일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자와 ‘패딩 아저씨’의 기적적인 만남이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 먹바타답게 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고, 이를 본 일명 ‘패딩 아저씨’가 매니저에게 메뉴를 물어보더니 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경하는 초유의 사태가 벌어졌다. 이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 ‘패딩 아저씨’에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것이다.제작진에 따르면 ‘패딩 아저씨’가 등장하자 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 더욱이 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다. 무엇보다 ‘패딩 아저씨’와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 웃음 만발할 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. ‘패딩 아저씨’와 참견인들의 만남은 오늘(31일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘패딩 아저씨’와 이영자의 만남에 네티즌들은 “국밥 주문 변경할 때 진짜 웃겼는데ㅋㅋㅋㅋ”, “이 만남 기대된다”, “역시 믿고 먹는(?) 이영자 추천” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 반가운 손님을 만났다.31일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 4회에서는 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 그들의 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고 이를 본 일명 '패딩아저씨'가 매니저에게 메뉴를 물어보더니, 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경했다.이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 '패딩아저씨'에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사됐다.제작진에 따르면 '패딩아저씨'가 등장하자 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 특히 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다.'패딩아저씨'와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 31일 오후 11시 5분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
'전지적 참견 시점' 유병재가 치명적인 눈빛을 발사한다. 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’4회에는 유병재가 화보 촬영장에서 치명적인 매력을 발산하는 모습을 담는다. 31일 공개된 ‘전지적 참견 시점’ 사진에서는 그동안 본 적 없는 색다른 매력의 유병재의 모습이 담겨 놀라움을 자아낸다. 화보 촬영에 한창인 그는 ‘소심 병재’의 모습은 싹 지우고 자신감으로 중무장해 ‘치명 병재’로 완벽히 변신한 모습이어서 시선을 뗄 수 없게 만든다. 특히 유병재는 마치 전문 모델처럼 자유자재로 포즈를 바꾸며 촬영을 진행하고 있는데, 시시각각 변하는 표정과 느낌 충만한 눈빛 덕분에 순식간에 화보 촬영을 마무리 지었다는 후문이다. 스튜디오의 참견인들도 유병재의 새로운 모습에 연신 감탄하며 놀라움을 감추지 못했는데, 유병재의 매니저는 “(유병재가) 카메라 켜지면 상상을 그냥 표현하는 거예요~”라고 설명했다고 전해져 기대감을 불러일으킨다. 무한한 매력의 소유자 유병재에 대한 기대가 높아지고 있는 가운데, 치명적인 매력이 돋보이는 유병재의 화보 촬영 현장은 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 김연지 기자사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 치명적인 눈빛을 발사하며 매력을 쏟아내고 있는 화보 촬영 현장이 공개됐다. 그가 내성적인 성격의 소유자라고는 믿을 수 없을 정도로 카메라 앞에서 자신감을 마구 뿜어내고 있어 눈길을 사로잡는다.오늘(31일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 유병재가 화보 촬영장에서 치명적인 매력을 발산하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’에서는 본 적 없는 색다른 매력의 유병재의 모습이 담겨 놀라움을 자아낸다. 화보 촬영에 한창인 그는 ‘소심 병재’의 모습은 싹 지우고 자신감으로 중무장해 ‘치명 병재’로 완벽히 변신한 모습이어서 시선을 뗄 수 없게 만든다.특히 유병재는 마치 전문 모델처럼 자유자재로 포즈를 바꾸며 촬영을 진행하고 있는데, 시시각각 변하는 표정과 느낌 충만한 눈빛 덕분에 순식간에 화보 촬영을 마무리 지었다는 후문이다.스튜디오의 참견인들도 유병재의 새로운 모습에 연신 감탄하며 놀라움을 감추지 못했는데, 유병재의 매니저는 "(유병재가) 카메라 켜지면 상상을 그냥 표현하는 거예요~"라고 설명했다고 전해져 기대감을 불러일으킨다.무한한 매력의 소유자 유병재에 대한 기대가 높아지고 있는 가운데, 치명적인 매력이 돋보이는 유병재의 화보 촬영 현장은 오늘(31일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 반가운 손님을 맞았다. 지난주 이영자의 먹바타가 되어 말죽거리 소고기 국밥을 먹는 매니저에게 홀린 듯 메뉴를 물어봐 화제를 불러일으켰던 '패딩아저씨'가 깜짝 등장한 것. 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 오늘(31일) 방송에서 공개될 예정이어서 관심이 폭주하고 있다. 오늘(31일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선,연출 강성아) 4회에는 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 먹바타답게 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고, 이를 본 일명 ‘패딩아저씨’가 매니저에게 메뉴를 물어보더니 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경하는 초유의 사태가 벌어졌다. 이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 ‘패딩아저씨’에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것이다.제작진에 따르면 ‘패딩아저씨’가 등장하자 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 더욱이 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다. 무엇보다 ‘패딩아저씨’와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 웃음 만발할 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. ‘패딩아저씨’와 참견인들의 만남은 오늘(31일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘예능연구소’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 휴게소 ‘패딩아저씨’와 기적적 만남‘전지적 참견 시점’ 이영자가 반가운 손님을 맞았다. 지난주 이영자의 먹바타가 되어 말죽거리 소고기 국밥을 먹는 매니저에게 홀린 듯 메뉴를 물어봐 화제를 불러일으켰던 '패딩아저씨'가 깜짝 등장한 것. 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 오늘(31일) 방송에서 공개될 예정이어서 관심이 폭주하고 있다.오늘(31일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 먹바타답게 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고, 이를 본 일명 ‘패딩아저씨’가 매니저에게 메뉴를 물어보더니 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경하는 초유의 사태가 벌어졌다.이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 ‘패딩아저씨’에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것이다.제작진에 따르면 ‘패딩아저씨’가 등장하자 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 더욱이 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다.무엇보다 ‘패딩아저씨’와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 웃음 만발할 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.‘패딩아저씨’와 참견인들의 만남은 오늘(31일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 추천하는 휴게소 음식에 매니저도 감동했다. 31일 MBC ‘전지적 참견시점’에선 이영자와 매니저 송성호 씨가 안성휴게소에서 소떡소떡을 먹는 모습이 방송됐다. 이영자는 안성휴게소의 소울푸드로 소떡소떡을 추천했다. 그녀는 “소시지, 떡, 소시지, 떡이 나란히 꼬치로 되어 있는데 너무 맛있어. 하나씩 따로 먹으면 안 되고 갈비처럼 소시지와 떡을 같이 씹어야 돼요”라고 먹는 방법까지 설명했다. 매니저는 소떡소떡을 사와서 이영자와 함께 맛을 보았다. 이영자와 매니저는 “감동이야”라고 말하며 이영자의 추천에 대한 만족감을 드러냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 차견 시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 음식 철학을 밝혔다. 31일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 휴게소 먹방을 선보이는 이영자와 그의 매니저의 모습이 전파를 탔다.이날 이영자는 고속도로에서 이동하면서 매니저에게 “이곳은 이게 맛있다” 등 곳곳의 휴게소 맛집을 설명해 줬다.  
전지적참견시점 이영자 사진="전지적 참견 시점" 방송 캡처  그러던 중 이영자는 “소떡을 꼭 먹어야 한다”며 강한 애착을 드러냈다.매니저는 그저 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았으나, 도착한 곳에는 ‘소떡소떡’의 메뉴가 있었다. 그는 놀라움을 금치 못했고, 이영자의 주문대로 소떡에 양념을 발라 차로 가져왔다.이영자는 흥분하며 소떡을 먹었다. 이후 스튜디오에서 그는 “한 번 본 사람 잊어도 한 번 먹은 음식 못 잊는다”라고 말해 눈길을 모았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 이원일 셰프와 푸드 소울메이트의 모습을 보였다. MBC ‘전지적 참견시점’에선 이영자가 송성호 매니저와 함께 휴게소 음식 먹방을 펼치는 모습이 방송됐다. 이날 이원일 셰프가 출연한 가운데 이영자의 휴게소 음식 소개에 이원일 셰프 역시 맞장구를 치며 휴게소에서 소문난 음식을 소개했다. 이영자가 오징어 다리 예찬론을 펼치면 그녀의 아군이 되어 설명을 보탰다. 특히 금강휴게소에 대한 화제가 나오자 이영자와 이원일을 동시에 도리뱅뱅을 생각했다고 밝혔다. 푸드 소울메이트를 만난 이영자는 이원일에게 “우리 피검사 해보자”고 외치며 웃음을 자아냈다. 이날 방송에선 이영자의 휴게소 음식 월드컵이 펼쳐지며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견 시점’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 유병재, 매니저 유규선 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저의 잔소리에 폭발했다. 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 유병재와 매니저 유규선의 일상이 그려졌다. 이날 아침부터 매니저이자 동거인 유규선이 잔소리를 하자 유병재는 “잔소리 좀 그만해. 아침부터”라고 소리 질렀다.  이에 유규선은 “나 좋자고 해? 애들 화장실도 치우고”라며 끝나지 않은 잔소리를 다시 시작했다.   유규선은 제작진과의 인터뷰에서 “따로 살았으면 아예 신경 안쓰는데 동거인이라 어쩔 수 없다. 아침마다 되게 힘들다”라며 나름의 고충을 토로했다.  결국 유병재는 마지못해 일어서서 옷을 정리하고, 씻기 시작했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김수형 기자]죽이 척척 맞는 먹성콤비 이영자와 이원일 셰프가 웃음을 안겼다. 31일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견시점' 에서는 이영자와 이원일 셰프가 푸드 소울 메이트로 등극했다. 이날 이영자는 화제가 된 영자 미식회가 언급되자, 내가 아끼는 집 있다, 다음에 비장의 맛집 공개할 날 고대하고 있다"고 말해 궁금증을 배가시켰다. 이때, 영자표 휴게소 소울푸드가 소개됐다. 특히 안성휴게소 '해물 볶음 돈가스'를 언급하자, 이원을 셰프가 크게 공감했다. 이영자는 "안성 쌀이 맛있어서 국밥도 맛있다"며 받아쳤다. MC들은 "두 분 대화가 탁구 한일전이다"면서 진정한 먹고수들의 대화에 감탄, 이영자는 "먹을 줄 아신다, 내 스타일"이라며 먹성 콤비로 이원일을 흡족해했다.   이때, 오징어는 뒷다리가 맛있을지 몸통이 맛있을지 '썰전'이 이어졌다. 모두가 몸통이라 외칠 때 영자는 먹고수 동생 이원일에게 SOS, 이원일은 "오징어 진한 맛은 다리다"라면서 "다리에 양념이 더 진하다, 간이 더 세다"며 영자의 편에 섰다. 영자는 "배울게 많은 분"이라면서 오징어 다리의 맛을 모르는 것은 피카소 그림을 모르는 것과 같다고 말해 웃음을 안겼다.  또한 칠곡 휴게소에 수제돈가스가 언급, 원일과 영자는 말 없이 서로를 바라봤다. 영자는 "원일이 다음생엔 내 차례"라며 손하트를 전했고, 원일 역시 "또 통했다"며 손하트로 답례했다. 급기야 영자는 "지금 몇 살이냐"고 기습질문, MC들은 "엥겔지수 대한민국 최고다"면서 "두 분 같이 살면 정말 행복하겠다"고 말하기도 했다. 분위기를 몰아, 금성 휴게소가 언급, 모두 경치가 좋다고 했지만 영자와 원일만 동시에 '도리뱅뱅'이라고 외쳤다. 그러자 영자는 "우리 피검사해보자, 이건 가족같다"며 소울푸드 이어 푸드 '소울메이트'인 원일과의 호흡에 입을 다물지 못했다.   /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견시점' 방송화면 캡쳐
