[스포츠서울 조성경기자] 전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. cho@sportsseoul.com사진| MBC ‘전지적 참견 시점’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다. 
 
오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다. 
 
 
이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박성광과 병아리 매니저 둘의 케미가 참 좋다”, “박성광-매니저 둘 다 선해서 마음이 편해짐” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.하지만 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 궁금증이 모이고 있다.갑작스러운 돌발 상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다. 
 
이와 함께 심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다. 제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 “최근에 좀 우울해하세요”라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다. 그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 ‘덕후’로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다. 이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 “알잖아.. 시간이 얼마 없는 거”라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다.그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=최정아 기자]  ‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다.   이와 함께 심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.   오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다.   제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 “최근에 좀 우울해하세요”라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다.   그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 ‘덕후’로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다.   이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 “알잖아.. 시간이 얼마 없는 거”라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다.   그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[뉴스투데이]MBC 인기 예능 '전지적 참견 시점'에서 배우 심형탁 씨의 색다른 모습이 공개됩니다.연예계 대표 만화 캐릭터 마니아인 심형탁 씨는 평소 '넘치는 해맑음'이 매력 포인트였죠.그런데 근심 가득한 모습이 포착, 심지어 고독한 가을 여행길에 올랐습니다.하지만, 열성팬들의 습격에 조용한 여행도 쉽지 않은데요.심형탁 씨의 고독한 여행은 계속될 수 있을까요? 오늘 밤 '전지적 참견 시점'에서 확인해 보세요한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 열정만수르 '유노윤호'가 실검1위한 이유 (feat.나는 유노윤호다)▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.  오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다. 
 박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것. 박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아!”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.  그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.  야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다. 이와 함께 심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다. 
 오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다. 제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 “최근에 좀 우울해하세요”라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다.  그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 ‘덕후’로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다.  이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 “알잖아.. 시간이 얼마 없는 거”라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다. 그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.  
 
 
 
 
오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아!”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진= MBC 전지적 참견 시점[서울경제] ‘배우 심형탁이 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서 특급 친화력을 보여줄  예정이다.  방송에서 심형탁은 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 남다른 애정을 보여줘 눈길을 끌고 있다. 그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치게 여행 하고 있는 모습에 궁금증을 자아낸다. 심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 ‘엄치 척’을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 “혹시 성함이 순이..?”라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 ‘친화력’의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 상상을 초월하는 ‘인싸력 甲’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 그가 매니저 없이 나 홀로 떠난 여행에서 특급 친화력을 발휘해 뜻밖의 ‘순이’ 찾기부터 깜짝 사인회까지, 매니저의 걱정을 뒤집는 반전 일상을 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다. 
 
 
 
오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다.심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다. 그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다. 심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 ‘엄치 척’을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 “혹시 성함이 순이..?”라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 ‘인싸’의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=MBC 제공 '전지적 참견 시점' 심형탁이 일상을 공개했다.6일 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에는 혼자서 여행을 떠나는 심형탁의 모습이 그려진다.심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠나자, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정했다고.공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착됐다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음이 보는 이의 의아함을 자아냈다.심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 '엄치 척'을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 "혹시 성함이 순이..?"라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 엉뚱한 모습을 보여줄 예정.또 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다.그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘전지적 참견 시점’ 심형탁(사진=방송 캡쳐 ‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다.이와 함께 심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다.제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 “최근에 좀 우울해하세요”라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다.  그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 ‘덕후’로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다. 이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 “알잖아.. 시간이 얼마 없는 거”라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다. 그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다. 박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것. 박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아!”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.  그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 심형탁이 SNS 활동을 중단했다가 다시 시작한 사연에 대해 말했다.6일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 새로운 참견인으로 심형탁이 출연했다.이날 심형탁은 "연기 공부를 위해 SNS 활동을 끊었었다"고 밝혔다. 이어 "기획사에서 협찬 사진을 올려야 한다고 해서 다시 시작했다"고 말했다.신현준은 "끊을 필요가 있냐"고 물었다. 심형탁은 "댓글 하나하나에 집중을 하면 머리가 복잡해진다"고 했다. 이어 심형탁은 "지금은 다른 사이트에 치명타라는 아이디로 댓글을 단다"고 말해 웃음을 주었다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 심형탁 사진=MBC ‘전참시’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 촬영 종료 후 매니저의 모습에 대해 말했다.6일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 배우 심형탁이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 “매니저가 촬영을 끝내고 울었다고 하던데 왜 울었냐”고 물었다.심형탁이 “맞다. 매니저가 갑자기 촬영을 끝내고 ‘너무 못한 것 같다’고 말하면서 울더라”고 털어놨다.이어 “자꾸 울어서 마음이 안 좋았다. 자꾸 생각이 나서 술을 마셨다. 그런데 술을 마시니 더 생각이 나더라”고 전했다.MC들이 심형탁에게 매니저와 얼마나 됐냐고 묻자 그는 “9년 째 함께 하고 있다”고 말했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 심형탁 매니저 황원택이  최근 심형탁이 우울해해서 걱정된다고 했다. 6일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 새로운 참견인으로 출연했다.심형탁의 매니저 황원택은 "형이 정말 밝으신 분이거든요"라며 "최근 심형탁이 우울해해서 걱정이다"고 말했다.심형탁은 우울한 이유에 대해 "꿈꾸던 집에서 이사해야 한다"며 "부모님이 돈 관리를 하는데 손해를 메꾸기 위해 재산을 처분해야 한다"고 털어놓았다. 이어 "부동산 투자가 손해가 나서 보태야 하는 상황이다"고 밝혔다 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 심형탁 사진=MBC ‘전참시’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 우울한 심경을 드러냈다.6일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 심형탁이 현재 상황에 대한 심경을 털어놨다.심형탁은 일어나자마자 한숨을 쉬면서 쇼파에 앉았다. 이때 매니저의 전화가 왔다.그는 매니저에게 “날씨가 너무 좋다. 햇빛 한 줄기가 딱 오는 게 너무 멋있더라. 근데 내 마음은 조금 우울하다”고 전했다.심형탁은 스튜디오에서 “부모님의 부동산이 잘 안 돼 결국 내 집까지 처분하기로 했다”고 말했다.그는 매니저와의 전화에서 “꿈의 집을 팔아야 한다는 게 조금 우울하다”고 말했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 심형탁이 이사하는 이유를 공개했다. 6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 배우 심형탁과 그의 매니저가 출연했다. 전현무는 심형탁이 이사를 간다는 말에 "좋은 집을 왜 떠나냐"고 물었다.이에 심형탁은 "어머니 아버지가 계속 돈 관리를 하셨는데 좀 크게 부동산 투자를 하셨다"고 말했다.이에 전현무는 "손해가 났군요?"라고 물었고, 심형탁은 "네. 보태야 하는 상황이라 그래서.."라며 이사하는 이유를 밝혔다.이어 심형탁은 홀로 여행을 떠났고, 매니저는 "최근에 부쩍 훌쩍 떠나는 것 같다. 혼자만의 시간을 가지려고 하는 것 같다"고 해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'전지적 참견 시점' 배우 심형탁이 상상을 초월하는 '인싸력 甲'(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 그가 매니저 없이 나 홀로 떠난 여행에서 특급 친화력을 발휘해 뜻밖의 '순이' 찾기부터 깜짝 사인회까지, 매니저의 걱정을 뒤집는 반전 일상을 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다.오늘(6일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다.심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다. 심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 '엄치 척'을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 "혹시 성함이 순이..?"라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 '인싸'의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김문정 기자] 심형탁 매니저가 심형탁이 최근에 우울해해 걱정된다고 밝혔다. 6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 그의 매니저가 출연했다. 심형탁과 10년째 함께 일한다는 매니저는 "제보하실 게 있냐"는 제작진의 말에 "형탁이 형이 정말 밝으신 분인데 최근에 좀 우울해한다"고 말했다. 이어 "그러다보니까 걱정이 좀 된다. 최근에 쉬는 시간도 좀 있었고, 집안에 부동산 문제도 있고, 지금 사는 집에서 이사도 가야 한다. 이사를 해야해서 좀 많이 우울해하더라"고 덧붙였다. 한편, 홀로 여행을 떠난 심형탁은 주민들에게 친근하게 다가서며 말을 걸어 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 우울한 심경을 드러냈다.6일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 심형탁이 현재 상황에 대한 심경을 털어놨다.심형탁은 일어나자마자 한숨을 쉬면서 쇼파에 앉았다. 이때 매니저의 전화가 왔다.  
‘전참시’ 심형탁 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 그는 매니저에게 “날씨가 너무 좋다. 햇빛 한 줄기가 딱 오는 게 너무 멋있더라. 근데 내 마음은 조금 우울하다”고 전했다.심형탁은 스튜디오에서 “부모님의 부동산이 잘 안 돼 결국 내 집까지 처분하기로 했다”고 말했다.그는 매니저와의 전화에서 “꿈의 집을 팔아야 한다는 게 조금 우울하다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 진짜 참견인 심형탁의 일상이 방송됐다.  
 
심형탁 매니저 황원택은 최근 심형탁이 부모님 사정으로 아파트를 팔게 되면서 우울해 보여 걱정이라며 제보했다. 하지만 황원택 매니저의 심각한 걱정과는 달리 혼자 청평으로 떠난 심형탁은 여기저기 사람들에게 참견을 하며 말을 걸어 밝은 모습을 보였다. 특히 심형탁이 혼자 밥을 먹으면 쓸쓸할 것 같아 걱정이라던 매니저의 인터뷰를 뒤로 하고 밥을 먹으러 간 심형탁은 주인 아주머니에게 싹싹하게 말을 걸었고 심지어는 옆 테이블의 손님에게까지 친근하게 말을 걸어 전혀 쓸쓸하지 않은 모습을 보였다.  
 
특유의 사람 좋은 웃음 소리와 순수한 심형탁의 모습은 지켜 보던 이들을 유쾌하게 만들었다. 한편, 밝은 심형탁과 달리 슬픈 표정의 매니저의 인터뷰가 보여지면서 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '심형탁님 힘내세요ㅠ', '심형탁 진짜 사람 좋아 보인다' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 야구 선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡은 박성광이 방송됐다. 
 
박성광은 절친인 야구 선수 조동화의 은퇴식 사회를 부탁 받고 야구장으로 향하던 중 평소와는 달리 긴장한 모습을 보였다. 임송 매니저의 응원에도 불구하고 내내 긴장한 모습을 보이던 박성광은 결국 메쓰꺼움을 호소했고 임송 매니저는 급히 차를 세워 화장실을 찾았다. 박성광이 화장실에 간 동안 임송 매니저는 물티슈와 가글을 챙기고 급히 약국을 찾아 위장약과 청심환을 구입했다.  
 
여기서 그치지 않고 임송 매니저는 박성광의 등을 두드려주며 매니저로써의 든든한 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '송이매니저 이제 병아리 매니저 아닌듯','박성광이랑 송이매니저 너무 잘어울린다' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 야구장을 찾은 박성광과 매니저 임송이 방송됐다.   
 
이 날 박성광은 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡게 돼 임송 매니저와 함께 야구장을 찾았다. 박성광과 임송 매니저는 같이 유니폼을 입고 나란히 앉아 경기를 기다렸다. 박성광은 임송 매니저를 위해 먹고 싶은 것을 사오라 말했고, 둘은 치킨과 떡볶이를 먹으며 야구장을 제대로 즐기는 모습을 보였다.  
뒤이어 시작된 전광판 댄스 타임에 박성광이 전광판에 잡혔고, 임송 매니저가 창피해하자 출처불명 막춤을 선보여 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '오늘 박성광 송이매니저 너무 짧았다ㅠ','이제 둘이 완전 편해진 느낌' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’[서울경제] 심형탁이 SNS 활동을 다시 시작한 이야기를 털어놓았다.6일 밤 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 심형탁이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 심형탁은 “연기 공부를 위해 SNS 활동을 끊었었다”며 “기획사에서 협찬 사진을 올려야 한다고 해서 다시 시작하게 됐다“고 밝혔다.신현준의 ”(그래도) 끊을 필요 까지 있냐“는 질문에 심형탁은 “댓글 하나하나에 연연하다 보면 머리가 복잡해진다”고 답했다. 이어 심형탁은 “지금도 다른 사이트에 치명타라는 아이디로 댓글을 달고있다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 ‘참견 고수’들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면배우 심형탁이 그의 매니저의 제보와 상반된 모습으로 큰 웃음을 안겼다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 심형탁이 집안 사정을 밝히며 관심을 받았다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 이날 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 “혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지 마냥 걷기만 할텐데”라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다”고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 화제다. MBC 방송 캡처박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다.이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
이연복의 tvN '현지에서 먹힐까'도 5.4％로 자체 최고 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 주정뱅이나 지질이 코믹 연기로만 익숙한 개그맨 박성광이 '병아리 매니저'를 만나 제2의 전성기를 맞았다.    7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 밤 11시 5분 방송한 MBC TV 예능 '전지적 참견 시점' 시청률은 7.1%-9.8%를 기록했다. 수도권 기준으로는 2부에서 11.0%를 기록하며 자체 최고 성적을 냈다.    전날 방송에서는 박성광의 '병아리 매니저'가 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 그저 '초보'였던 그는 박성광의 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하고, 박성광의 대본을 함께 교정해주는가 하면 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 격려했다.    박성광은 이번 프로그램에서 '병아리 매니저'가 일에 서툴어도 끊임없이 격려하고 배려하는 인간적인 모습으로 호평을 받는다. 어린 매니저와 함께하는 소소한 일상을 지켜보는 것 자체가 훈훈하다는 시청자도 많다.    '전지적 참견 시점'은 초반부에는 개그우먼 이영자의 '먹방'(먹는 방송)과 개그맨 겸 작가 유병재 매니저(유규선)의 스타성에 힘입어 화제성을 불렀으나, 최근에는 '스타와 매니저의 일상'이라는 프로그램 본연의 기획 의도에 더 집중하는 모양새다.    박성광과 그의 매니저 외에도 심형탁과 10년 차 매니저 등 함께한 시간별로 달라지는 스타와 매니저 일상, 관계를 지켜보는 재미가 쏠쏠하다는 평가다. 
tvN 제공이연복 셰프를 내세워 중화요리로 중국 본토를 공략하러 나선 tvN 예능 '현지에서 먹힐까'는 전날 5.4%(유료가구) 시청률을 기록하며 자체 최고 시청률을 경신했다.    전날 방송에서는 중국 대학가에서 현지 반점을 열어 짜장면과 짜장밥을 판매한 이연복 셰프팀이 짜장면 100그릇을 모두 팔고, 전날 장사의 1.5배 매출을 올리는 모습이 그려졌다.    이 프로그램은 '중국에서 한국식 중화요리로 승부를 본다'는 콘셉트와 더불어 이연복 셰프의 '진기명기'에 가까운 요리 실력을 푸드트럭이라는 배경 속에서 지켜보는 재미로 호평받는다.    한편, KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.6%-10.6%, SBS TV '빅픽처패밀리'는 4.2%-4.9%, MBC TV '뜻밖의 Q'는 2.1%-3.4% 시청률을 기록했다. JTBC '아는 형님'은 5.510%(유료가구)였다.    lisa@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다.  
 
지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다.이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다.그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.방송을 본 시청자들은 “심형탁씨 정말 다른 모습을 봤다”, “송이 매니저랑 오재일 선수 너무 느낌 비슷해 ㅋㅋㅋㅋ”, “송이 매니저 보면 너무 기분이 좋다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
연예인의 최측근으로 가족보다 더 많은 걸 알고 있는 스타들의 매니저를 통해 스타들의 리얼한 일상을 보여주고자 했던 '전지적 참견시점'. 그러나 방송이 진행되고 프로그램의 인기가 많아질수록 이 프로그램은 스타의 리얼한 일상 말고 다른 부분에 시선이 돌아가며 또 다른 재미를 안겨주고 있다.   
'전참시'의 방송 초반에는 스타의 은밀한 모습을 보는 재미가 있었다. 카메라가 없을 때 스타들은 어떤 생각과 표정을 하는지, 팬들이 그렇게 궁금해 하는 스타의 벤은 어떻게 꾸며져 있는지, 벤 안에서 스타는 어떤 포즈를 하고 앉아 있는지가 궁금했고, 그런 스타의 새로운 모습은 파일럿 방송 당시 큰 이슈가 되었었다. 매니저에게 어떤 음식을 꼭 어떤 식으로 먹으라고 시시콜콜 알려주는 이영자의 모습도 놀라웠고, 매니저 없이 직접 운전하며 아는 지인의 사무실에서 대기 시간을 보내는 김생민(하차했지만)의 모습도 신선했었다. 낯가림을 많이 하는 유병재와 반대로 오히려 스타처럼 적극적이고 외향적인 매니저의 모습도 흥미로왔다.  그 중에서 오랜만에 예능에서 자신의 사적인 부분을 공개함과 동시에 먹교수 스타일로 음식을 소개하는 이영자의 매력은 너무 강력했다. 한때 '전참시'는 '이영자의 맛집 소개'가 부제인 듯 이영자가 어디의 어떤 음식을 어떻게 맛 소개를 하는지를 집중 조명하기도 했다. 거기에 더불어 이영자와 먹는 스타일이 닮은 신현준의 매니저가 등장하면서 한동안 '전참시'는 또 하나의 먹방인가 싶게 분위기가 흘러갔었다.    
그런데 요즘 또 새로운 출연자들이 추가되면서 '전참시'는 사람과 사람간의 관계에 대해 포커스를 두고 '소통'을 이야기 하고 있다. 시청자의 관점에서는 갑과 을 사이로 보여지는 스타와 매니저의 관계에서는 소통이라기 보다 일방적으로 스타의 요구를 맞춰 주는 것이 매니저의 역할이라 생각될 수 있다. 하지만 일을 하는 동안 주고 받는 대화와 그들의 표정 변화를 집중함으로서 갑을 관계라기보다 소통법의 성장과정을 보여주는 듯 하다.  
박성광과 임송 매니저같이 낯선 사이에서 서서히 친밀해지는 관계도 보여주고 선미와 이해주 매니저, 크러쉬와 김현수 매니저같이 가족이나 친구 같은 사이로 밀접한 관계에서는 어떻게 서로 소통하며 상대방을 배려하는지도 보여준다. 시청자들은 미처 몰랐던 스타가 가까운 이들과 소통하는 방식을 보면서 어떤 스타들은 이미지가 더 좋아지기도 하며, 어떤 매니저들은 스타보다 더 화제가 되기도 한다.      
 
스타와 매니저간의 '소통'이 훈훈하고 따뜻해지는 소재이긴하지만 '전참시'의 행보로 볼 때 계속해서 이런 소재만 다룰 것은 아닐것 같다. 최근 투입된 심형탁의 영상에서는 약간의 변주의 징조가 캐치되었다. 9년간의 경험을 통해 '너무 잘 안다'고 생각하는 매니저와 그런 매니저의 예측을 번번이 비껴가는 '프로참견러' 면모를 갖춘 스타의 모습으로 당분간 스타와 매니저의 '동상이몽'을 소재로 시청자들에게 또 다른 즐거움을 줄 것 같다. 익숙해지고 알듯 하면 또 다른 참견 시점으로 시청자들의 시점을 돌리게 만드는 '전지적 참견 시점'의 영리한 컨셉 변화는 이번주도 기대된다. iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 유병재, 매니저 유규선 / 사진제공=MBC유병재와 매니저 유규선이 여전히 뜨거운 ‘브로맨스’를 보여준다오는 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 유병재와 그의 매니저 유규선이 컴백한다.이와 관련해 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 ‘빵’ 터트린 모습은 보는 이들의 시선을 모은다. 이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 ‘엄지 척’을 하며 뿌듯한 표정을 짓는 모습까지 공개되면서 큰 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습에 기대를 모으고 있다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재와 유규선 매니저가 오는 13일 방송을 통해 컴백한다. 두 사람의 꺼지지 않는 뜨거운 ‘브로맨스’와 이들이 준비한 특별한(?) 이벤트의 비하인드를 대 방출하며 역대급 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.오는 13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 매니저가 컴백한다.유병재와 유규선 매니저가 누구도 넘보지 못할 남다른 ‘브로맨스’를 보여주며 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 가운데, 이번 주 방송에서 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개될 예정이다.그런 가운데 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 ‘빵’ 터트린 모습은 보는 이들의 시선을 모은다. 이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로, 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 ‘엄지 척’을 하며 뿌듯한 표정을 짓는 모습까지 공개된 가운데, 역대급 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습은 오는 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 유병재와 유규선 매니저가 오는 13일 방송을 통해 컴백한다. 두 사람의 꺼지지 않는 뜨거운 ‘브로맨스’와 이들이 준비한 특별한(?) 이벤트의 비하인드를 대 방출하며 역대급 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다. 
 
유병재와 유규선 매니저가 누구도 넘보지 못할 남다른 ‘브로맨스’를 보여주며 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 가운데, 이번 주 방송에서 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개될 예정이다.그런 가운데 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 ‘빵’ 터트린 모습은 보는 이들의 시선을 모은다. 이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로, 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다. 
 
또한 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 ‘엄지 척’을 하며 뿌듯한 표정을 짓는 모습까지 공개된 가운데, 역대급 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습은 오는 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유병재-유규선 이야기 너무 오래 기다렸다. 빨리 보고 싶다”, “예고편만 봐도 재밌다”, “유병재 춤 추는 거 너무 웃김” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 매니저와 때아닌 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착됐다.오는 13일 방송되는 MBC 예능플그램 ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 심형탁과 매니저의 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장이 공개된다. 지난주 첫 등장한 심형탁과 매니저는 ‘프로참견러’와 ‘걱정인형’을 방불케 하는 극과 극 케미를 보여주며 시청자들의 눈길을 모았다. 그런 가운데 ‘나 홀로 여행’을 마치고 집에 돌아온 심형탁이 매니저와 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.  
‘전지적 참견 시점’ 심형탁 사진=MBC 공개된 스틸 속 심형탁과 매니저는 창밖의 불빛과 TV 불빛에 의지한 채 거실 바닥에 마주 앉아 있는데, 이들에게는 특별한 사정이 있다고. 이에 제ㄴ작진은 깜깜한 어둠 속 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하게 됐다고 전해 도대체 이들에게 어떤 속사정이 있을지 의아함을 자아낸다. 특히 심형탁은 자신을 걱정하는 매니저에게 “솔직히 말해서..”라며 허심탄회하게 자신의 속 마음을 꺼냈고, 매니저를 위해 특별히 준비한 선물까지 전했다고 해 과연 그 선물의 정체는 무엇일지 기대를 더한다.또한 심형탁이 어둠 속에서 ‘디스코 팽이’를 돌리며 흥을 폭발시킨 모습도 공개될 예정으로, 두 사람의 반전 가득한 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장은 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 매니저와 때아닌 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착됐다. 두 사람이 불도 켜지 않은 깜깜한 집 안에서 마주 앉은 이유는 무엇일지 궁금증을 더하는 가운데, ‘나 홀로 여행’에서 돌아온 심형탁이 매니저도 몰랐던 자신의 진심을 밝혔다고 전해져 관심이 집중된다.오는 13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 심형탁과 매니저의 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장이 공개된다.지난주 첫 등장한 심형탁과 매니저는 ‘프로참견러’와 ‘걱정인형’을 방불케 하는 극과 극 케미를 보여주며 시청자들의 눈길을 모았다. 그런 가운데 ‘나 홀로 여행’을 마치고 집에 돌아온 심형탁이 매니저와 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 스틸 속 심형탁과 매니저는 창밖의 불빛과 TV 불빛에 의지한 채 거실 바닥에 마주 앉아 있는데, 이들에게는 특별한 사정이 있다고. 이에 제ㄴ작진은 깜깜한 어둠 속 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하게 됐다고 전해 도대체 이들에게 어떤 속사정이 있을지 의아함을 자아낸다.특히 심형탁은 자신을 걱정하는 매니저에게 “솔직히 말해서..”라며 허심탄회하게 자신의 속 마음을 꺼냈고, 매니저를 위해 특별히 준비한 선물까지 전했다고 해 과연 그 선물의 정체는 무엇일지 기대를 더한다.또한 심형탁이 어둠 속에서 ‘디스코 팽이’를 돌리며 흥을 폭발시킨 모습도 공개될 예정으로, 두 사람의 반전 가득한 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장은 오는 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
'전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 공개된다.13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다. 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다. 팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
작가 겸 방송인 유병재. / 제공=MBC ‘전지적 참견 시점’작가 겸 방송인 유병재의 이색 팬미팅 현장이 공개된다. 13일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’을 통해서다.유병재는 이날 방송에서 팬미팅 준비 과정을 보여줄 예정이다. 무반주와 관객들의 무반응으로 완성된 파격 무대에 대한 궁금증이 높아지고 있다.앞서 공개된 사진에는 붉은 재킷을 입고 여성 안무가 사이에서 당찬 자세를 취하고 있는 유병재의 모습이 담겨있다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 그룹 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’의 안무라고 한다. 사뭇 진지한 그의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아낸다유병재의 이번 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트이다. ‘뱅뱅뱅’ 역시 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다고 한다.‘전지적 참견 시점’ 제작진은 “팬들도 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황하게 만들었다”며 “어떤 파격적인 모습이 펼쳐질지 기대해달라”고 귀띔했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 공개된다. 무반주와 관객들의 무반응으로 완성된 그의 파격적인 무대에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데, 오늘(13일) 방송을 통해 그의 열정 가득한 준비 과정이 모두 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.13일 오후 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 안기고 있다.특히 유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다.팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 공개된다. 무반주와 관객들의 무반응으로 완성된 그의 파격적인 무대에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데, 오늘(13일) 방송을 통해 그의 열정 가득한 준비 과정이 모두 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.특히 유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다.팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견시점,유병재(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 공개된다. 무반주와 관객들의 무반응으로 완성된 그의 파격적인 무대에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데, 오늘(13일) 방송을 통해 그의 열정 가득한 준비 과정이 모두 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다. 공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.특히 유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다.  팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘전지적 참견 시점’ 유병재와 유규선 매니저가 컴백한다.13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 매니저가 출연한다.유병재와 유규선 매니저가 누구도 넘보지 못할 남다른 ‘브로맨스’를 보여주며 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 가운데, 이번 주 방송에서 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개될 예정이다.이날 본방송에 앞서 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 ‘빵’ 터트린 모습은 보는 이들의 시선을 모은다.이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로, 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 ‘엄지 척’을 하며 뿌듯한 표정을 짓는 모습까지 공개돼 그 사연에 관심이 쏠린다.역대급 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습은 이날(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 섰다. 밝은 미소로 ‘해피 스마일’을 외치던 그가 벅차오르는 감정에 자신도 모르게 눈물을 흘린 모습이 포착돼 시선을 모은다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 선 모습이 공개된다.박성광은 조동화 선수 은퇴식 무대에 오르자 긴장했던 모습은 온데간데없이 프로다운 면모를 보였다. 그는 관객들을 향해 “행복 리포터 박성광입니다!”라고 밝게 인사하며 자신의 트레이드마크인 ‘해피 스마일’ 포즈를 취해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고.공개된 사진 속 박성광이 조동화 선수의 어깨를 감싼 뒷모습은 두 사람 사이의 돈독하고 깊은 우정을 고스란히 전해주며 훈훈함을 더한다.특히 박성광은 전광판 속 영상을 보고 자신도 모르게 울컥하며 눈물 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 갑작스럽게 터진 눈물을 들키지 않기 위해 손으로 눈물을 훔치는 모습은 벌써부터 보는 이들의 마음을 뭉클하게 한다.병아리 매니저는 은퇴식 시작 전 많이 긴장했던 박성광을 걱정하며 그에게서 눈을 떼지 못했는데, 은퇴식이 끝난 후 그녀가 박성광에게 진심(?)이 담긴 소감을 전했다고 해 과연 어떤 말을 했을지 궁금증을 더한다.절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에서 눈물을 보인 박성광의 모습은 어떨지, 과연 그가 은퇴식 사회를 무사히 마쳤을지 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 섰다. 밝은 미소로 ‘해피 스마일’을 외치던 그가 벅차오르는 감정에 자신도 모르게 눈물을 흘린 모습이 포착돼 시선을 모은다. 
 
 
 
오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 선 모습이 공개된다.박성광은 조동화 선수 은퇴식 무대에 오르자 긴장했던 모습은 온데간데없이 프로다운 면모를 보였다. 그는 관객들을 향해 “행복 리포터 박성광입니다!”라고 밝게 인사하며 자신의 트레이드마크인 ‘해피 스마일’ 포즈를 취해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고.공개된 사진 속 박성광이 조동화 선수의 어깨를 감싼 뒷모습은 두 사람 사이의 돈독하고 깊은 우정을 고스란히 전해주며 훈훈함을 더한다.특히 박성광은 전광판 속 영상을 보고 자신도 모르게 울컥하며 눈물 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 갑작스럽게 터진 눈물을 들키지 않기 위해 손으로 눈물을 훔치는 모습은 벌써부터 보는 이들의 마음을 뭉클하게 한다.병아리 매니저는 은퇴식 시작 전 많이 긴장했던 박성광을 걱정하며 그에게서 눈을 떼지 못했는데, 은퇴식이 끝난 후 그녀가 박성광에게 진심(?)이 담긴 소감을 전했다고 해 과연 어떤 말을 했을지 궁금증을 더한다.절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에서 눈물을 보인 박성광의 모습은 어떨지, 과연 그가 은퇴식 사회를 무사히 마쳤을지 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘전지적 참견 시점’코미디언 박성광이 야구 선수 조동화의 은퇴식 무대에 섰다. 벅차오르는 감정에 자신도 모르게 눈물을 흘렸다고 한다. 13일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 공개될 예정이다.박성광은 조동화 선수 은퇴식 무대에 오르자 긴장했던 매끄러운 진행 솜씨를 뽐냈다. 관객들을 향해 “행복 리포터 박성광”이라고 인사하며 분위기를 띄웠다.사진에는 박성광이 조동화 선수의 어깨를 감싼 모습이 담겨있다. 두 사람의 돈독한 우정이 고스란히 전해져 훈훈함을 더한다.박성광은 전광판에 흐르는 영상을 보고 울컥하며 눈물 보인다. ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 “박성광이 갑작기 터진 눈물을 들키지 않기 위해 손으로 눈물을 훔치며 보는 이들의 마음을 뭉클하게 했다”고 귀띔했다.이어 “박성광의 매니저는 은퇴식 시작 전 긴장한 박성광을 걱정하며 그에게서 눈을 떼지 못했다. 은퇴식이 끝난 뒤에는 박성광에게 진심이 담긴 소감을 전했다”고 궁금증을 높였다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'전지적 참견 시점' 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 섰다. 밝은 미소로 '해피 스마일'을 외치던 그가 벅차오르는 감정에 자신도 모르게 눈물을 흘린 모습이 포착돼 시선을 모은다.오늘(13일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 선 모습이 공개된다.박성광은 조동화 선수 은퇴식 무대에 오르자 긴장했던 모습은 온데간데없이 프로다운 면모를 보였다. 그는 관객들을 향해 "행복 리포터 박성광입니다!"라고 밝게 인사하며 자신의 트레이드마크인 '해피 스마일' 포즈를 취해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고.공개된 사진 속 박성광이 조동화 선수의 어깨를 감싼 뒷모습은 두 사람 사이의 돈독하고 깊은 우정을 고스란히 전해주며 훈훈함을 더한다.특히 박성광은 전광판 속 영상을 보고 자신도 모르게 울컥하며 눈물 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 갑작스럽게 터진 눈물을 들키지 않기 위해 손으로 눈물을 훔치는 모습은 벌써부터 보는 이들의 마음을 뭉클하게 한다.병아리 매니저는 은퇴식 시작 전 많이 긴장했던 박성광을 걱정하며 그에게서 눈을 떼지 못했는데, 은퇴식이 끝난 후 그녀가 박성광에게 진심(?)이 담긴 소감을 전했다고 해 과연 어떤 말을 했을지 궁금증을 더한다.절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에서 눈물을 보인 박성광의 모습은 어떨지, 과연 그가 은퇴식 사회를 무사히 마쳤을지 오늘(13일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 제공 유병재와 유규선 매니저가 컴백한다.오늘(13일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 유병재와 매니저가 오랜만에 출연한다.유병재와 유규선 매니저가 누구도 넘보지 못할 남다른 '브로맨스'를 보여주며 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 가운데, 이번 주 방송에서 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개될 예정이다.이날 본방송에 앞서 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 '빵' 터트린 모습은 보는 이들의 시선을 모은다.이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로, 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 '엄지 척'을 하며 뿌듯한 표정을 짓는 모습까지 공개돼 그 사연에 관심이 쏠린다.한편 역대급 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 심형탁이 전현무와 한혜진이 결혼할 거 같다고 말했다. 13일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 심형탁이 참견인으로 출연했다.이날 송은이는 심형탁에게 "주변 동료의 결혼 소식을 듣게 되면 어떤 심정인가"라며 물었다. 이에 심형탁은  "전현무의 열애설에 대해 방송에서 혼잣말로 둘이 너무 잘됐다. 결혼할 거 같다"고 말한 일이 방송에 나가 난감했다고 밝혔다.이어 송은이는 "어떤 느낌으로 전현무와 한혜진이 결혼할 거 같았나"하고 물었다. 심형탁은 "공개적으로 사랑 표현을 보여주니까 그렇게 생각했다"고 말했다.전현무는 공개연애에 대해 묻는 질문에 "냉정하게 얘기하면 공개가 된거다"고 밝혔다.한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 김수용 유병재 고독한 팬미팅 게스트 등장 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 김수용이 유병재의 ‘고독한 팬미팅’에 게스트로 출연했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 유병재의 ‘고독한 팬미팅’ 현장이 공개됐다.   이날 유병재의 ‘고독한 팬미팅’에 김수용이 게스트로 등장했다. 유병재의 ‘고독한 팬미팅’은 팬도, 유병재도 말없이 채팅으로만 진행하는 팬미팅이다.  쉬는 시간에 김수용은 “진짜 아무 말도 안하네. 모창 준비했는데 떠들면 안 돼? 어제 연습했는데”라고 말하자 유병재는 웃음을 터트렸다. 이어 유뱅재는 “그런 말씀 채팅으로 해주시면 재밌을 것 같다”고 말했다.  김수용이 무대에 등장하자 팬들은 폭소했고, 문자로 임재범을 모창하자 팬들은 “똑같네”라고 환호해 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 유병재가 빅뱅 '뱅뱅뱅'을 선보였다.13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 유병재와 유규선의 일상이 그려졌다.이날 유병재는 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로 팬미팅을 진행했다. 이에 유병재는 무반주 '뱅뱅뱅' 무대를 준비했다.무대에 오른 유병재는 무반주 속에서 '뱅뱅뱅'을 추기 시작했다. 유병재의 작은 노래 소리와 숨소리만 들릴 뿐 관객들은 전혀 반응하지 않았다. 유병재는 미국춤까지 췄다.이어 유병재는 "처음 해보는 형식의 쇼, 팬미팅이다"라며 "소리를 많이 질러주실 줄 알고 했는데 이렇게 약속을 잘 지켜주실 줄은 상상도 못했다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 김수용이 유병재의 ‘고독한 팬미팅’에서 큰웃음을 선사했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 유병재의 ‘고독한 팬미팅’ 현장이 공개됐다.   이날 유병재의 ‘고독한 팬미팅’에 김수용이 게스트로 등장했다. 유병재의 ‘고독한 팬미팅’은 팬도, 유병재도 말없이 채팅으로만 진행하는 팬미팅이다.    
‘전지적 참견 시점’ 김수용 유병재 고독한 팬미팅 게스트 등장 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 쉬는 시간에 김수용은 “진짜 아무 말도 안하네. 모창 준비했는데 떠들면 안 돼? 어제 연습했는데”라고 말하자 유병재는 웃음을 터트렸다. 이어 유뱅재는 “그런 말씀 채팅으로 해주시면 재밌을 것 같다”고 말했다.  김수용이 무대에 등장하자 팬들은 폭소했고, 문자로 임재범을 모창하자 팬들은 “똑같네”라고 환호해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 심형탁이 매니저에게 우울하지 않다고 말했다. 13일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 혼자 청평 여행을 마치고 집으로 돌아가는 모습이 그려졌다.집에는 매니저가 미리 도착해 있었다. 두 사람은 불을 켜지 않은 채 거실에서 대화를 나누었다. 매니저는 심형탁에게 청평에 다녀와서 조금 기분이 풀렸냐고 물었다.지난회 방송에서 심형탁은 "어머니 아버지가 계속 돈 관리를 하셨는데 좀 크게 부동산 투자를 하셨다"면서, 손해가 나 지금의 집에서 이사를 가야한다고 밝힌 바 있다. 이에 매니저는 심형탁을 계속 걱정해왔다. 심형탁은 기분이 풀렸냐는 매니저의 질문에 "나 우울하지 않아"라며 청평에서 사온 장난감을 꺼냈다.이어 두 남자는 야경을 안주 삼아 맥주를 마셔 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무가 공개연애의 장단점을 공개했다.  
 
 
10월13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 전현무는 한혜진과의 연애에 대해 묻는 질문에 공개연애가 장단점이 있는 것 같다고 밝혔다. 싸운 날에도 '사랑꾼' 전현무씨 라면서 서로에 대해 물어볼 때 난감하다고. 특히 전현무는 "'나 혼자 산다'를 촬영하면서 한혜진씨가 제 말에 유독 안 웃는 날이 있고 저를 안 볼때가 있다. 그럴 때 싸운 날이다."라며 시청자들도 전현무-한혜진이 싸운 날에는 알아본다고. 이어 '헤어지면 '나 혼자 산다' 촬영은 어떻게 하느냐'는 질문에도 "어차피 혼자 사는 방송이라 괜찮다"며, "그렇게 되더라도 쿨하게 서로 지내기로 했다"고 말했다.  
 
이날 출연한 심형탁이 "방송에서 두 사람의 공개 연애 기사를 보고 '둘이 너무 잘됐다, 결혼할 것 같아'라고 말한 것이 기사화가 많이 되고 메인에도 떠서 현무씨에게 미안했다"고 말문을 열었고, 이에 전현무도 공개 연애에 대한 생각을 솔직하게 밝혔다. 심형탁, 이영자, 유병재, 박성광 등이 출연한 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
팬과 연예인이 말 한마디 서로 하지 않는 팬미팅이 가능할까. 유병재가 '고독한 팬미팅'을 진행하는 모습이 '전지적 참견 시점'을 통해 방송됐다.  
 
 
'전지적 참견 시점'에 매니저와 함께 출연중인 유병재는 팬미팅을 기획하고 진행하는 모습을 공개했다. 특히 낯가림이 심한 유병재가 새 매니저와 말 한마디 없이 어색하게 이동하는 모습으로 시작한 '전지적 참견 시점'은 이어 공개된 팬미팅 현장에서도 팬들과 서로 어색하게 '고독하게' 말 한마디 없이 진행됐다. 유병재와 친분이 있는 김수용이 특별 게스트로 출연했으나 준비해온 '모창'을 채팅방에서 글로만 쓰고 5분 만에 퇴장해야 해서 웃음을 주기도 했다.  
 
 
'고독한 팬미팅'은 한때 유행했던 연예인의 '고독한 채팅방'에서 아이디어를 착안한 것으로 유병재가 기획에 참여했다고. 팬미팅은 유병재와 관객 모두 말 한마디 없이 카톡방에서 대화를 하고 소음이 발생될 시에 유병재가 '죽비'를 맞는 컨셉이다.800명에서 1000명 가량 모인 팬미팅은 말 한마디 없이 채팅으로만 계속됐고, 팬들 역시 모두 카톡방에 들어와 유병재와 대화하고 실시간 반응으로 유머를 주었다. 이날 팬미팅은 자양동에 있는 공개홀에서 진행되었는데, 팬미팅이 끝난 후 매니저 유규선이 "여기 기억나냐"며 "우리 둘이 같이 살던 엄청 작은 옥탑방 있는 동네"라며 함께 꿈을 이뤘다며 추억을 곱씹었다. 유병재, 이영자, 심형탁 등의 연예인이 매니저와 함께 출연하는 '전지적 참견 시점'은 밤 11시 토요일 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 인기를 확인할 길이 없다고 말했다.13일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 임송 매니저와 월미도로 향하는 모습이 그려졌다. 두 사람은 월미도에서 간식을 먹고 놀이기구를 타며 즐거운 시간을 보냈다. 이에 MC들은 월미도가 한산한 영상을 보고는 "실제 상황이 어땠냐"고 물었다. 전현무는 제작진에 듣기로는 "너무 편안한 촬영이었다고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 박성광은 "보시던 대로 편안하게 찍고 왔다"고 말했다. 이어 "근데 궁금한 게 분명히 다들 인기가 많아졌다고 하고 대세다라고 하는데 도대체 어디서 확인할 수 있냐. 확인할 길이 없다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 인기의 척도를 묻는 질문에 "게릴라 데이트 같은 거 하면 사람들이 몰리지 않냐"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'전지적 참견 시점' 심형탁이 MC 전현무와 모델 한혜진이 결혼할 거 같다고 말했다.13일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 심형탁이 참견인으로 출연했다.이날 송은이는 심형탁에게 "주변 동료의 결혼 소식을 듣게 되면 어떤 심정인가"라며 물었다. 이에 심형탁은 "전현무의 열애설에 대해 방송에서 혼잣말로 '둘이 너무 잘됐다. 결혼할 거 같다'고 말한 일이 방송에 나가 난감했다"고 밝혔다.심형탁은 "공개적으로 사랑 표현을 보여주니까 그렇게 생각했다"고 설명했다. 이에 전현무는 "냉정하게 얘기하면 공개가 된거다"고 말했다. 전현무는 한혜진과 공개 열애 중이다.한편 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박설이 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재-심형탁-박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다. 이들은 각자의 매니저들과 함께 어려운 시간을 극복하면서 서로를 향한 신뢰와 애정이 굳어지는 모습으로 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 이는 2049 시청률과 수도권 가구 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 13일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재-심형탁-박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다.먼저 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다.이 가운데 ‘고독한 팬 미팅’ 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다.유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 “실제로 큰 힘이 됐다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.마침내 ‘고독한 팬 미팅’의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬 뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다.유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬 미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 “쇼에 가까운 팬 미팅이다”라며 “낯부끄럽지만 편지를 써왔다”라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다.팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다.무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다.다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다.이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.이에 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 뒤 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다.서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 “저에게는 기둥”이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다.마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 “완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다”고 기뻐했다.기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다.놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다.병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다”며 “일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다”고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다.‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “유병재 ‘고독한 팬 미팅’ 대박ㅋㅋ 완전 신선!”. “유병재-매니저의 진한 우정에 완전 감동이었어요!”, “심형탁 매니저 엄청 아끼더라~ 왜 10년이나 됐는지 알겠음!”, “박성광과 병아리 매니저는 함께하는 것 자체가 시너지인 듯! 최고 최고!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 심형탁이 솔직하고 진솔한 모습을 드러냈다. 지난 13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에 출연한 심형탁은 9년 동안 동고동락한 황원택 매니저와의 일상을 공개했다.이 날 방송에서 ‘프로참견러’답게 시종일관 엉뚱하면서도 밝은 모습을 보였던 심형탁은 매니저에게만큼은 "앞으로 평생 살 것 같던 집에서 이사를 가야하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다", "내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사는 것과 게임 캐릭터 밖에 없다 솔직히 말해서 속상하다"고 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.최근 부모님의 부동산 투자 실패로 살던 집에서를 이사를 가야하는 상황의 심형탁이 매니저 앞에서는 무장 해제된 모습으로 허심탄회하게 울적한 속마음을 드러낸 것.심형탁은 어둑어둑한 집안에서 조명 스피커를 켜놓은 채 매니저에게 "네가 없으면 난 힘들어", "나의 기둥이다"라고 고백하며, 힘든 시간을 함께 걸어온 매니저를 향한 무한한 신뢰를 선보였다.이 날 완전히 어두워진 다음에야 불을 켠다는 평소 생활 습관을 밝힌 일명 ‘절약왕’ 심형탁은 뜻하지 않은 무조명 라이프를 공개했고, 이에 ‘전지적 참견 시점' 최초로 적외선 카메라 모드로 촬영이 실시되기도 했다. 심형탁은 소탈하면서도 엉뚱한 순수 매력과 말귀에 어두운 ‘모순 토크’로 웃음을 자아내 스튜디오 분위기를 화기애애하게 만들었다.한편, MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
지난 13일 방송이 된 MBC <전지적 참견 시점>에는 배우 심형탁이 출연했다.평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 적외선 모드로 촬영을 진행하면서 안방극장에 재미를 더했다. 
MBC 방송화면 캡처이후 심형탁은 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 진심을 털어놓았다. 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 후 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 드러냈다. 서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 “저에게는 기둥”이라고 말하며 신뢰를 나타냈다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘전지적 참견 시점’ 유병재-심형탁-박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다. 이들은 각자의 매니저들과 함께 어려운 시간을 극복하면서 서로를 향한 신뢰와 애정이 굳어지는 모습으로 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 이는 2049 시청률과 수도권 가구 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 13일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재-심형탁-박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다.먼저 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다.이 가운데 ‘고독한 팬 미팅’ 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다.유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 “실제로 큰 힘이 됐다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.마침내 ‘고독한 팬 미팅’의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬 뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다.유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬 미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 “쇼에 가까운 팬 미팅이다”라며 “낯부끄럽지만 편지를 써왔다”라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다.팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다.무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다.다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다.이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.이에 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 뒤 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다.서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 “저에게는 기둥”이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다.마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 “완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다”고 기뻐했다.기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다.놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다.병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다”며 “일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다”고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’이 시청률 1위를 기록했다. MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 유병재-심형탁-박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다. 이들은 각자의 매니저들과 함께 어려운 시간을 극복하면서 서로를 향한 신뢰와 애정이 굳어지는 모습으로 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 이는 2049 시청률과 수도권 가구 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 13일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재-심형탁-박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다.먼저 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다.이 가운데 ‘고독한 팬 미팅’ 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다.유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 “실제로 큰 힘이 됐다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.마침내 ‘고독한 팬 미팅’의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬 뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다.유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬 미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 “쇼에 가까운 팬 미팅이다”라며 “낯부끄럽지만 편지를 써왔다”라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다.팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다.무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다.다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다.이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.이에 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 뒤 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다.마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 “완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다”고 기뻐했다.기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다.놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다.병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다”며 “일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다”고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저가 ‘카리스마’ 넘치는 반전 매력을 폭발시킬 것이 예고돼 관심이 집중된다. 병아리 매니저가 의문의 소녀와 마주 앉은 모습이 공개된 가운데, 이제껏 보지 못했던 병아리 매니저의 숨은 본능을 끌어낸 소녀는 과연 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
오는 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저와 의문의 소녀의 만남이 공개된다.병아리 매니저가 박성광이 아닌 의문의 소녀와 마주 앉아 날카로운 눈빛으로 그녀를 바라보는 모습이 공개돼 시선을 모은다. 항상 밝은 미소와 긍정 에너지로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있는 병아리 매니저의 반전 모습은 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 증폭시킨다.병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어내며 카리스마 넘치는 모습을 보여주는가 하면, 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 “가만히 있어!”라며 자제시키는 모습까지 보여줬다고.특히 의문의 소녀는 카페 안에서 아이돌 대신 박성광을 찾으며 매니저를 능가할 만큼의 ‘박성광 앓이’를 보여줘 폭소를 유발했다고 해 그녀의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 
 
이제껏 보지 못한 병아리 매니저의 색다른 모습은 어떨지, 그녀의 숨겨진 반전 본능을 끌어낸 의문의 소녀는 누구일지 오는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “임송 매니저의 친구? 동생?”, “송이 매니저의 ‘나대지마’ 넘나 멋져”, “카리스마 있는 언니다. 동생 목소리 귀여워요!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 심형탁이 '덕후(?) 본능'을 제대로 폭발시킨 모습이 포착됐다. 심형탁이 매니저와 함께 '덕후(?)들의 모임'에 참석한 가운데, 그가 라텍스 장갑을 끼고 한껏 긴장한 모습으로 전설의 '상자'를 개봉하는 모습과 그에게 온 시선을 빼앗긴 멤버들의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 오는 20일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 심형탁과 매니저가 '덕후(?)들의 모임'에 함께 참석한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 '상자'를 오픈하는 모습이 담긴 것. 모임의 한 멤버는 "이걸 내가 실제로 보다니.."라며 기대에 찬 얼굴로 '상자'에서 시선을 떼지 못했다고 전해진 가운데, 전설의 '상자'를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 과연 그 상자 속에는 어떤 물건이 들어있을지 궁금증을 증폭시킨다. 특히 이번 모임에는 매니저가 함께 참석했는데, 너무도 낯선 상황 속에서 나 홀로 '멘붕'에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다. 앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 '덕후(?)'들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 '상자'의 정체는 무엇일지 오는 20일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 ‘덕후 본능’을 제대로 폭발시킨 모습이 포착됐다. 심형탁이 매니저와 함께 ‘덕후(?)들의 모임’에 참석한 가운데, 그가 라텍스 장갑을 끼고 한껏 긴장한 모습으로 전설의 ‘상자’를 개봉하는 모습과 그에게 온 시선을 빼앗긴 멤버들의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다.오는 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 심형탁과 매니저가 ‘덕후(?)들의 모임’에 함께 참석한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 ‘상자’를 오픈하는 모습이 담긴 것.모임의 한 멤버는 “이걸 내가 실제로 보다니..”라며 기대에 찬 얼굴로 ‘상자’에서 시선을 떼지 못했다고 전해진 가운데, 전설의 ‘상자’를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 과연 그 상자 속에는 어떤 물건이 들어있을지 궁금증을 증폭시킨다.특히 이번 모임에는 매니저가 함께 참석했는데, 너무도 낯선 상황 속에서 나 홀로 ‘멘붕’에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 ‘덕후(?)’들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 ‘상자’의 정체는 무엇일지 오는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점' 병아리 매니저와 만난 의문의 소녀의 정체가 오늘(20일) 공개된다. 박성광과 병아리 매니저 그리고 의문의 소녀의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장이 포착된 것. 007작전을 방불케 한 세 사람의 첫 대면 현장은 어땠을지 기대를 끌어올린다.오늘(20일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생으로, 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담긴 것. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다. 박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 "동생이 왔다고?"라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다.이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다. 멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다.단발 머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 '병아리 매니저 자매'를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 과연 어땠을지 오늘(20일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. <사진제공> MBC '전지적 참견 시점'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
<전지적 참견 시점> 병아리 매니저와 만난 의문의 소녀의 정체가 20일 공개된다. 박성광과 병아리 매니저 그리고 의문의 소녀의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장이 포착된 것. 007작전을 방불케 한 세 사람의 첫 대면 현장은 어땠을지 기대를 끌어올린다.20일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 25회에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 
매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생으로, 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담긴 것. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다. 박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 “동생이 왔다고?”라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다.이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다. 멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다.단발 머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 ‘병아리 매니저 자매’를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 과연 어땠을지 20일 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.한편, <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.엔터테인먼트부▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저와 만난 의문의 소녀의 정체가 오늘(20일) 공개된다. 박성광과 병아리 매니저 그리고 의문의 소녀의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장이 포착된 것. 007작전을 방불케 한 세 사람의 첫 대면 현장은 어땠을지 기대를 끌어올린다. 
 
 
 
오늘(20일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생으로, 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담긴 것. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다. 박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 “동생이 왔다고?”라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다.이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다. 멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다.단발 머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 ‘병아리 매니저 자매’를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 과연 어땠을지 오늘(20일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저와 만난 의문의 소녀의 정체가 공개된다.20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.  
‘전지적 참견 시점’ 박성광 사진=MBC 매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생으로, 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담긴 것. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다. 박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 “동생이 왔다고?”라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다.이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다. 멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다.단발 머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 ‘병아리 매니저 자매’를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 과연 어땠을지 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점' 박성광이 병아리 매니저 자매와 극과 극의 먹방을 펼친다. 박성광과 병아리 매니저 자매가 함께 피자 뷔페를 찾은 가운데, 정반대의 뷔페 스타일을 보여줄 예정. 특히 병아리 매니저 친동생이 깜짝 놀랄 '피자 먹방 신공'을 펼쳐다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(20일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 피자 뷔페를 찾은 박성광과 병아리 매니저 자매의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 박성광이 포크를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 매니저의 친동생이 피자 뷔페에서 차원이 다른 피자 먹방을 펼친 것. 그녀는 포크와 숟가락을 이용해 '한 조각 한 입' 신공을 시전해 박성광은 물론 매니저까지 놀라게 만들었다는 전언이다.화기애애한 분위기 속에서 식사를 즐기던 중 박성광이 "빙수 좀 갖다 줄까?"라며 직접 팥빙수를 가지러 자리를 뜨자 매니저는 "우리 아직 시작인데.."라며 당황한 모습을 보였다고 해 폭소를 자아낸다.또한 박성광이 매니저 친동생에게 쉴 새 없이 질문을 쏟아내는 모습과 즉석 사인회부터 해피 스마일 영상까지 폭풍 팬서비스를 펼치는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.박성광과 병아리 매니저 자매의 훈훈함 넘치는 피자 뷔페 입성기는 오늘(20일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. <사진제공> MBC '전지적 참견 시점'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저 자매와 극과 극의 먹방을 펼친다. 박성광과 병아리 매니저 자매가 함께 피자 뷔페를 찾은 가운데, 정반대의 뷔페 스타일을 보여줄 예정. 특히 병아리 매니저 친동생이 깜짝 놀랄 ‘피자 먹방 신공’을 펼쳐다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
 
 
 
 
오늘(20일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 피자 뷔페를 찾은 박성광과 병아리 매니저 자매의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 박성광이 포크를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 매니저의 친동생이 피자 뷔페에서 차원이 다른 피자 먹방을 펼친 것. 그녀는 포크와 숟가락을 이용해 ‘한 조각 한 입’ 신공을 시전해 박성광은 물론 매니저까지 놀라게 만들었다는 전언이다.화기애애한 분위기 속에서 식사를 즐기던 중 박성광이 “빙수 좀 갖다 줄까?”라며 직접 팥빙수를 가지러 자리를 뜨자 매니저는 “우리 아직 시작인데..”라며 당황한 모습을 보였다고 해 폭소를 자아낸다.또한 박성광이 매니저 친동생에게 쉴 새 없이 질문을 쏟아내는 모습과 즉석 사인회부터 해피 스마일 영상까지 폭풍 팬서비스를 펼치는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.박성광과 병아리 매니저 자매의 훈훈함 넘치는 피자 뷔페 입성기는 오늘(20일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저 자매와 극과 극의 먹방을 펼친다. 박성광과 병아리 매니저 자매가 함께 피자 뷔페를 찾은 가운데, 정반대의 뷔페 스타일을 보여줄 예정. 특히 병아리 매니저 친동생이 깜짝 놀랄 ‘피자 먹방 신공’을 펼쳐다고 전해져 궁금증을 자아낸다.20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 피자 뷔페를 찾은 박성광과 병아리 매니저 자매의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 포크를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 매니저의 친동생이 피자 뷔페에서 차원이 다른 피자 먹방을 펼친 것. 그녀는 포크와 숟가락을 이용해 ‘한 조각 한 입’ 신공을 시전해 박성광은 물론 매니저까지 놀라게 만들었다는 전언이다.화기애애한 분위기 속에서 식사를 즐기던 중 박성광이 “빙수 좀 갖다 줄까?”라며 직접 팥빙수를 가지러 자리를 뜨자 매니저는 “우리 아직 시작인데..”라며 당황한 모습을 보였다고 해 폭소를 자아낸다.또한 박성광이 매니저 친동생에게 쉴 새 없이 질문을 쏟아내는 모습과 즉석 사인회부터 해피 스마일 영상까지 폭풍 팬서비스를 펼치는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.박성광과 병아리 매니저 자매의 훈훈함 넘치는 피자 뷔페 입성기는 오늘(20일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐)) ‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 ‘덕후(?) 본능’을 제대로 폭발시킨 모습이 포착됐다. 심형탁이 매니저와 함께 ‘덕후(?)들의 모임’에 참석한 가운데, 그가 라텍스 장갑을 끼고 한껏 긴장한 모습으로 전설의 ‘상자’를 개봉하는 모습과 그에게 온 시선을 빼앗긴 멤버들의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 오는 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 심형탁과 매니저가 ‘덕후(?)들의 모임’에 함께 참석한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 ‘상자’를 오픈하는 모습이 담긴 것. 모임의 한 멤버는 “이걸 내가 실제로 보다니..”라며 기대에 찬 얼굴로 ‘상자’에서 시선을 떼지 못했다고 전해진 가운데, 전설의 ‘상자’를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 과연 그 상자 속에는 어떤 물건이 들어있을지 궁금증을 증폭시킨다. 특히 이번 모임에는 매니저가 함께 참석했는데, 너무도 낯선 상황 속에서 나 홀로 ‘멘붕’에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다. 앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 ‘덕후(?)’들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 ‘상자’의 정체는 무엇일지 오는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 박성광 송이 매니저 동생‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저와 만난 의문의 소녀의 정체가 20일 공개된다. 박성광과 병아리 매니저 그리고 의문의 소녀의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장이 포착된 것. 007작전을 방불케 한 세 사람의 첫 대면 현장은 어땠을지 기대를 끌어올린다.20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생으로, 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담긴 것. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다.박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 “동생이 왔다고?”라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다.이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다.멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 20일 오후 11시 5분에 방송된다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'전지적 참견 시점' 병아리 매니저와 만난 의문의 소녀의 정체가 오늘(20일) 공개된다. 박성광과 병아리 매니저 그리고 의문의 소녀의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장이 포착된 것. 007작전을 방불케 한 세 사람의 첫 대면 현장은 어땠을지 기대를 끌어올린다.오늘(20일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생으로, 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담긴 것. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다.박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 "동생이 왔다고?"라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다.이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다. 멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다.단발 머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 '병아리 매니저 자매'를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 과연 어땠을지 오늘(20일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 심형탁‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 ‘덕후(?) 본능’을 제대로 폭발시킨 모습이 포착됐다. 심형탁이 매니저와 함께 ‘덕후(?)들의 모임’에 참석한 가운데, 그가 라텍스 장갑을 끼고 한껏 긴장한 모습으로 전설의 ‘상자’를 개봉하는 모습과 그에게 온 시선을 빼앗긴 멤버들의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다.20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 심형탁과 매니저가 ‘덕후(?)들의 모임’에 함께 참석한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 ‘상자’를 오픈하는 모습이 담긴 것.모임의 한 멤버는 “이걸 내가 실제로 보다니..”라며 기대에 찬 얼굴로 ‘상자’에서 시선을 떼지 못했다고 전해진 가운데, 전설의 ‘상자’를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 과연 그 상자 속에는 어떤 물건이 들어있을지 궁금증을 증폭시킨다.특히 이번 모임에는 매니저가 함께 참석했는데, 너무도 낯선 상황 속에서 나 홀로 ‘멘붕’에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 ‘덕후(?)’들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 ‘상자’의 정체는 무엇일지 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 심형탁이 드라마에 캐스팅됐다고 밝혔다.20일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 참견인으로 심형탁이 출연했다.이날 심형탁이 '전지적 참견 시점' 촬영 이후 드라마에 캐스팅됐다고 밝혔다. 심형탁은 "변호사 역할이 들어왔다"고 말했다. 이에 송은이는 "말실수를 자주 해서 어떻게 하냐"며 걱정을 했다.심형탁은 "배우에 피가 흐르는 게 대사는 정확히 외운다"며 "NG도 잘 내지 않는다"고 말해 패널들의 걱정을 덜어줬다.  한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 심형탁 매니저가 심형탁에 대해 말했다.20일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 심형탁과 심형탁 매니저의 일상이 그려졌다.이날 제작진은 심형탁 매니저에게 “따라다니다 보니 너무 해피하던데”라고 말하자 매니저는 “행복하신가, 의외의 모습이다”고 말했다.  
‘전지적 참견 시점’ 심형탁 사진=MBC ‘전참시’ 캡처 이어 심형탁은 라디오 스케줄을 가기 위해 준비하는 모습이 보였다.심형탁 매니저는 “스케줄이 많이 없는데 딱 하나 있는 게 라디오 스케줄이다. 그날 만큼은 좋아하는 것 같다”고 말하면서도 “맞나요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.또한 행복해하는 심형탁 모습에 “그게 더 외로워보이지 않나”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전참시’ 심형탁 사진=MBC ‘전참시’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 친구들에게 장난감 선물을 했다.20일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 심형탁의 일상이 공개됐다.이날 심형탁은 ‘헌터여’란 모임으로 친구들을 만났다. 심형탁 매니저도 함께 참석했다.그는 강원도에서 구매한 장난감들을 모두 꺼내 친구들에게 선물했다.이 와중에 매니저만 머쓱해하는 모습을 보였다. 매니저는 “사실 놀랐다. 정말 열정이 느껴졌다”고 말했다.심형탁은 선물받은 장난감을 라텍스 장갑으로 꺼내려고 하는 등 열정적인 모습을 보였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 심형탁이 걷기에 빠졌다. 20일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 출연했다.MC들은 심형탁이 "드라마가 들어왔다. 변호사 역이다"이라고 하자 "어떻게 맡으시려고 하냐. 말실수를 그렇게 하시면서"라고 반응했다.심형탁은 '전지적 참견 시점'에서 '혼밥'을 '콩밥'으로 알아듣는 등 엉뚱한 말실수로 웃음을 자아낸 바 있다. 이에 심형탁은 "대사는 정확하게 외우고 NG도 잘 안 낸다"며 웃었다.이어 심형탁은 "드라마 때문에 이제 정처 없이 걸으시는 건 못 하시겠다"는 물음에 "드라마 들어가기 전에 많이 걸어 놓으려고 한다"고 말했다. 이어 "우울할 때 걷다가 이제 중독이 됐다. 하늘 보고 걸으면 기분이 너무 좋다"고 덧붙였다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저 자매와 극과 극의 먹방을 펼친다. 박성광과 병아리 매니저 자매가 함께 피자 뷔페를 찾은 가운데, 정반대의 뷔페 스타일을 보여줄 예정. 특히 병아리 매니저 친동생이 깜짝 놀랄 ‘피자 먹방 신공’을 펼쳐다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘(20일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 피자 뷔페를 찾은 박성광과 병아리 매니저 자매의 모습이 공개된다.  공개된 사진 속 박성광이 포크를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 매니저의 친동생이 피자 뷔페에서 차원이 다른 피자 먹방을 펼친 것. 그녀는 포크와 숟가락을 이용해 ‘한 조각 한 입’ 신공을 시전해 박성광은 물론 매니저까지 놀라게 만들었다는 전언이다. 화기애애한 분위기 속에서 식사를 즐기던 중 박성광이 “빙수 좀 갖다 줄까?”라며 직접 팥빙수를 가지러 자리를 뜨자 매니저는 “우리 아직 시작인데..”라며 당황한 모습을 보였다고 해 폭소를 자아낸다. 또한 박성광이 매니저 친동생에게 쉴 새 없이 질문을 쏟아내는 모습과 즉석 사인회부터 해피 스마일 영상까지 폭풍 팬서비스를 펼치는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다. 박성광과 병아리 매니저 자매의 훈훈함 넘치는 피자 뷔페 입성기는 오늘(20일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적 참견 시점' 박성광이 송이 매니저와 속에 담긴 이야기를 해서 좋았다고 밝혔다.20일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 참견인으로 심형탁이 출연했다.이날 박성광은 양세형과 매니저와 술을 마셨다고 했다. 이어 "집으로 가는 차 안에서 송이 매니저와 속에 담긴 이야기를 했다"며 "그렇게 좋을 수가 없었다"고 말했다.이어 "송이 매니저도 힘든 게 있었다"며 안타까워했다. 심형탁은 "사귀었구나"라며 엉뚱한 소리를 해서 폭소케 만들었다. 이영자는 "세상에 관심을 가져라"며 윽박을 질렀다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 임송 매니저가 친동생을 공개했다.20일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 임송 매니저가 친동생을 공개하는 모습이 그려졌다. 매니저의 동생은 회사로 찾아왔고 임송 매니저와 똑같이 생긴 얼굴로 시선을 끌었다. 임송 매니저는 "눈 빼고 다 닮았다"는 제작진의 말에, "동생이 눈만 했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 임송 매니저는 영양사 시험을 준비하는 동생에게 "공부 좀 열심히 해라"며 잔소리를 했고, 언니 포스를 뿜어냈다. 임송 매니저의 색다른 모습에, MC들은 박성광과 있을 때와는 전혀 다른 모습이라며 놀라워해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적참견시점’ 심형탁의 일상이 공개됐다.MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 친구들과 모여 장난감을 개봉했다.20일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 에서는 심형탁의 일상이 공개됐다.이날 심형탁은 ‘헌터여’란 모임으로 친구들을 만났다. 심형탁 매니저도 함께 참석했다.심현탁은 회원들을 만나 행복해하는 모습을 보였다. 이 자리에서 심형탁은 "우리 나라에 1000대도 안 들어왔다는. 전설의 게임기"라며 비장한 모습으로 상자를 들고 왔다.이어 심형탁은 선물 받은 장난감을 라텍스 장갑으로 꺼내는 듯 열정적인 모습을 보였다.이 와중에 매니저만 머쓱해하는 모습을 보였다. 매니저는 “사실 놀랐다. 정말 열정이 느껴졌다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘전지적 참견시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 심형탁이 덕후 모임에 참석하는 모습이 그려졌다. 20일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 참견인으로 심형탁이 출연했다. 심형탁의 일상이 공개됐다. 라디오 방송을 마친 심형탁은 덕후 모임 '헌터여'에 참석했다. 1차 모임은 회원 가족이 하는 국숫집을 찾았다. 덕후 모임에서는 서로의 닉네임을 불러 웃음을 주었다. 이에 심형탁의 매니저는 "교감하는 게 재미있다"고 말했다.심형탁은 2차 모임을 위해 호프집으로 이동했다. 모임에 참석한 이들은 각자 준비한 선물을 전달했다. 심형탁은 청평에서 구입한 장난감을 회원들에게 나눠줬다. 함께한 회원들은 건담부터 직접 만든 오락기까지 다양한 선물을 주고받았다. 이런 모습을 본 매니저는 "그분들이 거기에 너무 열중해계시다"며 "순수한 열정을 갖고 미쳐있는 모습이 쉽지 않다고 생각한다"고 말했다. 모임을 마친 심형탁은 "만나는 것만으로도 위로를 받는 모임이다"며 "힘든 일을 취미활동을 하면서 이겨낼 수 있다"고 털어놨다. 이날 박성광 매니저의 친동생이 직장을 찾아왔다. 송이 매니저의 동생을 본 제작진은 "눈 빼고 다 닮은 거 같다"고 했다. 송이 매니저는 "의느님이 만들어 주신 거다"고 말해 웃음을 주었다. 이어 송이 매니저는 동생에게 끊임없이 잔소리를 하며 평소의 순했던 모습과는 상반된 카리스마를 보였다.박성광은 매니저의 동생과 함께 피자 뷔페를 찾았다. 박성광은 "언니가 잘해주냐"고 물었다. 송이 매니저의 동생은 "돈 있으면 제 옷 먼저 사준다"며 "책임감이 더 큰 거 같다"고 말했다. 이어 송이 매니저와 동생의 먹방이 시작됐다. 박성광은 자매가 먹는 모습을 보며 흐뭇해했다.한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
20일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 심형탁의 눈물의 영상편지가 방송됐다.  
 
심형탁은 심형탁 매니저의 걱정과는 다르게 혼자 즐겁게 여행하는 모습을 보였고 자신의 걱정과 다른 심형탁의 모습에 매니저는 당황한 모습을 보였다. 심형탁은 매니저와 함께 일명 '헌터여' 모임에 참석해 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 취미 생활인 게임과 피규어 등을 공유하며 아이같이 행복한 모습을 보였다. 
 
이를 지켜보던 패널들은 자신에 대해 잘 모르는 매니저가 서운하지 않냐고 물었고 심형탁은 매니저가 자신을 걱정하는 이유는 사실 자신이 힘든 얘기를 매니저에게만 털어놓기 때문이라고 털어놨다. 이 후 심형탁은 매니저에게 영상 편지를 하던 중 이내 울컥하는 모습을 보이며 고마움을 전했다. 방송을 본 네티즌들은 '심형탁 진짜 바보같이 착해보인다', '심형탁도 엄청 순수한데 매니저도 똑같아보인다' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
20일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 박성광 매니저 임송이 자신과 똑닮은 친동생을 만나는 모습이 방송됐다.  
 
이 날 송이 매니저는 자신의 친동생을 만나는 모습이 보여졌다. 송이 매니저와 똑닮은 동생의 등장에 MC들은 놀라움을 감추지못했다. 이 후 송이매니저는 동생에게 잔소리를 하며 한 살 터울인 동생 앞에서 언니 포스를 물씬 풍기며 카리스마를 보였다. 이 후 스케줄에 가기 전 함께 피자를 먹기로 한 송이매니저와 동생은 갑자기 걸려온 박성광의 전화에 우연히 박성광을 만나게 된다. 송이매니저의 친동생을 만난 박성광은 자신이 식사 대접 하기로 하며 같이 피자뷔페로 향했다.  
 
이 후 피자 뷔페에 도착한 박성광은 송이 매니저 자매의 먹방에 신기해 하는 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '송이 매니저 나이에 비해 왜 이렇게 어른스러운가 했더니 어릴때부터 그랬구나','송이 자매 왜캐 착하냐ㅠ' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
20일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 심형탁의 애장품 장난감 총이 방송됐다.  
 
심형탁은 자신이 아끼는 장난감 총을 꺼내며 MC들의 범죄지수 측정에 나섰다. 심형탁은 장난감 총과 핸드폰을 연결해 사람의 얼굴을 인식하면 범죄 지수를 알려준다 소개하며 MC 들의 범죄 지수를 측정했다. 맨 먼저 측정에 나선 이영자는 낮은 점수를 받았고 심형탁은 자신의 예상과 다르다며 의아해했다. 이에 송은이는 이영자는 공복만 아니면 천사라고 말했고 이영자는 자신이 샌드위치를 먹고왔다고 말해 웃음을 자아냈다.  
 
이 후 유병재도 낮은 점수를 받자 MC들은 장난감 총에 대해 의심을 하기 시작했고 이어서 자신만만해 하던 전현무가 높은 점수를 받아 장난감 총이 변신을 해 모두들 놀라는 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '공중파에 도미네이터가 나올줄은 몰랐다','심형탁 진짜 특이하다' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적 참견 시점' 심형탁의 평범한 일상이 그려졌다.20일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 참견인으로 심형탁이 출연했다.이날 심형탁의 일상이 공개됐다. 심형탁은 평소 활동하는 덕후 모임인 '헌터여'에 참석했다. 덕후 모임에 참석한 심형탁은 장난감을 통한 소통과 힐링의 한 방법을 보여줬다. 덕후 모임의 멤버들은 장난감을 서로에게 선물하며 행복한 시간을 가졌다. 심형탁은 청평을 찾았을 때 구입했던 장난감을  모임의 멤버들에게 선물했다. 심형탁이 평소에 보여줬던 모습과 달리 장난감을 대하는 태도는 사뭇 진지했다. 장난감의 역사부터 장난감 박스를 개봉할 때 섬세하게 신경을 쓰는 모습까지 이전에는 볼 수 없는 모습이었다.이런 모습에 매니저는 "동심의 세계에서 지내는 것 같다"며 "순수한 열정이 대단하다"고 말했다.이후 모임의 한 멤버는 심형탁에게 본인들과의 모임 자리가 불편하지 않는지 물었다. 이에 심형탁은 "절친인 이상우와도 일 년에 세 번 정도밖에 만나지 못한다"고 밝혔다.이어 심형탁은 "우리는 2주에 두세 번은 만난다"며 "한 동네에서 자란 형, 동생, 친구처럼 느껴진다"고 전했다.심형탁은 최근 경제적인 문제를 겪으면서 원형탈모가 올 정도로 힘들었다고 털어놨다. 덕후 모임은 심형탁에게 만나는 것만으로도 위로가 되는 시간이라고 했다.평소 심형탁에 대한 걱정이 깊었던 매니저는 즐거워하는 심형탁의 모습에 안심하는 모습을 보였다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저의 성장에 2부 2049 시청률이 5.5%로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성했다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다.동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도.뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다.동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다.박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다.병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다.그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다.“솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다.방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다.지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다. 병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다.동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도.뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다.동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다.박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다.병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다.그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다.“솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다.방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다.이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.(닐슨코리아 수도권 기준)  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처'전지적 참견 시점' 임송매니저-친동생, 데칼코마니 판박이 외모'전지적 참견 시점'에 박성광 매니저 임송이 친동생을 공개했다.20일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 임송 매니저가 친동생을 공개하는 모습이 그려졌다.매니저의 동생은 회사로 찾아왔고 임송 매니저와 닮은 외모로 시선을 사로잡았다.임송 매니저는 "눈 빼고 다 닮았다"는 제작진의 말에 "동생이 눈만 했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 임송 매니저는 영양사 시험을 준비하는 동생에게 "공부 좀 열심히 해라"며 잔소리를 했고, 언니 포스를 뿜어냈다.이날 박성광과 임송 매니저, 그리고 임송 매니저의 친동생은 피자 뷔페를 찾아 폭풍 먹방을 선보이기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴]‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다.이 같은 병아리 매니저의 성장에 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다.동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도.뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다.동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다.박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다.병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다.그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다.“솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다.방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저, 박성광 친동생 세심 케어 성공 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.  
‘전지적 참견 시점’ 출연진 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다.동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도.뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다.동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다.박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다.병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다.그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다.“솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다.방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다.  
 
지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘 되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다.동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도.뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온 지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다.동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다.박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다.병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다.그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다.“솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 헤쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다.방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다.방송을 본 시청자들은 “순수 어른 심형탁 좋다”, “송이 매니저 어린데 배려심 장난 아니다”, “임쏭자매 완전 꿀잼” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=박성광 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연하는 방송인 박성광이 팬들에게 애정을 드러냈다.박성광은 18일 자신의 인스타그램에 “#인증샷 팬분들이 보내주신 선물 소중한 #선물 너무 감사히 잘 먹고 잘 사용하겠습니당 편지도 잘 읽었어요 하루하루가 행복합니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 박성광은 팬들이 보내준 선물을 손에 들고 환한 표정을 짓고 있다. 특히 그는 그의 상체만한 피카츄 캐릭터 인형을 안고 있어 눈길을 끈다.이 사진을 본 네티즌들은 “해피바이러스” “이 분위기 롱런하시길...” “사랑받으셔서 기뻐요~” “매너짱~ 팬들선물 인증샷까지” 등 반응을 보였다.한편 박성광은 MBC 예능프로그램 ‘전지적참견시점’에 출연해 임송 매니저와 남다른 케미를 선보여 화제를 모았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ’전지적 참견 시점‘에서 개그맨 박성광과 매니저 임송이 찾은 피자 뷔페 ’피자몰‘에 대한 관심이 뜨겁다.지난 20일 방송된 MBC ’전지적 참견 시점‘에서는 박성광과 임송, 임송의 동생이 만나 피자 뷔페를 가는 모습이 그려졌다.이날 임송의 동생은 “피자 뷔페에 가본 적이 있긴 한데 맛이 없었다. 서울은 좀 다를 것 같다”며 기대감을 내비쳤고 송이 매니저와 동생은 폭풍 먹방을 선보였다.이후 이들이 간 ’피자몰‘이 실시간 검색어 순위에 오르며 많은 관심을 받고 있다.세 사람이 방문한 ’피자몰‘은 서울 신촌에위치해 있으며 평일 런치 기준으로 9900원에 피자를 무제한으로 즐길 수 있는 곳이다. 디너 및 주말 공휴일은 14900원에 이용 가능하며 이용 시간은 100분이다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡쳐[서울경제] 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 송이매니저와 동생, 박성광이 함께 피자뷔페에 가는 모습이 그려졌다.송이매니저 동생 임산하는 더 맛있는 것을 사주겠다는 박성광에 “뷔페가 싸고 맛있고, 오래 먹을 수 있다”며 피자 뷔페로 결정해 관심을 자아냈다.이날 방문한 뷔페에는 최근 생겼다는 ‘소떡소떡 피자’가 있어, ‘전참시’와 ‘이영자 먹방 리스트’의 인기를 실감케 했다. 동생 임산하는 피자를 돌돌 말아 한 입에 넣어, 언니 임송은 “야!” 라고 제지했다. 이를 스튜디오에서 보던 출연진들은 “송이야 너도 그랬어”, “고기 뷔페 갔을 때랑 모습이 똑같다” 등의 반응을 보이며 둘 다 귀엽다며 미소를 지었다.한편 동생 임산하는 “사진 찍어도 돼요?”라고 물어 박성광은 브이 포즈를 취했지만 알고보니 피자 사진들을 찍으려 했던 것. 박성광은 스튜디오에서 “저 때는 아닌 척 했지만 진짜 부끄러웠다”고 밝혀 폭소케 했다.MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자와 매니저가 오는 27일 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 이번 주에는 ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다. 
오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다. 
 
이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한 단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “드디어 컴백하는구나. 이영자와 매니저 에피소드는 믿고 본다”, “휴게소 먹방이라니 진짜 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점'이영자와 매니저가 오는 27일 '전지적 참견 시점'에 컴백한다. 이번주에는 '휴게소 완판 매직'을 보여준 이영자와 '먹바타' 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 '힐링 여행'의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다. 오는 27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 '힐링여행'이 시작된다. 지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다. 먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, "송선생~ 송선생~!"이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, '힐링 여행'의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다. 이어 '휴게소 완판 매직'을 일으킨 이영자가 이번엔 '휴게도사'로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 '휴게도사'로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다. 마지막으로 이영자의 '먹바타'로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 '먹방 입담'을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘전지적 참견 시점’에 위너 김진우-송민호가 동거동락(?) 중인 매니저와 함께 출격한다. 두 사람과 한 지붕 아래 4년째 동거 중인 매니저의 고민은 무엇일지 궁금증을 자아내는 가운데, 역대급 스케일을 자랑할 ‘큰 손’ 매니저의 등장을 예고해 관심이 집중된다.27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개된다.위너 김진우-송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다고.매니저의 “밥 먹자~”라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개될 예정인 가운데, 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 ‘매니저 티셔츠’를 리폼하는 모습이 포착돼 과연 완성된 모습은 어떨지 기대를 모은다.역대급 ‘큰 손’ 매니저와 극과 극의 반전 일상을 보여줄 김진우-송민호의 모습은 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’에 위너 김진우-송민호가 동거동락(?) 중인 매니저와 함께 출격한다. 두 사람과 한 지붕 아래 4년째 동거 중인 매니저의 고민은 무엇일지 궁금증을 자아내는 가운데, 역대급 스케일을 자랑할 ‘큰 손’ 매니저의 등장을 예고해 관심이 집중된다.오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개된다.위너 김진우-송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다고.매니저의 “밥 먹자~”라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개될 예정인 가운데, 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 ‘매니저 티셔츠’를 리폼하는 모습이 포착돼 과연 완성된 모습은 어떨지 기대를 모은다.역대급 ‘큰 손’ 매니저와 극과 극의 반전 일상을 보여줄 김진우-송민호의 모습은 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점'에 위너 김진우-송민호가 동거동락(?) 중인 매니저와 함께 출격한다. 두 사람과 한 지붕 아래 4년째 동거 중인 매니저의 고민은 무엇일지 궁금증을 자아내는 가운데, 역대급 스케일을 자랑할 '큰 손' 매니저의 등장을 예고해 관심이 집중된다. 오는 27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개된다. 위너 김진우-송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다고. 매니저의 "밥 먹자~"라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다. 특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다. 그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개될 예정인 가운데, 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 '매니저 티셔츠'를 리폼하는 모습이 포착돼 과연 완성된 모습은 어떨지 기대를 모은다. 역대급 '큰 손' 매니저와 극과 극의 반전 일상을 보여줄 김진우-송민호의 모습은 오는 27일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.'먹방계 일인자' 개그우먼 이영자 씨가 새로운 맛집 리스트를 공개합니다.화면으로 만나보시죠.MBC 인기 예능 '전지적 참견 시점'에 이영자 씨와 매니저 송 팀장이 돌아왔습니다.가을을 맞아 힐링 여행을 떠난 두 사람.이영자 씨가 휴게소를 그냥 지나칠 리 없죠.지난봄, '휴게소 먹방 투어'로 화제를 모으며 '메뉴 품절' 대란을 일으켰던 이영자 씨.이번엔 휴게소의 색다른 맛과 매력을 예고해 큰 관심이 쏟아지고 있는데요.이영자 씨와 송 팀장의 맛있는 여행은 오늘 밤 '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 한우 부위별 제대로 알고 먹자▶ [마리뉴 엑기스] 김정근 캐스터 화장실이 급해서▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점'오늘(27일) '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 '인생의 힐링 푸드'를 찾아 떠난 '힐링 여행' 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 '인생의 힐링 푸드'는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 오늘(27일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 이영자와 매니저가 '인생의 힐링 푸드'를 찾아 떠난 '힐링 여행' 1탄이 공개된다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 '힐링 여행'을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 "인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요"라며 "오늘이 그날이구나"라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다. 특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 "말죽거리 국밥은 통과"라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 '힐링 푸드'의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 '휴게도사'로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다. 이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. 공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 '힐링 여행' 1탄은 오늘(27일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
바로 오늘(27일) ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이영자가 매니저와 함께 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 방송에서 공개된다. 27일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것이다. 
MBC 제공사진매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 27일 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 위너 김진우와 송민호가 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’로서 180도 정반대의 일상을 보여준다. 두 사람은 각각 내추럴하고 ‘힙’한 모습으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사할 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다. 
 
 
 
 
오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다.먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다.반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다.그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.‘꽃 미모 집돌이’ 김진우와 ‘감성 충만 래퍼’ 송민호의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=최정아 기자] 27일 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.   오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.   공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.   매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.   특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.   이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.   이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.   공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 송은이가 위너 김진우의 외모를 칭찬했다. 27일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 게스트로 위너 송민호, 김진우가 출연했다.김진우를 본 이영자는 "눈이 예쁘다"며 "내 눈 하고 바꿔요"라고 말해 웃음을 주었다. 이어 송은이는 "빠져들게 생겼다"며 김진우의 외모를 평했다. 이에 유병재는 "한지민 씨 닮지 않았나"고 말했다. 옆에 잠자코 있던 송민호는 "저도 눈이 나름 괜찮다"며 질투심을 드러내 폭소케 만들었다.  한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 송민호가 '쇼미더머니' 촬영 때보다 10kg이 감량됐다고 밝혔다. 27일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 게스트로 위너 송민호, 김진우가 출연했다.이날 이영자는 "살이 더 많이 빠진 거 같다"고 말했다. 송민호는 "10kg을 감량했다"고 밝혔다. 이에 양세형은 "실물로 봤을 떄는 많이 빠져 보이는데 텔레비전으로 보면 지금이 더 예쁘다"고 말했다.이어 송민호는 '전참시' 촬영에 대해 "방송을 보면 너무 재밌었다"며 "어떤 부분이 나올지 모르겠다"며 걱정을 했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 김진우의 외모에 반했다. 27일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 위너 김진우, 송민호가 출연했다. 이날 이영자는 김진우를 보고는 "눈이 너무 예쁘다. 실물을 처음 봤는데 바꾸자 내 눈하고"라고 말해 웃음을 자아냈다. 송은이 역시 "처음 본다. 근데 빠져들게 된다"고 말했다. 이에 유병재는 "약간 한지민 씨 닮지 않았냐"고 해 호응을 받았다. 송은이는 "눈이 초롱초롱하다"고 덧붙였고, 이에 송민호는 "저도 눈 나름 괜찮다"고 해 출연자들을 폭소케했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 위너 매니저 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 위너 매니저가 김진우와 송민호에 대해 극과 극이라고 설명했다.27일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 위너 김진우, 송민호와 매니저가 출연했다. 이날 김진우와 송민호의 180도 다른 일상이 공개됐다. 위너 매니저는 “둘은 극과 극”이라고 말했다.매니저는 “민호는 활동적이다. 스케줄이 없는 날에도 작업공간에서 그림 그리고 작업한다. 반면 진우는 움직임이 없다 집에만 있는다”고 설명했다.매니저의 예상이 그대로 적중했다. 김진우, 송민호는 한 집에서 다른 삶을 나타내 눈길을 끌었다. 송민호는 매니저의 의상을 리폼하고, 나 홀로 패션쇼를 펼치는 등 부지런히 움직였다. 반면 김진우는 처음부터 끝까지 소파에 앉아 TV를 시청했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]  ‘전지적 참견 시점’ 위너 매니저가 위너 멤버들에게 진심을 전했다.27일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 위너 김진우, 송민호와 매니저가 출연했다. 이날 위너는 대학교 축제에 참석했다. 이들은 넘치는 카리스마로 무대를 장악했다.   
‘전지적 참견 시점’ 위너 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 이를 본 매니저는 “멋있는 무대를 봤을 때 소름 돋는다. 말로 표현 못하겠다. 너무 좋다”며 감탄했다. 위너가 무대를 마치가 객석에서 ‘앙코르’가 터져나왔다. 위너는 팬들을 위해 새로운 무대를 꾸몄다.  이후 매니저는 인터뷰를 통해 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙다. 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다. 파이팅”이라며 위너에게 진심을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 캡처'전지적 참견 시점' 위너 송민호와 김진우의 극과 극 일상이 공개됐다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 위너 김진우, 송민호와 매니저 유시몬의 일상이 공개됐다.김진우, 송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 직접 아침식사를 준비했다. 비록 인스턴트지만 그의 정성이 가득한 요리에 멤버들은 맛있게 먹었다.이후 세 사람의 개성 넘치는 일상이 그려졌다. 매니저는 장 보러 마트로 향했고, 김진우는 숙소 소파에서 앉아 드라마를 시청했다. 송민호는 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 '매니저 티셔츠'를 리폼했다.매니저 유시몬은 "민호 씨는 평소 활동적이고, 진우 씨는 스케줄 없는 날에는 TV 보고 움직임이 없다"며 두 사람이 극과 극이라고 말했다. 송민호가 리폼을 마치고 작업실에서 작업을 하는 동안에도 소파에서 엉덩이도 떼지 않고 드라마만 시청했다. 드라마만 보던 드디어 김진우가 움직였지만 그가 향한 곳은 위층에 위치한 강승윤과 이승훈의 숙소였다. 숙소에 가서도 TV를 보기 좋게 세팅한 뒤 안마의자에 앉아 안마를 받았다.스케줄을 위해 외출 준비를 할 때도 두 사람은 극과 극이었다. 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 집을 나선 반면, 송민호는 준비하는데 오랜 시간이 걸려 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
전지적 참견 시점 (사진=방송 영상 캡처) ‘전지적 참견 시점’ 위너 매니저가 멤버 김진우와 송민호의 성향을 언급했다. 27일 밤 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에선 위너와 매니저 유시몬의 일상이 그려졌다.이날 위너의 매니저 유시몬은 김진우와 송민호에 대해 “둘은 극과 극”이라며 “민호는 활동적이다. 스케줄이 없는 날에도 그림을 그리고 작업한다. 반면 진우는 움직임이 없다 집에만 있는다”라며 두 사람의 상반된 활동 방식을 공개했다.이어 유시몬은 “진우 씨는 한 자리에 앉아있으면 거의 움직이지 않는다. 민호 씨는 패션에 신경을 많이 쓴다. 특히 액세서리에 신경을 쓴다. 꼈다 뺐다가 벗었다가 입었다가 반복한다”라고 밝혔다.실제로 김진우와 송민호는 매니저의 말처럼 한 지붕아래 전혀 다른 삶을 보였다. 김진우는 가만히 쇼파에 앉아 TV를 시청했고, 반면 송민호는 의상을 리폼하고, 패션쇼를 하는 등 부지런히 움직임을 보여 웃음을 안겼다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 위너 송민호와 김진우의 전혀 다른 일상 모습이 공개됐다.27일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 위너 송민호, 김진우의 일상이 공개됐다.4년째 위너와 동거 중인 유시몬 매니저는 "불편함 없이 잘 챙겨주고 싶은데 부족한 거 같아 걱정이다"며 제보를 했다.매니저는 송민호와 김진우를 위한 아침상 준비로 하루를 시작했다. 아침 식사를 마친 송민호와 김진우의 일상은 완전히 다른 모습이었다. 활동적인 송민호와 달리 김진우는 정적인 모습을 보였다. 송민호는 작업실로 향하는 길목마다 사진을 찍었다. 작업실로 간 송민호는 곡 작업에 몰두하는 모습을 보였다. 아침부터 텔레비전을 보던 김진우가 처음으로 향한 곳은 위층에 위치한 위너 멤버의 숙소였다. 김진우는 멤버의 숙소에서 안마 의자를 이용했다. 꾸밈없는 모습에 패널들은 놀라움을 금치 못했다. 전현무는 "정말 리얼이다"고 말해 웃음을 주었다. 이어 김진우의 소탈한 일상은 계속됐다. 온라인 게임을 즐기고 고양이와 시간을 보내는 등 평범한 일상을 이어나갔다. 송민호와 김진우는 스케줄을 준비하는 과정에도 차이를 보였다. 매니저는 "김진우는 나가자면 바로 나간다"며 "송민호는 준비하는데 오래 걸린다"고 말했다. 스케줄을 앞둔 송민호는 스타일이 마음에 들 때까지 계속해서 옷을 갈아입었다. 이에 매니저는 "송민호는 외출 준비시간이 길어 몇 번씩 재촉을 한다"고 전했다.위너의 영상을 본 패널들은 입을 모아 조용한 일상이었다고 평했다. 이에 송민호는 "주변에서 생각보다 점잖고 얌전하다고 한다"고 말했다. 유병재는 "회사 내부에서 위너에 대해 진국이라 말한다"고 전했다. 이어 이영자 매니저의 일상이 공개됐다. 송성호 매니저는 디스크 치료를 위해 운동을 시작했다고 전했다. 매니저는 이영자가 직접 PT를 등록해줬다고 말해 패널들을 놀라게 했다. 이영자는 힐링을 위해 매니저와 소백산으로 떠났다. 이영자는 평소 아픈 손가락이라고 말했던 기흥 휴게소에 들렀다. 휴게소에 들른 이영자는 이전과 다른 행보를 보였다. 쥐포 2장만 구입하며 소백산 힐링 푸드에 대한 궁금증을 증폭시켰다.한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 찹쌀꽈배기를 먹지 못해 울컥했다. 27일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 소백산으로 힐링여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 소백산으로 향하며 이영자는 금왕휴게소를 지나가게 됐고, 이 휴게소는 찹쌀꽈배기가 정말 맛있다며 설명에 열을 올렸다. 이에 매니저는 하나 사오겠다며 휴게소에 주차했다. 하지만 매니저는 꽈배기 간판을 보지 못했고, 커피만 사갖고 돌아왔다. 매니저는 차를 그대로 출발시켰고, 기대했던 이영자는 꽈배기가 보이지 않자 "찹쌀꽈배기는 안 팔았냐"고 물었다.그제야 꽈배기가 생각난 매니저는 당황했고, 이영자는 실망했다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 다시 한 번 울컥하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
27일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 매니저계의 큰 손 위너 매니저가 방송됐다.  
 
4년 째 위너와 동고동락 중인 매니저 유시몬의 위너 멤버들을 향한 남다른 애정이 공개됐다. 매니저 유시몬은 아침부터 송민호와 김진우의 아침을 차리며 멤버들을 살뜰히 챙기는 모습을 보였다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저 유시몬은 멤버들이 자신을 인스턴트계의 백종원이라 부른다며 자신이 차린 아침을 맛있게 먹는 멤버들을 바라보며 흐뭇한 표정을 지었다.  
 
이 후 유시몬 매니저는 송민호가 좋아하는 젤리를 구하기 위해 고양시까지 찾아가 대량으로 구매해 큰 손의 면모를 뽐냈다. 매니저의 큰 손은 여기서 끝이 아니었다. 외출 전 김진우가 매니저에게 마스크를 부탁하자 가방에서 마스크가 쏟아져 나왔고 또 립밤을 자주 잃어버리는 송민호를 위해 립밤을 박스 채 준비해놓는 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '위너 매니저 진짜 섬세하다','시몬 매니저 진짜 1등 매니저다' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
27일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 위너의 송민호와 김진우의 극과 극 일상이 방송됐다.  
 
송민호와 김진우는 왜 둘만 출연했냐는 MC들의 질문에 위너에서 강아지를 기르는 강승윤과이승훈, 고양이를 기르는 자신들로 나뉘어 살게 됐다고 밝혔다. 이 후 송민호와 김진우는 두 사람의 정반대 숙소 생활을 공개했다. 활동적인 송민호는 자신만의 작업 책상에 앉아 매니저의 티셔츠를 리폼하는 등 연예계 소문난 금손의 면모를 뽐냈다. 이와 반대로 소파와 한 몸이 된 김진우는 드라마 시청에 몰두한 모습을 보였다. 이를 지켜보던 전현무는 자신의 엄마 모습같다고 말해 웃음을 자아냈다.   
 
한편, 송민호와 김진우는 외출 준비에서도 극과 극 모습을 보였다. 외출 전 매니저는 송민호에게 연신 재촉하는 모습과 반대로 놀고있는 김진우에게는 아무말도 하지않았고 보는 이들의 의아함을 자아냈다. 이에 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 평소 패션에 관심이 많은 송민호는 외출 전 준비 시간이 오래걸려 본의아니게 재촉을 하는 반면 진우는 그대로 바로 나가 재촉할 필요가 없다고 토로했다. 방송을 본 네티즌들은 '송민호 작업실 진짜 분위기 있다','김진우 세상 편안 졸귀다' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
27일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 힐링 여행을 떠난 이영자와 매니저 송성호가 방송됐다.  
 
이 날 이영자는 직접 운전을 해 운동을 마친 송성호 매니저를 데리러 왔다. 이에 이영자는 지친 매니저를 위해 힐링 여행을 제안했다. 최근 이영자가 전성기를 맞아 스케줄이 늘어 쉴 틈 없이 일하는 송성호를 위해 이영자가 휴식을 위한 힐링 여행을 자처한 것이었다. 이 후 이영자는 몸보신을 위해 소백산에 송이 버섯이 들어간 일년에 단 한달만 먹을 수 있는 음식이라 말하며 발걸음을 재촉했다. 서두르던 이영자는 심지어 이전에 추천했던 말죽거리 국밥 맛집 휴게소 '만남의 광장'을 그냥 지나치는 모습을 보여 힐링 푸드에 기대감을 증폭시켰다.   
 
한편, 이영자는 커피와 찹쌀 꽈배기를 위해 금왕 휴게소를 들렀다. 하지만 커피에 집중한 송성호 매니저는 찹쌀 꽈배기를 까먹었고 이에 이영자는 어떻게 꽈배기를 잊냐며 폭발해 두 사람의 힐링 여행의 첫 위기를 맞았다. 방송을 본 네티즌들은 '꽈배기에 화난 이영자 진짜 무서움','금왕 꽈배기 진짜 꿀맛인데' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
'전지적 참견 시점' 위너 김진우와 송민호가 '꽃 미모 집돌이'와 '감성 충만 래퍼'로서 180도 정반대의 일상을 보여준다. 두 사람은 각각 내추럴하고 '힙'한 모습으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사할 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다. 오늘(27일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다. 먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다. 반면 송민호는 '힙'한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다. 그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 "닭살이 돋는다고 해야 하나.."라며 애정 드러내며 '위너 팬 1호'의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. '꽃 미모 집돌이' 김진우와 '감성 충만 래퍼' 송민호의 모습은 오늘(27일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 위너 김진우의 소탈한 정적인 일상이 그려졌다.27일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 위너 김진우의 일상이 공개됐다.이날 위너 김진우의 지극히 평범한 일상 모습을 엿볼 수 있었다. 흔히 알고 있는 연예인의 일상과는 너무도 다른 모습이었다.이른 아침부터 일어난 김진우는 팩으로 하루를 시작했다. 매니저는 이런 김진우에 대해 "아침잠이 없어 가끔씩 일찍 일어나 있는 모습을 보면 오싹할 때가 있다"고 말해 웃음을 주었다.간단하게 아침 식사를 마친 김진우는 소파에서 떨어질 생각을 하지 않았다.소파와 한 몸으로 하루를 보내던 김진우가 집을 나섰다. 엘리베이터를 타고 김진우가 향한 곳은 다름 아닌 다른 위너 멤버의 숙소였다. 이런 모습에 전현무는 "너무 한 거 아닌가"라고 말해 폭소케 했다. 멤버들의 숙소를 찾은 김진우는 안마 의자에 앉아 텔레비전을 시청했다. 끝도 없는 텔레비전 사랑에 패널은 "옷 방에도 텔레비전이 있을 거 같다"고 말했다.김진우는 온라인 게임을 즐기고 고양이와 시간을 보내는 등 꾸밈없이 솔직한 일상을 이어갔다. 김진우의 털털한 모습은 계속됐다. 스케줄을 앞둔 김진우는 함께 숙소를 이용하는 송민호와는 완벽히 다른 모습을 보였다. 스케줄 준비를 위해 몇 번씩 옷을 갈아입는 송민호와 달리 아침에 입은 옷을 그대로 입고 나가는 모습을 보였다.김진우의 정적이면서도 평범한 일상은 친근하게 다가왔다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자 / 사진=MBC 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 이영자의 컴백으로 5.5%라는 압도적인 시청률을 자랑했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이날 2부에서는 이영자와 송성호 매니저의 이야기가 오랜만에 그려졌다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박설이 기자] ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 이영자는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대방출해 웃음과 감탄을 자아냈다.어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다.지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다. 
이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 덧붙였다. 
그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다.그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 위너 김진우, 송민호 / 사진=MBC 방송화면 캡처그룹 위너의 김진우, 송민호의 극과 극 일상이 화제다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이날 1부에서는 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 물건을 잘 잃어버리는 송민호를 위해 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했다. 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’이 높은 시청률을 기록했다. MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다.지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
전지적 참견 시점 이영자 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다.지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이영자가 자타 공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다.  
 
지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛 보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.방송을 본 시청자들은 “송매니저님 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛 표현에 빵 터졌네 ㅋㅋㅋ운동하기 싫어요!!!”, “진우랑 민호 또 나왔으면 좋겠다”, “소떡소떡에 이어 또....” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[서울경제] 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 이영자와 그의 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com [서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'27일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 위너의 송민호와 김진우의 극과 극 일상이 방송됐다.송민호와 김진우는 왜 둘만 출연했냐는 MC들의 질문에 민호는 "위너가 두명씩 나눠서 지낸다. 우리는 고양이 키우는 팀"이라면서 강승윤과 이승훈은 강아지팀이라서 이번에 나오지 않았다고 해 웃음을 안겼다. 이후 송민호와 김진우는 두 사람의 정반대 숙소 생활을 공개했다. 매니저가 장을 보러 간 동안 활동적인 송민호는 자신만의 작업 책상에 앉아 매니저의 티셔츠를 리폼하는 등 연예계 소문난 금손의 면모를 뽐냈다. 이와 반대로 소파와 한 몸이 된 김진우는 드라마 시청에 몰두한 모습을 보였다. 이를 지켜보던 전현무는 자신의 엄마 모습같다고 말해 웃음을 자아냈다.김진우는 드라마를 다 보고 나더니 바로 윗층에 살고 있는 강승윤과 이승휸의 집을 찾아갔다. 매니저는 "좋은 안마의지가 있기 때문, 아마 그거 때문일 것"이라 말했고, 역시 예상이 적중했다. 김진우는 집안에 들어가자마자 TV각도부터 세팅, 소파대신 안마의자에 앉아 안마를 즐겼다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다.  27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것이다. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다. 어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다.지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.  
 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.  
 그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
이영자와 송성호 매니저가 힐링여행을 떠났다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 송성호 매니저가 소백산으로 향했다.이영자는 운전 도중 힐링 푸드가 갓 따온 송이버섯으로 만든 음식이라는 것을 암시하며 기대를 높였다.이날 방송에서는 '영자미식회'로 새로운 휴게소가 공개됐다.이영자는 힐링푸드를 위해 '만남의 광장'은 지나쳤지만 과거 언급한 '아픈 손가락'기흥 휴게소는 들렀다. 이영자는 "기흥이 인사해"라며 애틋한 마음을 드러냈다.이어 노래를 들으며 신나게 놀던 이영자는 '금왕휴게소'를 발견하고는 다급하게 노래를 꺼달라고 부탁했다. 이영자는 "찹쌀 꽈배기가 진짜 맛있다. 겉은 바삭 속은 쫄깃하다. 설탕을 뿌려가지고 달달한 맛"이라며 입맛을 다셨다.그러나 매니저는 커피를 사느라 찹쌀 꽈배기를 사오는 것을 깜빡했다. 결국 차는 그대로 출발했다. 이영자는 "힐링이고 뭐고 다 때려쳐라. 바로 튀겨서 만든 찹쌀 꽈배기를 파는 곳은 그 곳 뿐인데 언제 다시 오냐"며 아쉬워했다.스튜디오에서 모든 상황을 알게 된 이영자는 "아침이라 안 하는 줄 알았다. 찹쌀 꽈배기를 만들어서 바로 튀기는 곳은 '금왕휴게소'밖에 없다"고 울컥했다.이영자는 '전참시' 출연진들에게 동해 휴게소, 안성맞춤 휴게소, 금왕 휴게소 등 정보를 공유했다. 특히 휴게소의 명소, 명물, 음식, 가격, 원산지 등의 세세한 정보를 다 외우고 있어 '전참시' 출연진들을 놀라게 했다. 이영자의 남다른 '휴게소 내공'에 전현무는 "휴게소라는 책을 한 권 내라"고 권유하며 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’  방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 시청률이 8.1%를 기록하면서 동시간대 1위를 차지했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.이날 위너 송민호와 김진우의 극과 극 일상이 공개됐다. 송민호는 사진, 리폼, 패션 등 다양한 관심사와 취미활동을 즐겼고, 김진우는 TV를 보거나 게임을 하는 등 집에서 여유로운 시간을 보냈다.외출할 때도 송민호는 옷을 여러 번 갈아입으면서 패션에 신경 쓰는 모습을 보였다. 반면 김진우는 집에서 입던 옷에 마스크를 쓰고 밖으로 나가 웃음을 자아냈다.실제 송민호는 쉬는 시간 동안 다른 의상으로 등장했고, 액세서리와 헤어스타일까지 의상에 맞춰 바꿔 남다른 패션 센스를 선보였다. 송민호는 방송이라서 패션에 신경 쓰는 거 아니냐는 MC들의 질문에 “자기만족으로 입은 거라서 평소에도 저렇게 입는다”고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점' 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다. 어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 '전지적 참견 시점' 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다. 지난 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 '힐링 여행'을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다. 이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 "목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다"고 감사의 마음을 전했다. 매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다. 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 '힐링 여행'을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다. "매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다"고 말문을 연 이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다. 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다. 이영자와 매니저의 즐거운 '힐링 여행'이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 '찹쌀 꽈배기'를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 '찹쌀 꽈배기'를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 '힐링 여행'에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다. 이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 "같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다"고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다.매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. 김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다. 김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다. 위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 "벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅"이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 "당신이 왜 부족하냐"며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다. 이에 김진우는 "사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다"고 마음을 고백했다. 송민호 역시 "형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다"고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.'먹방 고수' 개그우먼 이영자 씨가 휴게소에 남다른 애정을 드러내 화제입니다.화면으로 만나보시죠.MBC '전지적 참견 시점'의 이영자 씨가 또 한 번 '휴게소 먹방 투어'로 주말 예능 강자에 올랐습니다.매니저와 가을 여행을 떠난 이영자 씨, 첫 휴게소에서 쥐포 두 장으로 간단히 주전부리만 하자더니 다음 휴게소에서 커피와 찹쌀 꽈배기를 먹기로 하는데요.음식뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명물까지 척척 꿰고 있는 이영자 씨의 놀라운 지식에 감탄을 금치 못하는 매니저.그런데 그만, 매니저가 찹쌀 꽈배기를 사오는 것을 깜빡해 이영자 씨를 분노하게 만들었는데요.과연 두 사람의 여행은 순조롭게 진행될 수 있을지 궁금해지네요.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 고가 논란 아이폰...한국에서는 무조건 OK?▶ [마리뉴 엑기스] 김정근 캐스터 화장실이 급해서▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 
 오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다. 지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다. 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다. 척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 
 
오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 
 
이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 "느낌표 찹쌀꽈배기ㅋㅋㅋ", "이영자와 매니저 케미 너무 재밌다" 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘개그콘서트’에서 투명 인간에 등극한다. 오랜만에 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선 그가 어쩌다 투명 인간이 된 것인지 궁금증을 자극하는 가운데 동료들의 환영을 받는 병아리 매니저와 애완견 ‘광복이’의 모습이 포착돼 웃음을 유발한다.오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 병아리 매니저와 ‘광복이’에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.박성광이 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 ‘개그콘서트’를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다고. 그러나 ‘개그콘서트’ 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 ‘광복이’에게 집중됐다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 ‘광복이’를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 ‘현실 여사친’의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다.신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 “실제로 한 번 뵙고 싶었어~”라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이어서 폭소를 유발한다.그런가 하면 병아리 매니저가 ‘개그콘서트’ 대기실에서 처음 보는 ‘광복이’의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 ‘광복이’ 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.‘개그콘서트’의 유명 인사에 등극한 병아리 매니저와 ‘광복이’의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 박성광, 개그콘서트서 투명 인간 등극 (사진=KBS 2TV) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘개그콘서트’에서 투명 인간에 등극한다. 오랜만에 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선 그가 어쩌다 투명 인간이 된 것인지 궁금증을 자극하는 가운데 동료들의 환영을 받는 병아리 매니저와 애완견 ‘광복이’의 모습이 포착돼 웃음을 유발한다.오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 병아리 매니저와 ‘광복이’에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.박성광이 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 ‘개그콘서트’를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다고. 그러나 ‘개그콘서트’ 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 ‘광복이’에게 집중됐다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 ‘광복이’를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 ‘현실 여사친’의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다.신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 “실제로 한 번 뵙고 싶었어~”라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이어서 폭소를 유발한다.그런가 하면 병아리 매니저가 ‘개그콘서트’ 대기실에서 처음 보는 ‘광복이’의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 ‘광복이’ 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.‘개그콘서트’의 유명 인사에 등극한 병아리 매니저와 ‘광복이’의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 '꽈배기 실종사건' 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 오는 3일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 이영자와 매니저의 '립싱크 듀엣'현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 '힐링 여행'을 떠난 가운데 예상치 못한 '꽈배기 실종사건'에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 '꽈배기 실종사건'의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다. 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 "캬~ 이거지 이거!"라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이와 함께 이영자가 '흥 영자'로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 '립싱크 듀엣'을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다. 척하면 척 찰떡 '흥' 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 개그콘서트를 방문했다. MBC 제공‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘개그콘서트’에서 투명 인간에 등극한다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 병아리 매니저와 ‘광복이’에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.박성광은 오랜만에 ‘개그콘서트’를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다. 그러나 ‘개그콘서트’ 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 ‘광복이’에게 집중됐다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 광복이를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 ‘현실 여사친’의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다.신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다. 신봉선은 “실제로 한 번 뵙고 싶었어~”라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이어서 폭소를 유발한다.그런가 하면 병아리 매니저가 ‘개그콘서트’ 대기실에서 처음 보는 광복이의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 광복이 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 박성광이 '개그콘서트'에서 투명 인간에 등극한다. 오랜만에 '개그콘서트' 나들이에 나선 그가 어쩌다 투명 인간이 된 것인지 궁금증을 자극하는 가운데 동료들의 환영을 받는 병아리 매니저와 애완견 '광복이'의 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 오는 3일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 병아리 매니저와 '광복이'에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다. 박성광이 '개그콘서트' 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 '개그콘서트'를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다고. 그러나 '개그콘서트' 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 '광복이'에게 집중됐다고 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 '광복이'를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 '현실 여사친'의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 "실제로 한 번 뵙고 싶었어~"라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이어서 폭소를 유발한다. 그런가 하면 병아리 매니저가 '개그콘서트' 대기실에서 처음 보는 '광복이'의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 '광복이' 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. '개그콘서트'의 유명 인사에 등극한 병아리 매니저와 '광복이'의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 오는 3일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]MBC '전지적 참견 시점'에서 '먹 교수' 이영자 씨가 꼭꼭 숨겨뒀던 소울푸드를 공개합니다.지난주 휴게소 탐방을 마친 이영자 씨와 매니저 송 팀장이 도착한 곳은 물 맑고 공기 좋기로 유명한 소백산.이곳에 온 단 하나의 이유는 소백산 자락에서 새벽에 캐왔다는 뽀얀 빛깔의 송이버섯 때문이라는데요.이영자 씨를 감동에 빠뜨린 음식의 정체는 오늘 밤 '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] ★핼러윈에 클럽에서 '억'대급 파티★▶ [마리뉴 엑기스] 너무하네 MBC…김현경 기자 혹사 논란!▶ [14F] 누군가에겐 불편한 할로윈 코스튬Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘전지적 참견 시점’코미디언 이영자가 ‘힐링 푸드’를 공개한다. 3일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서다.이날 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 ‘먹방(먹는 방송)’이 펼쳐진다. 제작진은 이에 앞서 그릇을 들고 음식을 먹고 있는 이영자의 모습을 공개해 기대를 높였다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 여행을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 음식을 소개해 기대를 한껏 높여 시청자들의 궁금증도 커졌다.목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이걸 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고 한다. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다”며 눈을 떼지 못했고, 이를 지켜보던 매니저 역시 군침을 흘렸다.‘전지적 참견 시점’ 제작진은 “이영자의 매니저는 이후 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 ‘서울에 와서도 생각이 났다’며 흠뻑 빠진 모습을 보였다”고 귀띔했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 '힐링 푸드'를 영접한다. 벌써부터 이영자의 '힐링 푸드'가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에는 이영자와 매니저의 '힐링 푸드' 먹방이 펼쳐진다. 앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 '힐링 여행'을 떠났다.두 사람의 목적지는 이영자의 인생 '힐링 푸드'가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 '힐링 푸드'를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다. 이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 "이거를 잊지 못해요"라며 바로 주방으로 직행했다고.이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 "사랑스럽다~!"라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 '힐링 푸드'의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 '힐링 푸드'의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 '힐링 푸드'에 대한 기대를 증폭시킨다. 이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 '힐링 푸드'의 정체는 오늘(3일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 
 
오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다. 
 
그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다.이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “골라먹는 섬세함, 주변까지 보는 관찰력, 가격표까지 보는 이영자 휴게소 덕후 인정”, “이영자의 힐링 푸드 너무 궁금하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저에게 특급 제안을 한다. 병아리 매니저는 박성광의 제안에 크게 당황한 모습을 보였다고 전해져 과연 그녀가 받은 제안이 무엇일지 관심을 집중시킨다. 
 
오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 박성광에게 특급 제안을 받은 병아리 매니저의 모습이 공개된다.병아리 매니저가 박성광과 ‘개그콘서트’ 모두의 러브콜을 받는다. 후배들을 돕기 위해 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광은 열심히 연습하던 중 병아리 매니저에게 “무대 한 번 올라가 볼래?”라고 제안한 것.병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐고 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다고. 매니저는 고민 끝에 박성광의 제안을 수락했는데 그녀가 무대에 올라가기로 결심하게 된 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
 
이어 함께 대본 연습에 돌입한 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 특히 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.병아리 매니저를 향한 박성광과 ‘개그콘서트’의 러브콜과 매니저가 박성광의 제안을 받아들인 특별한 이유는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박성광 매니저와 광복이까지 다 좋음”, “박성광-매니저 케미 훈훈하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=박귀임 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 상황.3일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠난 바 있다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이걸 잊지 못한다”라며 바로 주방으로 직행한다. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다.매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다.이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 이날 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘전지적 참견 시점’코미디언 박성광이 3일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저에게 남다른 제안을 한다.박성광의 매니저는 박성광과 더불어 KBS2 ‘개그콘서트’의 러브콜을 받았다고 한다. 후배들을 돕기 위해 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광이 열심히 연습하던 중 매니저에게 “무대 한 번 올라가 볼래?”라고 제안한 것. ‘개그콘서트’ 출연자들 역시 모두 찬성했다.매니저는 예상하지 못한 제안에 깜짝 놀랐고, “생각할 시간을 달라”며 신중하게 고민하는 모습을 보였다고 한다. ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 “매니저는 고민 끝에 박성광의 제안을 수락했다. 무엇보다 그가 무대에 올라가기로 결심하게 된 특별한 이유가 있는데, 기대해달라”고 궁금증을 높였다.이어 대본 연습에 돌입한 박성광과 매니저의 모습도 공개된다. 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 이끌며 긴장을 풀어주며 훈훈한 분위기를 만들었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다. 이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 박성광 매저 사진=전참시 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 매니저를 위해 집밥을 대접했다.3일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 개그맨 박성광과 매니저 임송의 일상이 공개됐다.이날 임송 매니저는 박성광 집 앞에 일찍 도착했다. 이를 안 박성광은 올라와서 밥을 먹으라고 말했다.임송 매니저는 제작진과의 인터뷰를 통해 “사실 배가 엄청 고팠다”라고 말하며 웃었다.이어 “고민하는 사이에 시간이 흘러가고 그게 또 오빠한테 피해가 될 수 있으니까 올라가게 됐다”라고 털어놨다.박성광은 “아무리 생각해도 바빠서 못 먹을 거 같더라. 그래서 올라오라고 했다”라고 전했다.그는 매니저를 위해 찌개를 데우는 등 집밥을 준비했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유민상 매니저 박성광 매니저 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유민상 매니저가 유민상이 입이 짧다는 말에 박성광 매니저 임송이 어리둥절해 했다.3일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 박성광과 매니저 임송의 일상이 공개됐다.이날 박성광과 임송 매니저는 KBS를 방문했다. 임송 매니저는 유민상 매니저와 커피를 사기 위해 KBS 내 카페를 방문했다.두 사람은 커피를 기다리며 막간의 대화를 나눴다. 임송 매니저가 박성광에게 밥을 얻어 먹은 이야기를 하자 유민상 매니저는 “민상 오빠가 입이 짧다. 진짜 잘 안 먹는다”라고 말했다.이어 “오늘도 분식집 갔는데도 김밥, 떡볶이, 쫄면, 라면을 먹었다”라고 덧붙였다.이를 듣던 임송 매니저는 어리둥절한 표정을 지으며 “두 분이 가신 거죠..?”라고 물었다. 이에 유민상 매니저는 대답 대신 “튀김까지 (먹었다)”라고 답했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견시점’ 임송 매니저가 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결정했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서는 임송 매니저가 박성광을 위해 큰 결심하는 모습이 그려졌다.이날 박성광은 후배들을 위해 광복이와 ‘개그콘서트’ 코너 출연을 결정했다. 연습 도중 후배들은 요즘 인기를 모은 임송 매니저의 출연도 조심스럽게 부탁했다. 
‘전지적 참견시점’ 임송X박성광 사진=‘전지적 참견시점’ 방송캡처 박성광은 후배들을 위해 고심 끝에 임송에 넌지시 출연 의사를 물었다. 임송은 “후배분들이 잘 되어야하는데 나 때문에 망찰까봐 걱정된다”면서도 박성광의 부탁에 고개를 끄덕였다.그는 “성광오빠를 위해서 결정했다. 오빠가 하는 부탁은 다 들어드리고 싶고, 거절해서 뭐하겠나”라고 이야기했다. 이를 들은 이영자와 송은이 등은 “말도 참 예쁘게 한다”며 흐뭇하게 바라봤고, 위너 송민호와 김진우는 박수를 보냈다.한편 박성광은 “다음 방송이 제일 재미있다”라고 예고해 기대감을 높였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 캡처'전지적 참견 시점' 임송 매니저가 개그맨 박성광을 위해 '개그콘서트' 출연을 결심했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 매니저에게 '개그콘서트' 출연을 제안하는 모습이 그려졌다.이날 박성광은 후배의 새 코너를 응원하기 위해 KBS2 '개그콘서트' 녹화 현장을 방문했다.대본을 수정하던 박성광에게 후배들은 임송을 출연시키자고 제안했다.이후 박성광은 "셋이 나오는 그림이 나오면 괜찮지 않겠냐. 후배들도 잘 돼야 한다. 살짝 무대 한 번 올라가 보겠냐"라며 설득했다.임송은 실수할까 봐 망설였다.이후 임송은 "못해도 뭐라 하시면 안 된다"고 승낙하며 "오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠 부탁인데 어떻게 거절하겠나. 오빠를 위해서라면 다 해드리고 싶다"고 이유를 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 송이버섯 향에 흠뻑 취했다.3일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 소백산으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 송이버섯을 먹으러 소백산으로 향한 이영자는 "내 인생에서 많은 음식을 먹었는데 이 송이버섯을 못 잊는다"고 말했다. 이어 송이버섯 향기를 맡은 이영자는 미소를 감추지 못했다.생으로 송이버섯을 맛본 이영자는 감격했다. 이영자는 "양치질을 왜 해. 송이를 먹으면 되지. 입냄새가 없어진다"고 해 웃음을 안겼다. 매니저 역시 송이버섯을 생으로 계속 집어먹어 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 KBS를 찾은 박성광이 방송됐다.  
 
이 날 박성광은 후배가 '개그콘서트'의 새로 만든 코너에 반려견 광복이와 함께 깜짝 게스트로 출연하기 위해 KBS를 찾았다. 오랜만에 개그콘서트를 찾은 박성광은 자신보다 광복이와 송이 매니저를 더 반갑게 맞는 동료들의 모습에 당황한 표정을 보이며 웃음을 자아냈다. 이 후 박성광은 무대에 올라가기 전 후배들과 리딩 연습을 하며 후배들을 위한 조언도 아끼지않았다.  
 
하지만 박성광이 코너의 마무리가 부족해 고민하던 중 개그맨 후배가 송이 매니저의 출연을 제안했고 이에 조심스럽게 송이 매니저에게 부탁을 한다. 이를 들은 송이 매니저는 처음에는 조심스레 거절했지만 박성광을 위해 마음을 바꿔 출연을 수락한다. 방송을 본 네티즌들은 '송이 매니저 일반인인데 너무 부담스럽겠다','저기서 어떻게 거절하냐' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자의 소울 푸드가 방송됐다.  
 
매니저 송성호와 함께 힐링 여행을 떠난 이영자는 힐링 푸드를 먹기 위해 소백산을 찾았다. 이영자가 도착하자 송이버섯 장인들이 버선발로 맞으며 친분을 보였다. 이에 공개된 이영자의 소울 푸드는 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 이영자는 일년 중 15일만 맛볼 수 있는 귀한 송이 버섯 라면을 먹고 양희은의 목청같이 시원하고 칼칼하다 말하며 송이버섯 라면에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 
 
 이영자의 맛 표현을 넋을 놓고 지켜보던 위너의 송민호는 "송이버섯이 대형 마트에 파나요"라고 물어 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '미노 리액션봐','밤에 보는 전참시는 고통스럽다' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 처음으로 이영자에게 속 얘기를 털어놓는 송성호 매니저가 방송됐다.  
 
이영자는 바쁜 스케줄때문에 쉬지 못하고 일만 한 송성호 매니저를 위해 함께 힐링 여행을 떠났다. 힐링 푸드를 먹기 위해 소백산을 향하던 중 이영자는 송성호 매니저에게 방송 출연 후 주변의 반응을 물었다. 이에 송성호 매니저는 방송 출연 이후 주변에서 연락을 많이 받았고 바쁜 스케줄 때문에 혹시라도 연락을 못 받았을 경우 변했다는 말을 많이 들었다고 고백했다.  
 
이 후 송성호 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "전화가 밤새 온다 요즘은 연예인병 걸렸다는 오해도 많이 받는다" 라며 그동안의 고충을 토로하며 눈물을 보였다. 이 모습을 지켜보던 이영자도 처음으로 듣는 송성호 매니저의 고충에 눈시울 붉혔다. 방송을 본 네티즌들은 '일반인인데 방송나오면서 맘고생 많았을 듯','송팀장님 응원해요' 등의 반응을 보였다.  iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진= MBC ‘전지적참견시점’ 캡처[서울경제] 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 박성광이 매니저 임송을 위해 정성스럽게 집밥을 준비했다. 이날 방송에서 임송 매니저는 박성광 집 앞에 일찍 도착했다. 박성광은 자신의 올라와서 밥을 먹으라고 말했다.박성광은 찌개를 데우고, 계란프라이를 하며 식사를 준비했다. 밥을 먹던 박성광은 자신의 계란프라이를 임송에게 줬다. 이에 임송이 거절하자 “나는 하나 먹었어”라며 다정한 면모를 보였다. 알고보니 계란이 1개 밖에 없어서 박성광은 먹지 못한 상태였다. 이에 전현무는 “자상한 이미지 유지를 위해 달걀 한 판이 있는데 거짓말한 거 아니냐”라고 농담을 했다. 박성광은 “착한 이미지에 갇힌 것 같다”고 급 자신을 돌아봐 웃음을 안겼다. 한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네고, 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어졌다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같다, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았다”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 
매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”라며 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다. 그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶다”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 
박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습도 공개됐다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여줬다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다,이날 방송 분은 전국 가구 시청률 기준 1부 7.8%, 2부 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가8.5%, 2부 9.5%를 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.(이상 닐슨코리아 제공)한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다.  
 
지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보이는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다.방송을 본 시청자들은 “송팀장님 힘내세요”, “오늘 편 너무 좋았다. 이영자X송팀장님, 박성광X병아리매니저 파이팅”, “송이버섯 먹어본 적 없는데 맛이 너무 궁금해짐”, “다들 같이 승승장구하세요” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
개그맨 이영자와 그의 매니저가 진솔한 토크를 나눴다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점> 27회에서는 이영자가 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개했다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했다. 
<전지적 참견 시점>. MBC 제공이날 방송에서는 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 “도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다”고 밝혔다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘렸다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보이는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪히는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 소백산에 도착했다. 이영자는 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개했다. 송이버섯 라면에 대해 “신선의 음식과 인간 음식의 만남”이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”면서 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가했다.매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 <전지적 참견 시점> 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.한편 <전지적 참견 시점> 매주 토 오후 11시 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진.이승윤 인스타그램다음주 '전지적 참견 시점'에서는 '자연인' 이승윤이 출연한다.3일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 방송 말미 다음주 이승윤과 그의 매니저의 출연이 예고됐다.개그맨 이승윤의 매니저는 연예인 못지않은 외모의 훈남 매니저로 알려져 있다.이승윤과 이승윤의 매니저의 '전참시' 출연소식에 네티즌을은 '정말 잘생기셨다' '서인국 닮았어요' '누가 매니저인지..' '이승윤 매니저 출연시켜달라는게 배댓이었는데 진짜 나오는구나...댓글 보시는듯?' 등 다양한 반응을 보였다.이승윤이 출연을 예고한 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 '힐링 여행'을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 두 사람의 가슴 따뜻해지는 '힐링 여행'에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다. 지난 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 매니저에게 '힐링 푸드'로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 '개그콘서트'를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다. 이번 주 '전지적 참견 시점'의 키워드는 '송이'였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다. 먼저 지난주 '꽈배기 실종사건'으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 그러던 중 이영자가 매니저에게 "나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이"라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는"(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요"라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 "방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다"며 말문을 열었다. 이어 그는 "사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다"면서 "그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데,또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라"며 속상한 마음을 드러냈다. 매니저는 "누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다"고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 "얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다"고 하면서도 "선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요"라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다. 매니저는 이영자에게 "요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다"고 말했다. 이에 이영자는 "당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다"고 그를 위로했다. 이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 '힐링 푸드'의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 '신선의 음식과 인간의 음식의 만남'이라고 설명한 이영자는 "라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다"며"굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다"고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다. 이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 "이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다"고 극찬했다. 이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 그런가 하면 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 '개그콘서트'를 찾았다. 8개월 만에 '개그콘서트' 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다. 특히 박성광은 후배들에게 "대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라"고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다. 박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 "살짝 무대 한 번 올라와 볼래?"라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 "무섭다"면서 "잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐"라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. "부담스러우면 하지 않아도 괜찮다"는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 "오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나"고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다. 방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데'자연인' 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. '전지적 참견 시점' 방송 후 시청자들은 "저런 고충이 있는 줄은 몰랐네ㅠㅠ 이영자 매니저님 힘내세요!". "와 송이버섯 라면 먹방은 진짜 역대급! 레전드 갱신이요~", "박성광씨 매니저가 부담스러울까봐 끝까지 배려하는 모습 멋졌어요!", "병아리 매니저 진짜 착한 듯! 다음 주 무대 기대되요!" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
자연인 겸 개그맨 이승윤이 훈내 폭발하는 훈남 매니저와 함께 ‘전지적 참견 시점’에 출격한다. 이승윤의 매니저가 연예인보다 더 연예인 같은 ‘심쿵 유발’ 비주얼로 시선을 모으는 가운데, 과연 매니저의 고민은 무엇일지 관심이 집중된다. 
 
오는 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 지연인 겸 개그맨 이승윤과 그의 1년 지기 매니저가 함께 등장한다.이승윤의 매니저 강현석은 이승윤이 자신의 첫 연예인이며 함께 한 지 1년이 됐다고 수줍게 밝혔다. 이어 “1년 동안 산에만 다니고..”라며 제보의 포문을 열었고 이승윤 말고는 연예인을 만나보기 어렵다는 충격 제보를 했다고 전해져 과연 그 이유는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런 가운데 공개된 사진 속 이승윤과 매니저가 똑같은 블랙 롱 패딩을 입고 마주한 모습이 포착돼 시선을 모은다.이는 이승윤이 출연 중인 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 가기 위해 만반의 준비를 한 모습으로 이승윤은 매니저에게 “같이 산 거지?”라며 뭔가 이상하다는 눈빛을 보내고 있어 의아함을 자아낸다. 
 
 
이어진 사진에서는 나란히 선 두 사람의 전신 모습이 공개돼 눈길을 모은다. 이승윤과 매니저는 같은 옷을 입었음에도 전혀 다른 ‘핏’을 보여주며 마치 착시(?) 현상을 일으키는 듯해 보는 이들의 폭소를 유발한다.또한 두 사람이 도시인에서 자연인이 되기 위한 준비를 하는 과정이 하나둘 공개될 예정이다. 특히 매니저는 “촬영지 컨디션에 따라서 챙기는 게 달라져요”라며 필수 준비물을 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였는데 과연 준비물은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.도시인에서 자연인과 준자연인으로 변신할 이승윤과 매니저의 모습은 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “와 이승윤님 매니저분 진짜 신인배우같이 잘생기셨다”, “드디어 자연인 이승윤님 나오시네!”, “이승윤 매니저 김충재각인데?”, “배우 김민석 나오는 줄 알았음. 진짜 잘생겼다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠서울 최진실기자]개그맨 이승윤이 훈남 매니저와 함께 ‘전지적 참견 시점’에 출연한다.오는 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이승윤과 그의 1년 지기 매니저가 함께 등장한다.이승윤의 매니저 강현석은 이승윤이 자신의 첫 연예인이며 함께 한 지 1년이 됐다고 수줍게 밝혔다. 이어 “1년 동안 산에만 다니고…”라며 제보의 포문을 열었고 이승윤 말고는 연예인을 만나보기 어렵다는 충격 제보를 했다고 전해져 과연 그 이유는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.이 가운데 공개된 사진 속 이승윤과 매니저가 똑같은 블랙 롱 패딩을 입고 마주한 모습이 포착됐다. 이는 이승윤이 출연 중인 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 가기 위해 만만의 준비를 한 모습으로 이승윤은 매니저에게 “같이 산 거지?”라며 뭔가 이상하다는 눈빛을 보내고 있어 의아함을 자아낸다.이어진 사진에서는 나란히 선 두 사람의 전신 모습이 공개돼 눈길을 모은다. 이승윤과 매니저는 같은 옷을 입었음에도 전혀 다른 핏을 보여주며 마치 착시 현상을 일으키는 듯해 보는 이들의 폭소를 유발한다.또한 두 사람이 도시인에서 자연인이 되기 위한 준비를 하는 과정이 하나둘 공개될 예정이다. 특히 매니저는 “촬영지 컨디션에 따라서 챙기는 게 달라져요”라며 필수 준비물을 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였는데 준비물은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 11시에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 자연인 겸 개그맨 이승윤이 훈내 폭발하는 훈남 매니저와 함께 ‘전지적 참견 시점’에 출격한다. 이승윤의 매니저가 연예인보다 더 연예인 같은 ‘심쿵 유발’ 비주얼로 시선을 모으는 가운데, 과연 매니저의 고민은 무엇일지 관심이 집중된다.오는 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 지연인 겸 개그맨 이승윤과 그의 1년 지기 매니저가 함께 등장한다.이승윤의 매니저 강현석은 이승윤이 자신의 첫 연예인이며 함께 한 지 1년이 됐다고 수줍게 밝혔다. 이어 “1년 동안 산에만 다니고..”라며 제보의 포문을 열었고 이승윤 말고는 연예인을 만나보기 어렵다는 충격 제보를 했다고 전해져 과연 그 이유는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런 가운데 공개된 사진 속 이승윤과 매니저가 똑같은 블랙 롱 패딩을 입고 마주한 모습이 포착돼 시선을 모은다.이는 이승윤이 출연 중인 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 가기 위해 만만의 준비를 한 모습으로 이승윤은 매니저에게 “같이 산 거지?”라며 뭔가 이상하다는 눈빛을 보내고 있어 의아함을 자아낸다.이어진 사진에서는 나란히 선 두 사람의 전신 모습이 공개돼 눈길을 모은다. 이승윤과 매니저는 같은 옷을 입었음에도 전혀 다른 ‘핏’을 보여주며 마치 착시(?) 현상을 일으키는 듯해 보는 이들의 폭소를 유발한다.또한 두 사람이 도시인에서 자연인이 되기 위한 준비를 하는 과정이 하나둘 공개될 예정이다. 특히 매니저는 “촬영지 컨디션에 따라서 챙기는 게 달라져요”라며 필수 준비물을 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였는데 과연 준비물은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.도시인에서 자연인과 준자연인으로 변신할 이승윤과 매니저의 모습은 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점'자연인 겸 개그맨 이승윤이 훈내 폭발하는 훈남 매니저와 함께 '전지적 참견 시점'에 출격한다. 이승윤의 매니저가 연예인보다 더 연예인 같은 '심쿵 유발' 비주얼로 시선을 모으는 가운데, 과연 매니저의 고민은 무엇일지 관심이 집중된다. 오는 10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 지연인 겸 개그맨 이승윤과 그의1년 지기 매니저가 함께 등장한다. 이승윤의 매니저 강현석은 이승윤이 자신의 첫 연예인이며 함께 한 지 1년이 됐다고 수줍게 밝혔다. 이어 "1년 동안 산에만 다니고.."라며 제보의 포문을 열었고 이승윤 말고는 연예인을 만나보기 어렵다는 충격 제보를 했다고 전해져 과연 그 이유는 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런 가운데 공개된 사진 속 이승윤과 매니저가 똑같은 블랙 롱 패딩을 입고 마주한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이는 이승윤이 출연 중인 '나는 자연인이다' 촬영을 가기 위해 만만의 준비를 한 모습으로 이승윤은 매니저에게 "같이 산 거지?"라며 뭔가 이상하다는 눈빛을 보내고 있어 의아함을 자아낸다. 이어진 사진에서는 나란히 선 두 사람의 전신 모습이 공개돼 눈길을 모은다. 이승윤과 매니저는 같은 옷을 입었음에도 전혀 다른 '핏'을 보여주며 마치 착시(?) 현상을 일으키는 듯해 보는 이들의 폭소를 유발한다. 또한 두 사람이 도시인에서 자연인이 되기 위한 준비를 하는 과정이 하나둘 공개될 예정이다. 특히 매니저는 "촬영지 컨디션에 따라서 챙기는 게 달라져요"라며 필수 준비물을 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였는데 과연 준비물은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 도시인에서 자연인과 준자연인으로 변신할 이승윤과 매니저의 모습은 오는 10일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 박성광이 듬직한 '자존감 요정'으로 변신했다. 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오르기로 한 매니저가 실제 무대 앞에서 '동공지진'을 일으키자, 박성광은 듬직하고 다정한 오빠 포스를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다. 오는 10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 '개그콘서트' 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 지난주 방송에서는 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 '개그콘서트' 무대에 대한 기대를 끌어올렸다. 생애 처음으로 '개그콘서트' 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 '자존감 요정'으로 변신한 것. 공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박성광은 매니저에게 "나 옆에 있어!"라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문이다. 또한 '개그콘서트' 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. '개그콘서트' 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 오는 10일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박성광이 매니저를 챙기고 있다. MBC 제공‘전지적 참견 시점’ 박성광이 듬직한 ‘자존감 요정’으로 변신했다. 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 한 매니저가 실제 무대 앞에서 ‘동공지진’을 일으키자, 박성광은 듬직하고 다정한 오빠 포스를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다.오는 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다.생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 ‘자존감 요정’으로 변신한 것이다.공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문이다.또한 ‘개그콘서트’ 첫 데뷔를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
전지적 참견 시점 박성광, 매니저 오빠 포스 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 듬직한 ‘자존감 요정’으로 변신했다. 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 한 매니저가 실제 무대 앞에서 ‘동공지진’을 일으키자, 박성광은 듬직하고 다정한 오빠 포스를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다.오는 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다.생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 ‘자존감 요정’으로 변신했다.공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다.박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문이다.또한 ‘개그콘서트’ 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 듬직한 ‘자존감 요정’으로 변신했다. 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 한 매니저가 실제 무대 앞에서 ‘동공지진’을 일으키자, 박성광은 듬직하고 다정한 오빠 포스를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다.오는 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다.생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 ‘자존감 요정’으로 변신한 것.공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다.박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문이다.또한 ‘개그콘서트’ 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.‘개그콘서트’ 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 박성광. 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’[이데일리 정시내 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 듬직한 오빠로 변신했다. 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다.생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 든든한 오빠의 모습을 보여줬다고.공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아줘 훈훈함을 자아냈다. 또한 ‘개그콘서트’ 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.‘개그콘서트’ 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김수정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 박성광이 병아리 매니저를 먼저 퇴근시킨 후 홀로 ‘밀회’의 주인공을 만나러 간 것. 박성광이 스케줄을 마친 후 차 안에서 다정한 목소리로 누군가와 통화를 하는 모습과 귀를 쫑긋 세운 매니저의 모습이 함께 공개된 가운데 과연 의문의 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야~”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고.공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다.드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다.첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 ‘밀회’의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장은 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 박성광, 매니저 퇴근 후 한밤중 밀회 포착‘전지적 참견 시점’ 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 박성광이 병아리 매니저를 먼저 퇴근시킨 후 홀로 ‘밀회’의 주인공을 만나러 간 것. 박성광이 스케줄을 마친 후 차 안에서 다정한 목소리로 누군가와 통화를 하는 모습과 귀를 쫑긋 세운 매니저의 모습이 함께 공개된 가운데 과연 의문의 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야~”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고.이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다.드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다.첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 ‘밀회’의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장은 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박설이 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 박성광이 병아리 매니저를 먼저 퇴근시킨 후 홀로 ‘밀회’의 주인공을 만나러 간 것. 박성광이 스케줄을 마친 후 차 안에서 다정한 목소리로 누군가와 통화를 하는 모습과 귀를 쫑긋 세운 매니저의 모습이 함께 공개된 가운데 과연 의문의 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야~”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고.이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다.드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황하게 했다는 후문이다.첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 ‘밀회’의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장은 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 박성광이 병아리 매니저를 먼저 퇴근시킨 후 홀로 ‘밀회’의 주인공을 만나러 간 것. 박성광이 스케줄을 마친 후 차 안에서 다정한 목소리로 누군가와 통화를 하는 모습과 귀를 쫑긋 세운 매니저의 모습이 함께 공개된 가운데 과연 의문의 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
 
오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야~”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고. 이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다.드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다.첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 ‘밀회’의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장은 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 박성광 / 사진제공=MBC개그맨 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다.10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점'(이하 ‘전참시’)에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기했다. 이후 박성광은 누군가에게 전화를 걸어 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야~”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다.이와 관련해 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다.‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다.‘전참시’는 매주 토요일 밤 11시 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박설이 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 이영자-매니저, 소백산 노래자랑 출격‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.  
‘전지적 참견 시점’ 박성광 특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고. 이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다.드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다.첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 ‘밀회’의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장은 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'전참시' 박성광이 듬직한 자존감 요정으로 변신했다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 듬직한 ‘자존감 요정’으로 변신했다. 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 한 매니저가 실제 무대 앞에서 ‘동공지진’을 일으키자, 박성광은 듬직하고 다정한 오빠 포스를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다.생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 ‘자존감 요정’으로 변신한 것.공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다.박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문이다.또한 ‘개그콘서트’ 첫 무대를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.‘개그콘서트’ 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr] 개그맨 이승윤이 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에 출연한다.방송계에 따르면 개그맨 이승윤이 오늘(10일) 방송되는 '전참시'에 매니저와 함께 출격한다. 
사진.MBC 전지적 참견 시점이승윤의 매니저 강현석은 매일신문과의 인터뷰에서 "(이번 출연이) 아직은 얼떨떨하다. 하지만 기대 부탁드린다"고 전했다.이어 강현석 매니저는 "이승윤이 출연한 '라디오 스타'에서 깜짝 출연 이후 '전참시'에서 출연 요청이 왔다"며 비하인드 스토리를 전했다.개그맨 이승윤은 '라디오 스타'에 출연해 "강현석 매니저를 직접 영입했다"고 털어놓으며 매니저에 대한 애정을 아끼지 않았다. 방송 직후 강현석 매니저는 '훈남 매니저'로 화제를 모으기도 했다. 
사진.MBC 라디오 스타앞서 진행된 녹화에서 강현석 매니저는 개그맨 이승윤과 함께 일한지 1년 정도 됐다며 "1년 동안 산에만 다녔다"고 폭로해 궁금증을 자아냈다.그런 가운데 이승윤과 매니저가 똑같은 패딩을 입고 마주한 사진이 공개돼 '같은 패딩 다른 느낌'을 만들어 의아함을 안기기도. 
사진.MBC 전지적 참견 시점강현석 매니저의 '전참시' 출연은 많은 팬들의 바람이기도 했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 일상을 공개하는 예능프로그램으로 가수 선미, 배우 심형탁, 개그맨 박성광 등이 매니저와 출연해 화제를 모았다. 이 가운데 네티즌들이 "이승윤 매니저를 출연시켜 달라"고 요청해 베스트 댓글에 오르기도 했다. 
매일신문을 방문한 이승윤의 매니저 강현석 씨.강현석 매니저는 '전참시' 출연을 알리며 "승윤형과의 형·동생 같은 케미를 지켜봐달라"고 기대를 당부했다.개그맨 이승윤과 강현석 매니저의 케미 폭발 일상을 담은 '전지적 참견 시점'은 오늘(10일) 오후 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 이영자 매니저, 소백산 노래자랑 대격돌‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 10일 오후 11시에 방송된다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 제공'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 소백산 '노래자랑 대첩'에 참여했다.10일 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 소백산 '노래자랑 대첩'으로 격돌한다.방송을 앞두고 공개된 사진에서는 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착됐다.이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것.이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.또 이영자는 '면민체육대회'가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 '자전거 퍼레이드'로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 이승윤 매니저‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저와 출연한다.10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 지연인 겸 개그맨 이승윤과 그의 1년 지기 매니저가 함께 등장한다.이승윤의 매니저 강현석은 이승윤이 자신의 첫 연예인이며 함께 한 지 1년이 됐다고 수줍게 밝혔다. 이어 “1년 동안 산에만 다니고..”라며 제보의 포문을 열었고 이승윤 말고는 연예인을 만나보기 어렵다는 충격 제보를 했다고 전해져 과연 그 이유는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.공개된 사진 속 이승윤과 매니저가 똑같은 블랙 롱 패딩을 입고 마주한 모습이 포착돼 시선을 모은다.이승윤이 출연 중인 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 가기 위해 만만의 준비를 한 모습으로 이승윤은 매니저에게 “같이 산 거지?”라며 뭔가 이상하다는 눈빛을 보내고 있어 의아함을 자아낸다.이어진 사진에서는 나란히 선 두 사람의 전신 모습이 공개돼 눈길을 모은다. 이승윤과 매니저는 같은 옷을 입었음에도 전혀 다른 ‘핏’을 보여주며 마치 착시(?) 현상을 일으키는 듯해 보는 이들의 폭소를 유발한다.또 두 사람이 도시인에서 자연인이 되기 위한 준비를 하는 과정이 하나둘 공개될 예정이다. 특히 매니저는 “촬영지 컨디션에 따라서 챙기는 게 달라져요”라며 필수 준비물을 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였는데 과연 준비물은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 10일 오후 11시 5분에 방송된다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이승윤 / 사진=MBC 방송화면 캡처개그맨 이승윤이 신인 배우 같은 비주얼의 매니저 때문에 출연했다고 밝혔다.10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점'(이하 ‘전참시’)에는 이승윤이 출연했다.이날 MC 전현무는 “보통 ‘전참시’ 출연은 매니저의 제보나 출연자의 요청으로 나오는데 이승윤 씨는 수많은 네티즌의 추천으로 나왔다”고 말했다.이승윤은 “예전에 ‘라디오스타’ 출연을 했는데 그 당시 매니저가 10초 정도 얼굴을 비췄는데 화제가 됐다. 매니저가 잘생겨서 ‘전참시’ 나왔으면 좋겠다는 말이 많더라”고 설명했다.이영자는 “지금 긴장한 거냐”고 놀려 웃음을 자아냈다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 이승윤 매니저 언급 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저 때문에 출연하게 됐다고 밝혔다. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 개그맨 이승윤이 출연했다. 이날 이승윤은 “‘라디오스타’ 출연 당시 매니저가 10초 정도 얼굴을 내비췄는데 그때 화제가 됐다”라며 ‘전지적 참견 시점’ 출연하게 된 계기를 털어놨다. 실제 이승윤의 연관 검색 키워드에는 ‘이승윤 매니저’가 떠 있기도 하다.  이승윤은 “매니저가 잘생겼다며 누리꾼들이 ‘전참시’ 나왔으면 좋겠다고 해 화제 됐다”고 설명했다.  매니저에 대해 이야기하던 중 출연진들이 긴장했냐고 묻자 이승윤은 “긴장이 아니라 이렇게 폐쇄적일 줄 몰랐다. 시야가 트인 자연에서 촬영했는데 여기는 인위적인 녹색이다. 낯선 건 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘전지적 참견 시점’ 정형석 임송 매니저 극찬 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 정형석이 임송 매니저의 따뜻한 마음에 감동했다. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광과 매니저 임송의 일상이 그려졌다. 이날 임송은 박성광과 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 올라서기로 했다. 긴장한 탓에 리허설 때 실수한 임송은 “리허설 때 기억이 안 난다. 떨려서 정신없이 했는데 틀렸다고 하더라. 이 코너를 망치는 게 아닌가 싶어 걱정됐다”고 말했다. 이어 “코너 준비하려고 밤낮없이 준비하신 개그맨들이랑 함께 출연하기로 한 오빠 생각하면 너무 죄송했다”라며 “실망 시켜 드리지 않기 위해서 계속 대사를 외웠다”라며 따뜻한 속마음을 전했다.  이를 보던 정형석은 “마음이 너무 예쁘네요, 진짜”라고 말했고, 이를 듣던 출연진들은 “멘트할 때마다 ‘나는 자연인’ 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 정형석은 MBN ‘나는 자연인이다’ 성우를 맡고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 송이 매니저가 '개그콘서트' 무대에 등장했다.10일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 송이 매니저가 '개콘' 무대에 올랐다.이날 '개그콘서트' 무대에 박성광과 송이 매니저가 함께 올랐다. 박성광은 낯설어하는 매니저의 세세한 부분까지 교정해주는 모습을 보였다. 박성광은 "실수해도 상관없으니 마음 놓고 해라"며 힘을 줬다. 박상광의 모습에 전현무는 "매니저와 입장이 바뀌었다"고 말했다. 긴장감을 안고 송이 매니저가 무대로 올랐다. 송이 매니저가 나타나자 박성광보다 더 큰 환호가 터져 나왔다. 막상 무대에 오르자 박성광이 실수를 하며 패널들의 질타를 받았다. 이승윤은 "박성광이 원래 NG를 내지 않는다"고 말했다. 박성광은 "당황했었다"고 밝혔다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 개그맨 이승윤이 ‘전지적 참견 시점’에 출연했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이승윤이 출연, 기대감을 키웠다.이날 전현무는 “보통 매니저가 제보를 한다. 이승윤 씨는 네티즌이 요청한 거다”라며 소개했다.   
‘전지적 참견 시점’ 이승윤 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 이에 이승윤은 “제가 ‘라디오스타’에 나갔다. 우리 매니저가 10초 정도 얼굴을 비췄다. 그게 화제가 됐다”라며 ‘전지적 참견 시점’ 출연하게 된 계기를 털어놨다. 이승윤의 매니저는 연예인 못지않은 잘생긴 외모로 눈길을 끌었다. 실제 이승윤의 연관 검색 키워드에는 ‘이승윤 매니저’가 떠 있기도 하다. 한편 이승윤은 “긴장이 아니라 이렇게 폐쇄적일 줄 몰랐다. 시야가 트인 자연에서 촬영했는데 여기는 인위적인 녹색이다. 낯선 건 있다”고 자연 프로그램이 아닌 스튜디오 촬영에 대한 소감을 전해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 군고구마 먹방을 선보였다.10일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 소백산에서 군고구마를 만드는 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 고구마를 숯불에 바로 올렸다. 유병재는 "저렇게 하는 건 처음 본다"며 신기해했다. 이어 이영자는 매니저에게 "익는 거 봐라, 맛있겠죠? 소백산 고구마 안 먹어봤죠?"라며 "인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다"라고 말했다. 이영자는 고구마를 노릇노릇하게 익히며 "고구마 케이크"라고 말했고, 잘 익은 군고구마 하나를 매니저에게 전했다.이를 맛 본 매니저는 "맛있다"고 평했다. 그는 "딱 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고.. 달달했다. 그래서 그거를 고구마 케이크라고 표현하셨구나.."라며 흡족해했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 박성광이 솔직한 심정을 털어놨다.10일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 새로운 참견인으로 이승윤이 출연했다.이날 '개그콘서트' 무대에 박성광과 송이 매니저가 함께 올랐다. 박성광은 낯설어하는 매니저의 세세한 부분까지 교정해주는 모습을 보였다. 박성광은 "실수해도 상관없으니 마음 놓고 해라"며 힘을 줬다. 박상광의 모습에 전현무는 "매니저와 입장이 바뀌었다"고 말했다. 긴장감을 안고 송이 매니저가 무대로 올랐다. 송이 매니저가 나타나자 박성광보다 더 큰 환호가 터져 나왔다. 막상 무대에 오르자 박성광이 실수를 하며 패널들의 질타를 받았다. 이어 박성광과 유병재가 한 선술집에서 만나는 모습이 공개됐다. 뒤이어 양세형이 모습을 보였다. 양세형은 한 행사장에서 송이 매니저의 선물을 받았다며 박성광에게 건넸다. 박성광은 무대에서 실수가 있었다고 털어놨다. 양세형과 유병재는 송이 매니저의 실수라고 생각하고 그럴 수도 있다며 매니저를 감쌌다.박성광은 "내가 실수했다"고 말했다. 이에 양세형과 유병재는 당황해 말을 잇지 못하는 모습을 보여 웃음을 주었다. 양세형은 "후배들은 선배도 NG를 낼 수 있어서 위안이 될 것이다"고 위로의 말을 건넸다. 박성광은 부쩍 늘어난 예능 활동에 대한 고민을 털어놨다. 박성광은 "너무 행복해서 없어져 버릴까 봐 두렵다"고 말했다. 이어 "초반에 에너지를 쏟고 나니까 멘탈이 나갔다"며 "에너지가 소진이 되어버렸다"고 솔직한 입장을 밝혔다. 이후 세 사람의 진솔한 이야기가 계속 이어졌다. 송이 매니저는 "오빠의 매력이 많다"며 "오빠는 최고예요"라고 말했다. 박성광은 매니저의 진심이 담긴 응원에 눈시울이 촉촉하게 젖어들었다. 소백산을 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개됐다. 이영자는 숯불에 고구마를 구워서 먹는 모습을 보였다. 이승윤은 "숯불에 구워서 먹으면 예술이다"며 부러워했다. 노릇하게 익은 고구마 맛을 본 매니저는 "촉촉하고 부드럽고 달달했다"며 "고구마 케이크라고 표현한 이유를 알겠다"고 말했다.이영자와 매니저는 면민 체육대회에 참가했다. 이영자에 이어 송성호 매니저가 무대에 올랐다. 매니저는 박현빈의 '샤방샤방'을 불렀다. 예상치 못한 매니저의 노래 실력에 패널들은 놀라움을 금치 못했다.뒤이어 이승윤 매니저의 모습이 공개됐다. 수려한 매니저의 모습에 스튜디오가 술렁였다. 매니저는 자연인 촬영을 앞두고 새벽부터 짐을 챙기는 모습을 보였다. 핫팩부터 보조 배터리, 과자까지 다양하게 챙겼다. 이승윤 매니저의 훈훈한 비주얼에 패널들의 질문이 계속됐다. 이승윤은 "매니저가 아니었으면 출연하지 못했을 거 같다"고 말해 웃음을 주었다.  한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자 매니저가 노래자랑에서 '샤방샤방'을 열창했다. 10일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 송 매니저가 소백산에서 노래자랑에 참여하는 모습이 그려졌다. 이날 소백산에서 송이버섯 라면으로 힐링을 한 이영자는 마을 노래자랑에 참석했다. 이영자의 노래가 끝난 후, 송 매니저가 무대에 올랐다. '샤방샤방'을 선곡한 매니저는 구성진 목소리에 살짝살짝 춤까지 추며 평소와는 다른 모습을 선보였다. 열창하던 매니저는 깍듯한 인사로 무대를 마무리했다.이 모습을 보던 '전지적 참견 시점' 출연자들은 깜짝 놀라며 웃음을 터뜨렸다. 이영자는 "한 번 더 보면 안 되냐"며 흡족해했다. 매니저는 "어르신들 계시니까 즐겁게 해드리자라는 생각으로 노래자랑에 참가했다"고 말해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점' 이승윤이 출연 비하인드 스토리를 공개했다.지난 10일 방송된 MBC '전지거 참견 시점'에는 개그맨 이승윤이 출연했다.이날 방송에서 전현무는 "보통 매니저가 제보하거나 출연자의 요청으로 나오는데이승윤씨는 네티즌이 출연을 요청했다"고 밝혔다.이에 이승윤은 "제가 '라디오스타'에 나갔는데 우리 매니저가 10초 정도 얼굴을 보였다. 그게 화제가 됐다"고 말했다.이어 "매니저가 잘생겨서 '전지적 참견 시점' 나왔으면 좋겠다는 말이 많았다"고 출연 비화를 전해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
10일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 '개그콘서트' 본 무대에 오르는 박성광과 매니저 임송이 방송됐다.  
 
이날 방송에서는 박성광과 임송 매니저가 함께 '개그콘서트' 무대에 오르는 모습이 그려졌다.  박성광과 무대에 함께 오르게 된 임송 매니저는 낯선 무대에 실수할까 연신 걱정을 했다. 이를 지켜보던 박성광은 임송 매니저를 응원해주며 든든한 오빠미를 발산했다. 본 무대에 오른 박성광 예상치 못한 등장에 관객들은 놀라움을 금치 못했다. 이 후 임송 매니저는 등장과 동시에 관객들의 엄청난 환호를 받았다. 이에 긴장한 임송 매니저가 첫 대사를 놓치게 되지만 박성광이 노련하게 이어갔다. 하지만 임송 매니저를 내내 신경쓰던 박성광은 결국 대사 실수로 NG를 내게 된다. 박성광의 실수에 임송 매니저는 오히려 긴장이 풀려 자신감 넘치는 모습으로 무대를 성공적으로 마치게 된다.  
 
한편, 유병재와 양세형을 만난 박성광이 고민을 털어놨다. 항상 '해피 스마일'을 보이던 박성광은 갑자기 늘어난 인기에 행복하지만 사라질지 모른다는 불안감을 토로해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '박성광 진짜 호감','박성광보다 인기많은 송이매니저' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
10일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자 매니저 송성호가 숨겨둔 노래 실력을 뽐냈다.   
 
이 날 이영자와 매니저 송성호는 소백산 노래 자랑에 참가해 무대에 오르는 모습이 방송됐다. 송성호 매니저는 듀엣을 권하는 이영자의 제안을 단호하게 거절하며 노래 자랑 무대에 남다른 자신감을 보였다. VCR을 보던 이영자는 송성호 매니저의 노래 영상이 나오기 전 엄청난 실력을 예고하며 MC들의 기대감을 증폭시켰다. 이에 공개된 송성호 매니저의 선곡은 박현빈의 '샤방샤방' 으로 관객들의 연령을 고려한 센스있는 선곡을 보였다. 무대에 오른 송성호 매니저는 평소 수줍음 많던 모습과 달리 간드러지는 노래 실력을 뽐냈고 지켜보던 MC들은 놀라움을 금치 못했다.  
 
송성호 매니저의 노래에 흥이 난 관객들과 이영자는 노래에 맞춰 춤을 췄고 이영자는 주변 사람에게 연신 본인 매니저라 자랑하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '송팀장 저런 모습 처음이야','역시 이영자 매니저' 등의 반응을 보였다.  iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
10일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 개그맨 이승윤와 그의 훈남 매니저 강현석의 일상이 방송됐다.   
 
이날 이승윤은 훈남 매니저 강현석 덕분에 네티즌들의 출연 요청이 많아 '전참시'에 출연하게 됐다고 밝혔다. 이어서 등장한 매니저 강현석은 훈훈한 외모에 훤칠한 키를 선보여 눈길을 끌었다. 이승윤은 단골 스포츠 브랜드 매장에서 매니저 강현석을 보고 직접 스카웃하게 됐다고 밝혔다. 매니저 강현석은 제작진과의 인터뷰에서 1년 째 개그맨 이승윤과 함께 하고 있지만 산에만 다녀 다른 연예인과 매니저를 볼 기회가 없다 말하며 남다른 고충을 토로했다. 이에 공개된 영상에서 강현석 매니저는 이른 새벽부터 산에 가기 전 만반의 준비를 하는 모습을 보였다.  
 
이 후 겨울을 맞아 함께 같은 옷을 장만한 이승윤과 강현석 매니저는 같은 옷 다른 느낌을 보이며 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '와 매니저 진짜 잘생겼다','이승윤 매니저 배우해도 될듯' 등의 반응을 보였다.  iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 이승윤 매니저를 향한 시청자들의 관심이 뜨겁다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 개그맨 이승윤의 매니저 강현석이 처음 출연했다.이날 첫 등장한 강현석에 참견인들은 “서인국 씨를 닮은 것 같다” “턱선만 봐도 잘생겼다” “잘생겼다 진짜”라며 그의 외모를 칭찬했다.  
사진=<전지적 참견 시점> 방송캡처 강현석은 “매니저 일을 한 지 1년 정도 됐는데 매니저 일을 하면서 기대하던 부분이 방송국도 다니면서 연예인도 보는 거였는데 1년 동안 산에만 다녔다”고 고충을 토로했다.이어 “승윤이 형 말고는 연예인 본 적도 없고 동료 매니저도 없다”고 덧붙였다.한편 이날 전현무는 “보통 매니저가 제보를 한다. 이승윤 씨는 네티즌이 요청한 거다”라며 소개했다. 이날 전현무는 “보통 매니저가 제보를 한다. 이승윤 씨는 네티즌이 요청한 거다”라며 소개했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 박성광이 현재의 인기에 대해 남모를 고충을 털어놓았다. 지난 10일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 박성광은 유병재, 양세형과 함께 한 술자리에서 쉽게 털어놓지 못했던 고민들을 이야기했다. 송이 매니저와 함께 KBS2 ‘개그 콘서트’ 녹화를 마치고 온 박성광은 한 선술집에서 유병재, 양세형과 만났다. 박성광은 녹화 도중 자신이 실수했음을 밝히며 아쉬움을 드러냈다. 또 박성광은 제 2의 전성기를 맞으며 부쩍 늘어난 관심과 활동에 대한 고민을 털어놨다. 그는 “2주에 프로그램 다섯 개가 있다. 어떤 프로그램 녹화를 갔는데 에너지가 다 소진된 거다”라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험 보는 느낌이었다. 오답노트 없이 계속 틀리는 느낌이었다”고 지금의 행복이 없어질까봐 두렵다고 고백했다. 이를 들은 양세형은 “나도 그런 경험이 있다. 다들 ‘물 들어왔을 때 노 저어야 한다’고들 한다. 그런데 물 들어왔을 때 노 저으면 노 부러진다”라면서 “그러면 그냥 붕 떠서 어디 가지고 못한다. 그래서 나는 닻을 만들고 있는 중이다”고 조언했다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 이승윤의 매니저 강현석 씨가 훈훈한 외모로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 새로운 참견인으로 출연한 이승윤과 그의 매니저 강현석 씨의 모습이 그려졌다.이날 방송에 등장한 강현석 씨의 모습에 참견인들은 “서인국 씨를 닮은 것 같다”며 그의 외모에 감탄했다. 실제로 앞서 ‘라디오스타’에서 화면에 잠깐 비친 매니저의 잘생긴 외모가 화제가 되면서 ‘전지적 참견 시점’ 출연 요청이 이어졌다고. 27살이라는 강현석 씨는 과거 이승윤이 단골이었던 신발매장에서 직원과 손님으로 인연을 맺었다. 강현석 씨는 ‘나는 자연인이다’에 출연하고 있는 이승윤으로 인해 도시 방송은 함께 할 수 없다는 고민을 토로했다. 강현석 씨는 “1년 동안 산에만 가서 승윤이 형 말고는 연예인들을 본 적이 없고 그래서 친한 동료 매니저도 없다”고 말하며 웃음을 자아냈다. 방송에서 강현석 씨는 전기가 들어오지 않는 산에서 버티기 위해 여러 개의 핫팩과 6개의 보조배터리, 생존 식량까지 챙기는 모습을 보이며 평범한 매니저들과는 다른 일상을 공개했다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘전지적 참견시점’ 방송 화면MBC ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 펼쳐졌다. 특히 이영자의 매니저는 노래자랑 무대에서 뛰어난 실력과 잔만 매력을 드러냈다.지난 10일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상도 공개됐다.시청률 조사회사 닐슨코리아의 11일 발표에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저도 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 감탄했다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡해 “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 스튜디오에서 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 웃음을 자아냈다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 했다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다.그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전지적 참견 시점 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다.그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다. 산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다. 특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다. 박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다. 박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “이영자 매니저 정말 매력 대 폭발! 깜짝 놀랐다!”. “이영자랑 매니저 정말 음반 내셔도 될 듯!”, “박성광도 병아리 매니저, 모두 마음이 너무 예쁘네요! 응원합니다!”, “이승윤 매니저 진심 심쿵! 다음주 더 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이승윤 인스타그램이승윤의 매니저 강현석 씨가 훈훈한 외모로 시청자들의 시선을 사로잡았다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 새로운 참견인으로 출연한 이승윤과 그의 매니저 강현석 씨의 모습이 그려졌다.방송 후 이승윤은 자신의 인스타그램에 "'전참시' 재미있었나요? 반응이 뜨거운 우리 현석이랑 찍은 사진 올리고 잡니다. 좋은 꿈꾸세요~ 전참시 자연인 산 도시 굿나잇"이라는 글과 함께 훈훈한 외모의 매니저 강현석과 찍은 사진을 게재했다.'훈남 매니저'로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 또한 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한다.강현석 씨는 '나는 자연인이다'에 출연하고 있는 이승윤으로 인해 도시 방송은 함께 할 수 없다는 고민을 토로했다. 강현석 씨는 "1년 동안 산에만 가서 승윤이 형 말고는 연예인들을 본 적이 없고 그래서 친한 동료 매니저도 없다"고 말하며 웃음을 자아냈다. 디지털콘텐츠팀 multi@
이승윤 매니저 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 개그맨 이승윤 매니저가 시청자 제보를 통해 드디어 출격했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또한  2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 이승윤의 매니저가 처음으로 등장했다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다.매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다.  
 
 
지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다. 산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다. 특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클 거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다. 박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속 장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “네가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속 장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다. 박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.방송을 본 시청자들은 “영자 언니 덕분에 재밌고 빵 터지고 ㅋㅋㅋ”, “노래 부르는 것만 다시 돌려보고 싶다”, “이승윤 매니저 최고...”, “병아리 매니저랑 박성광 사이 너무 보기 좋아” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서의 이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 
박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 
그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다. 본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.한편 이날 방송된 '전지적 참견 시점'은 시청률 조사회사 닐슨코리아 기준 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견시점’ 이승윤 매니저가 매주 산으로 출근하는 고충을 토로했다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서는 개그맨 이승윤과 매니저가 첫 출연했다.이승윤 매니저의 등장에 유병재를 비롯해 양세형, 전현무 등은 “정말 잘 생겼다”, “매력적이다”라며 훈훈한 외모를 칭찬했다. 특히 가수 겸 배우 서인국 닮은꼴로 주목을 받았다. 
‘전지적 참견시점’ 이승윤X매니저 첫 출연 사진=‘전지적 참견시점’ 방송캡처 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 이승윤이 담당하는 첫 연예인이라고 밝히며 “매니저 일을 한 지 1년 정도 됐다. 방송국도 다니고 연예인도 보는 걸 기대했는데 1년 동안 산에만 다녔다”라고 털어놨다.덧붙여 “동료 매니저도 없다”라고 하자 송은이는 “원래 녹화 들어가면 매니저들끼리 친해지는데”라며 안타까움을 표했다. 한편 이승윤의 매니저는 각 잡힌 옷정리부터 벽면을 가득채운 깔끔한 신발정리로 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
이승윤 매니저‘전지적 참견 시점’ 이승윤 매니저가 등장해 화제다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 개그맨 이승윤 매니저가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 이승윤 매니저의 등장에 패널들은 “진짜 잘생겼다”, “말문이 막힌다”, “점이 매력적이다”, “서인국을 닮은 것 같다”고 훈훈한 외모에 대해 언급했다.이승윤 매니저는 “안녕하세요. 저는 자연인이자 헬스보이 개그맨 이승윤 매니저 강현석입니다”라며 자기소개를 했다.그는 “매니저 일을 한지 1년 정도 됐다. 매니저 일을 하면서 기대하는 부분이 있었다. 방송국도 다니고, 연예인도 볼 줄 알았다. 그런데 매니저일 하는 1년 동안 산에만 다니고 승윤이 형 말고는 연예인을 본 적이 거의 없다. 동료 매니저도 없다”고 설명했다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=MBC[서울경제] 이승윤의 ‘서인국 닮은꼴’ 훈남 매니저가 폭발적인 관심을 받고 있다.지난 10일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 개그맨 이승윤과 그의 매니저가 출연했다. 이날 이승윤은 매니저를 직접 스카우트했다며 “원래 스포츠 의류 매장에서 일하던 친구였다”고 말했다. 이어 “거기 단골이었는데, 영업을 워낙 잘해서 뭘해도 잘할 것 같더라. 어느날 ‘매니저가 필요한데 함께 하지 않을래?’라고 제안했다”고 말했다. ‘전지적 참견 시점’ 출연자들은 매니저를 보고 “잘생겼다”를 연발했다. 이날 방송에서 매니저는 ‘나는 자연인이다’에 출연하고 있는 이승윤으로 인해 도시 방송은 함께 할 수 없다는 고민을 토로했다. 강현석 씨는 “1년 동안 산에만 가서 승윤이 형 말고는 연예인들을 본 적이 없고 그래서 친한 동료 매니저도 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 누리꾼들은 “연예인보다 더 연예인 같다”, “너무 잘생겼어요”, “서인국 닮았어요 ”등의 반응을 보이고 있다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘전지적참견시점’ 캡처[서울경제] 이승윤의 훈남 매니저가 이목을 끌고 있다.지난 10일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 개그맨 이승윤과 그의 매니저가 출연했다. 이날 방송에서 ‘전지적 참견 시점’ 출연진들은 매니저를 보고 “너무 잘생겼다”를 연발했다. 그는 ‘서인국 닮은꼴’로 불려지며 남다른 기럭지로 눈길을 사로잡았다. 특히 이승윤은 매니저가 입은 롱패딩을 보고 “어? 이거 그때 나랑 똑같은 건데...난 왜 길고, 다른 것 같지”라고 말해 폭소케 했다. 스튜디오에서 VCR을 보던 이승윤은 “이 친구 아니었다면 여기 못 나왔을 것 같다”고 말해 웃음을 안겼다.한편, 이승윤은 스포츠 의류 매장에서 일하던 매니저를 직접 채용했다고 밝혀 눈길을 끌고 있다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울]요사이 MBC TV에서 '전지적 참견'이라는 예능방송 프로그램을 하고 있어요. 스타의 일상생활과 함께 일하는 매니저에게 시시콜콜 참견하는 모습과 매니저들 역시 거침없이 스타에 대한 뒷이야기 하는 것으로 재미있는 인기 프로그램입니다. 이 프로그램에 나오는 연예인 매니저는 보통 기획사에 소속되어 있는 로드 매니저라고 해요. 이미지 관리나 출연 협상, 일정 조정 등은 제작 매니저나 행정 매니저라고 해서 기획사 사무실에 근무하면서 계획과 일정을 짜줍니다.    로드 매니저는 온종일 연예인과 같이 있다 보니 성실하고 체력도 좋아야 하죠. 보통 20대부터 근무하는데 초봉은 2000만원 정도에서 시작해서 2∼3년 경험이 쌓이면 더 급여가 높아집니다. 물론 기획사에서 주는 월급 이외에 연예인이 용돈과 여러 가지 선물을 직접 주는 경우가 많습니다.    갓 입사한 로드매니저는 저소득 근로자로 매년 12월경에 회사와 같이 연말정산을 준비하고 다음 해 2월까지 근로소득세 연말정산 신고를 회사를 통하여 세무서에 하게 됩니다. 근로소득을 연말정산 신고하는 경우 보통 부양가족이 없는 경우는 총급여가 연간 1000만원 정도이거나 부양가족이 1인 있는 경우는 총급여가 연간 1500만원까지는 여러 공제항목을 따져 보아야 하지만 낼 세금이 없거나 아주 적게 냅니다.그렇지만 올해는 최저임금제 적용 등으로 총급여가 2400만원을 대부분 넘기 때문에 지금부터라도 절세계획을 잘 세워야 해요. 지금 연말정산 계산 미리 보기가 가능합니다. 11월 6일부터 국세청 홈택스(https://www.hometax.go.kr)에 공인인증서로 접속하면 미리 볼 수 있어요. 어차피 연말정산을 하는 12월에는 여러 공제 증빙을 내려받는 간소화 서비스를 이용하여야 하므로 홈택스에 미리 가입하고 해보세요.올해는 특히 로드매니저와 같은 20대나 30대 중소기업 취업 근로자는 '청년 중소기업 취업자 소득세 감면'이 가장 큽니다. 감면율도 작년 70%에서 90%로 상향되었고 청년 연령도 15~29세에서 15~34세로 확대되었으니 거의 세금을 내지 않아도 될 정도입니다. 그런데 '중소기업 취업자 소득세 감면신청서'를 이번 연말정산 할 때 회사에 제출하여야 감면받을 수 있으니 꼭 챙기세요.그리고 본인 신용카드로 영화나 공연을 보거나 공부하는 책이나 교양 도서 등을 산다면 올해 7월1일 이후 사용분부터 소득의 30%를 공제해줍니다. 심지어 신용카드 공제를 다 받고도 최대 100만원을 추가로 공제받으니 꼭 본인 신용카드를 사용하시기 바랍니다. 그리고 또 월세 사는 저소득 근로자의 월 세액 세액공제율이 10%에서 12%로 인상되었어요. 다만 임대차계약서의 주소지와 주민등록표 등본의 주소지가 같아야 합니다. 국민주택규모 이하의 주택은 물론 주거용 오피스텔, 고시원 등 월세 내면 모두 공제대상이에요.추가로 적은 월급에도 불구하고 여러 사회단체에 기부를 많이 하는 저소득 근로자가 많아요. 기부금 공제를 받으려면 기부금 단체가 법적 적격 단체에 해당하는지 영수증에 기재된 근거법령을 통해 확인하여야 합니다. 물론 국세청 연말정산 간소화 서비스에서 대부분 제공하지만 그래도 빠진 기부금은 12월 중에 영수증을 직접 챙겨 회사에 제출하여 꼭 절세하기를 바랍니다.[스타稅스토리]는 국세청 출신 베테랑 박영범 세무사가 생생하게 들려주는 인기 연예인 및 스포츠 스타들의 세금과 관련한 실제 이야기입니다. 
사진|MBC '전지적 참견시점' 화면캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 두 사람만의 의식은 다름 아닌 ‘도시음식’ 영접으로 전해지는 가운데, 경건하게 의식을 치르는 이들의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 
 
오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 훈남 매니저의 ‘도시음식’ 영접 현장이 공개된다.이번 주 ‘전지적 참견 시점’에는 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개될 예정이어서 많은 이들의 호기심을 자극한다.이 가운데 이승윤과 매니저가 둘만의 ‘도시음식’을 경건하게 음미하고 있는 모습으로 포착돼 시선을 모은다.알고 보니 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 ‘도시음식’을 영접하는 의식을 치르고 있는 것. 이에 매니저는 진지하게 “말로는 표현할 수 없을 것 같고..”라며 자연인이 되면 절로 느끼는 ‘도시음식’을 향한 마음을 드러냈다고 전해져 폭소를 유발한다.그런가 하면 매니저가 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보였다고. 이에 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 
 
마지막으로 이승윤이 ‘나는 자연인이다’의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 ‘전지적 자연인 시점’ 더빙에 도전했다는 후문이어서 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다.자연인이 되기 위해 경건한(?) 의식을 치르는 이승윤과 매니저의 모습은 어떨지 그리고 이들의 ‘도시음식’의 정체는 무엇일지 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “제2의 김충재”, “이승윤 매니저님 얼굴 대유잼”, “매니저만 하기는 아까운 얼굴이다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 두 사람만의 의식은 다름 아닌 ‘도시음식’ 영접으로 전해지는 가운데, 경건하게 의식을 치르는 이들의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 훈남 매니저의 ‘도시음식’ 영접 현장이 공개된다.이번 주 ‘전지적 참견 시점’에는 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개될 예정이어서 많은 이들의 호기심을 자극한다.이 가운데 이승윤과 매니저가 둘만의 ‘도시음식’을 경건하게 음미하고 있는 모습으로 포착돼 시선을 모은다.알고 보니 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 ‘도시음식’을 영접하는 의식을 치르고 있는 것. 이에 매니저는 진지하게 “말로는 표현할 수 없을 것 같고..”라며 자연인이 되면 절로 느끼는 ‘도시음식’을 향한 마음을 드러냈다고 전해져 폭소를 유발한다.그런가 하면 매니저가 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보였다고. 이에 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다.마지막으로 이승윤이 ‘나는 자연인이다’의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 ‘전지적 자연인 시점’ 더빙에 도전했다는 후문이어서 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다.자연인이 되기 위해 경건한(?) 의식을 치르는 이승윤과 매니저의 모습은 어떨지 그리고 이들의 ‘도시음식’의 정체는 무엇일지 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’[서울경제] 방송인 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 두 사람만의 의식은 다름 아닌 ‘도시음식’ 영접이라고.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 훈남 매니저의 ‘도시음식’ 영접 현장이 공개된다.이번 주 ‘전지적 참견 시점’에는 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개될 예정이어서 많은 이들의 호기심을 자극한다.이 가운데 이승윤과 매니저가 둘만의 ‘도시음식’을 경건하게 음미하고 있는 모습으로 포착돼 시선을 모은다. 알고 보니 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 ‘도시음식’을 영접하는 의식을 치르고 있는 것. 이에 매니저는 진지하게 “말로는 표현할 수 없을 것 같고”라며 자연인이 되면 절로 느끼는 ‘도시음식’을 향한 마음을 드러냈다고 전해져 폭소를 유발한다.그런가 하면 매니저가 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보였다고. 이에 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다.마지막으로 이승윤이 ‘나는 자연인이다’의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 ‘전지적 자연인 시점’ 더빙에 도전했다는 후문이어서 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 오랜만에 도시스케줄에 나선다. 이 가운데 이승윤이 라디오 녹음 부스 밖에서 DJ로 변신한 매니저를 향해 견제(?)의 눈빛을 보내고 있는 모습으로 포착돼 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다.먼저 이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습으로 포착돼 시선을 사로잡고 있다. 이에 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있다. 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다.특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다는 전언이다.이어 공개된 사진에서는 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있다. 이는 예상치 못한 특급 셀럽과 깜짝 만남을 앞둔 모습이라고. 과연 이들을 놀래게 만든 주인공은 누구일지 궁금증을 유발한다.훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 그리고 이승윤과 매니저를 놀라게 만든 특급 셀럽의 정체는 누구일지 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 공개될 예정이다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 방송인 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 오랜만에 도시스케줄에 나선다. 이 가운데 이승윤이 라디오 녹음 부스 밖에서 DJ로 변신한 매니저를 향해 견제(?)의 눈빛을 보내고 있는 모습으로 포착돼 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다.먼저 이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이에 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다.특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.이어 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있어 시선을 모은다. 이는 예상치 못한 특급 셀럽과 깜짝 만남을 앞둔 모습으로 전해져 과연 이들을 놀라게 만든 주인공은 누구일지 궁금증을 유발한다.훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 그리고 이승윤과 매니저를 놀라게 만든 특급 셀럽의 정체는 누구일지 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 높이고 있다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 공개될 예정이다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자/ 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 매니저의 뒷덜미를 잡았다. 무슨일이 벌어진 걸까.오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획했다. 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자는 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데, 그녀가 어쩌다 그의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 즐기고 있었다. 그러다 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이다.오후 11시 방송.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 전지적 참견 시점 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]이승윤이 매니저의 인기를 질투하지 않는다고 밝혔다.17일 밤 방송된 MBC '전지작 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석의 모습이 그려졌다.이날 이승윤은 매니저 강현석의 잘생긴 외모가 질투나지 않냐는 질문에 "질투나 시기를 하지 않는다. 저는 외모나 잘생긴 거로 어필하지 않는다. 매니저가 잘되면 저한테 좋은 일이 있기에 지금의 (매니저에 대한) 관심이 뿌듯했다"라고 말했다.이어 그는 "어느 날 음악 방송을 하는데 거기 팬들이 몰려 있다. 아이돌을 보려고 팬들이 몰려 있는데 그분들이 카메라를 들고 있지 않날. 카메라로 찍어서 젊은이들에게 어필하는 줄 알고 있었다. 현석이가 뒤로 처져 있었는데 카메라 방향이 내가 아니었다. 현석이가 고개 숙이고 지나가고 있는데 현석이를 찍고 있더라. 저만 좋아하는 게 아니라 많은 분이 좋아하니까 내가 사람 보는 눈이 있구나 싶어서 좋았다"라고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 이승윤이 매니저에 대한 대중의 관심이 뿌듯하다고 했다.17일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 새로운 참견인으로 이승윤이 출연했다.이날 이승윤에게 매니저에 대한 뜨거운 관심에 대해 물었다. 이에 이승윤은 "되게 뿌듯하다"며 "연예인 출연을 위해 매니저가 동분서주하는데 매니저의 존재만으로 출연이 성사됐다"고 말했다.이어 이승윤에게 매니저에 대해 질투를 느끼지 않는지 물었다. 이승윤은 "자연에서 내려놓는 법을 많이 배웠다"며 "얼굴로 승부하는 게 아니다"고 말해 웃음을 주었다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 전지적 참견 시점 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]매니저 강현석의 꼼꼼한 일처리에 출연진이 감탄했다.17일 밤 방송된 MBC '전지작 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석의 모습이 그려졌다.이승윤은 '나는 자연인이다' 촬영을 가기 전 마지막으로 패스트푸드에서 도시 음식을 먹었다. 먹고 촬영장으로 향하는 길 이승윤은 날씨를 물었다. 강현석은 일기예보를 술술 말했다. 날이 맑겠다는 강현석의 말과 달리 비가 쏟아져 그를 당황하게 했다.강현석은 "빗나가서 아쉬웠지만 속으로 걱정했다. '나는 자연인이다' 같은 경우 날씨에 따라 2박 3일짜리 촬영이 4박 5일이 된 적 있어서 걱정했다"라고 털어놨다.강현석은 '나는 자연인이다' 촬영 장소의 날씨뿐만 아니라 자연인에 대한 정보도 빠삭하게 꿰고 있었다. 물을 받아서 쓴다는 자연인이란 설명뿐만 아니라 그에 대비해 물티슈까지 준비했다고 말했다. 이 모습을 스튜디오 출연진은 "기본적으로 일을 잘하는 분이다. 어디에 가서도 일을 잘할 분"이라고 감탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
'전지적 참견 시점' 이승윤과 훈남 매니저의 도시스케줄 현장이 공개됐다.이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 가운데, 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 역할이 바뀐 듯한 모습니다. 특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 "잘 어울리는데? 잘하는데?"라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.매주 토요일 밤 11시 방송.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이승윤 매니저 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤 매니저가 섬세한 매너를 보였다.17일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 이승윤의 일상이 그려졌다.이날 이승윤은 MBN ‘나는 자연인이다’ 촬영이 끝난 후 짜장면 집을 찾았다. 이때 이승윤 매니저는 이승윤의 머리를 정리해주고 말을 하지 않아도 일을 찾아서 하고 배려를 하는 모습을 보이며 섬세함을 보였다.이에 MC 전현무는 “매니저가 잘생겼는데 엔터테인먼트나 다른 대기업에서 연락이 안오나. 원래 ‘나혼자산다’에서 충재씨가 나왔을 때 미대 오빠였는데 지금은 연예인 아니냐”고 말했다.이승윤은 “또 다른 만남이 있기에 괜찮다”고 말하면서도 눈물이 고여 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 강현석 매니저가 이승윤이 중장년층에게 인기가 높다고 했다.17일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 새로운 참견인으로 이승윤이 출연했다.이날 강현석은 매니저는 "승윤이 형이 휴게소에 가면 인기가 어마어마하다"며 "중장년층이 SNS를 한다면 팔로워는 GD급으로 예상한다"고 했다.이어 이승윤이 휴게소를 찾자 아주머니들이 모여들기 시작했다. 이승윤은 "연령대가 높으신 분들에게 인기는 누구도 부럽지 않다"고 해서 웃음을 주었다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 그의 매니저가 자연인 촬영을 마치고 돌아가는 길에 도시음식을 맛있게 먹었다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이승윤과 매니저는 2박3일의 자연인 촬영을 마치고 하산했다.  두 사람은 돌아가는 길에 무엇을 먹을지 한참 고민했다. 그러다가 평소처럼 중국집에 가기로 했다. 매니저는 잡채밥을 선택했다. 이승윤은 짜장면을 골랐다.   
`전지적 참견 시점` 이승윤과 매니저가 중국 음식을 맛있게 먹었다. 사진=MBC `전지적 참견 시점` 방송 캡처  기다리는 동안 “단무지 맛집”이라며 단무지를 우걱우걱 씹어 먹었다. 이어 순식간에 음식을 해치우더니 콜라를 원샷했다.  양세형은 “이승윤 매니저가 부럽다”고 했다. 이승윤은 “내가 데려왔다. 매니저 부심이 있다”고 털어놨다. 전현무는 “잘생겼다. 엔터테인먼트 쪽에서 연락이 올 것”이라고 예측했다.이영자는 “VCR을 보며 패널들이 매니저의 이별을 이야기한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 양세형은 그제야 이승윤을 향해 “가봤던 산 중에 추천하고 싶은 산이 어디냐”고 물었다. 이승윤은 “지리산”이라며 “풍경을 잊을 수 없다”고 대답했다. 박성광은 “우리 매니저 송이가 지리산에서 살았었다”고 증언했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이승윤과 그의 매니저가 중국 음식 먹방을 선보였다. 17일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저가 자연인 프로그램을 마치고 중국집으로 향하는 모습이 그려졌다. 두 사람은 각각 짜장면과 잡채밥을 주문했다.매니저는 "자연인 촬영 끝난 후 항상 중국집에 가서 맛있는 걸 먹고 돌아온다. 승윤이형은 자장면, 전 잡채밥을 먹는다"고 설명했다.음식이 나오자 두 남자는 거침없는 폭풍 먹방을 선보여 웃음을 자아냈다.도시의 맛(?)에 감동한 두 사람의 모습에 패널들은 웃음을 감추지 못했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 전지적 참견 시점 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]이영자가 면 행사에서 센스를 발휘했다.17일 밤 방송된 MBC '전지작 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 일상이 그려졌다.이날 이영자는 행사를 나갔다. 경품 당첨자를 부르던 중 대상이 연세가 지긋한 어른이라는 걸 본 이영자는 매니저에게 바로 경품을 가져다주라고 멘트를 했다. 이영자가 순간 발휘한 센스에 출연진은 감탄했다.이영자 매니저 송성호는 "선배님이 진행하는 행사를 본 적 있다. 2시간 진행하는 걸 4시간 진행하고 오더라. 이번에도 예정된 행사가 아니었는데 갑자기 진행하는 걸 보면서 역시 대단하구나 싶었다"라고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 전지적 참견 시점 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]이승윤과 강현석이 도시에서 자연으로 떠났다.17일 밤 방송된 MBC '전지작 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석의 모습이 그려졌다.이날 이승윤은 매니저 강현석의 잘생긴 외모가 질투나지 않냐는 질문에 "저는 외모나 잘생긴 거로 어필하지 않는다. 매니저가 잘되면 저한테 좋은 일이 있기에 지금의 (매니저에 대한) 관심이 뿌듯했다"라고 말했다.이어 그는 "어느 날 음악 방송을 하는데 거기 팬들이 몰려 있다. 아이돌을 보려고 팬들이 몰려 있는데 그분들이 카메라를 들고 있지 않날. 카메라로 찍어서 젊은이들에게 어필하는 줄 알고 있었다. 현석이가 뒤로 처져 있었는데 카메라 방향이 내가 아니었다. 현석이가 고개 숙이고 지나가고 있는데 현석이를 찍고 있더라. 저만 좋아하는 게 아니라 많은 분이 좋아하니까 내가 사람 보는 눈이 있구나 싶어서 좋았다"라고 전했다.이승윤은 '나는 자연인이다' 촬영을 가기 전 마지막으로 패스트푸드에서 도시 음식을 먹었다. 먹고 촬영장으로 향하는 길 이승윤은 날씨를 물었다. 강현석은 일기예보를 술술 말했다. 날이 맑겠다는 강현석의 말과 달리 비가 쏟아져 그를 당황하게 했다.강현석은 "빗나가서 아쉬웠지만 속으로 걱정했다. '나는 자연인이다' 같은 경우 날씨에 따라 2박 3일짜리 촬영이 4박 5일이 된 적 있어서 걱정했다"라고 털어놨다.강현석은 '나는 자연인이다' 촬영 장소의 날씨뿐만 아니라 자연인에 대한 정보도 빠삭하게 꿰고 있었다. 물을 받아서 쓴다는 자연인이란 설명뿐만 아니라 그에 대비해 물티슈까지 준비했다고 말했다. 이 모습을 스튜디오 출연진은 "기본적으로 일을 잘하는 분이다. 어디에 가서도 일을 잘할 분"이라고 감탄했다.그뿐만 아니라 강현석은 이승윤이 더워하자 자신도 패딩을 벗었다. 이와 관련해 강현석은 "승윤이 형이 부탁을 잘 못 한다. 그래서 알아서 온도 조절을 하려고 승윤이 형이랑 비슷하게 옷을 껴입는다"라고 말했다. 이승윤은 강현석의 배려는 화면으로 처음 알게 됐다며 놀랐다.강현석의 배려는 여기서 끝나지 않았다. 이승윤이 불편해하자 바로 휴게소에 들렀다. 휴게소에 들른 다음에는 등산객들이 많은 걸 보고 "형 지금 등산객분들이 많다"라며 말했다. '나는 자연인이다' 주 시청층이 40, 50대 이상인 만큼 그들에게 이승윤의 인기는 남달랐기 때문. 강현석은 "휴게소에서는 진짜 인기가 엄청나다. '나는 자연인이다'를 보는 분들이 SNS를 했다면 승윤이 형의 팔로워는 GD급이었을 것"이라며 남다른 자신감을 내보이기도. 차에서 내린 이승윤은 미니 팬미팅을 열고는 화장실을 다녀올 수 있었다.강현석은 2박 3일간 "일단 물이 안 나오는 곳이고, 전기도 안 되는 곳이라서 애로사항이 많았지만 자연산 송이도 캐고 산에서 내려오다가 가을 독사를 만나서 그걸 찍어봤다"라고 전했다. 산에서 무엇을 하냐는 질문에 강현석은 "아무래도 산에서는 제한적이라서 다른 분들 고생하는데 저 혼자 쉴 순 없어서 최대한 제가 뭘 해야 하나 고민하면서 일을 찾아서 한다. 장작을 패거나 한다"라고 말했다.이승윤은 "저하고 1년 정도를 산에서 생활하는데 항상 같다. 항상 일을 찾아서 한다. 그런 면에서 감동받은 적이 많다"라고 말했다. 언제까지 이승윤과 '나는 자연인이다'를 하고 싶냐는 질문에 강현석은 "승윤이 형이 하는 한 저도 승윤이 형과 함께 '나는 자연인이다'를 하겠다"라고 밝혔다.'나는 자연인이다' 2박 3일 촬영이 끝난 후 이승윤과 강현석은 도시의 음식을 즐겼다. 짜장면과 잡채밥을 먹었다. 강현석은 능숙하게 메뉴를 주문했다. 이승윤과 강현석은 희번덕거리는 눈빛으로 도시 음식 먹방을 즐겨 군침을 돌게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 이승윤과 함께한 강현석 매니저의 일상이 그려졌다.17일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 새로운 참견인으로 이승윤의 일상이 공개되었다.이날 이승윤과 매니저는 '자연인' 촬영을 위해 새벽부터 집을 나섰다. 두 사람은 촬영에 앞서 햄버거 가게를 찾았다. 매니저는 "이걸 먹기 위해서 자연으로 가는 느낌이다"고 말해 웃음을 주었다. 이동하는 차 안에서 이승윤은 촬영 날씨에 대해 물었다. 매니저는 촬영이 있는 3일 동안의 날씨에 대해 세세하게 설명했다. 그런데 날씨에 대해 말이 떨어지기 무섭게 비가 내리기 시작했다. 매니저는 "검색한 정보인데 빗나가서 아쉽다"며 "방송이 날씨 영향을 많이 받아서 날씨에 걱정이 많다"고 밝혔다.이승윤의 강현석 매니저는 섬세하게 챙기는 모습을 보였다. 매니저는 "승윤이 형이 뭔가를 잘 부탁하는 성격이 아니다"고 말했다. 촬영지의 상황부터 이승윤의 작은 부분까지 신경 쓰는 모습을 보였다. 이어지는 매니저의 섬세함에 패널들은 놀라움을 금치 못했다. 이어 이승윤이 휴게소를 찾자 아주머니들이 모여들기 시작했다. 매니저는 "중장년층이 SNS를 한다면 팔로워는 GD급으로 예상한다"고 말했다. 이승윤은 "연령대가 높으신 분들에게 인기는 누구도 부럽지 않다"고 해서 웃음을 주었다. 서울로 온 이승윤은 일주일에 한 번 있는 불교 라디오 녹음을 위해 불교 방송국을 찾았다. 이승윤은 녹음을 위해 부스로 들어갔지만 갑자기 기계가 작동을 하지 않았다. 이후 매니저가 자리에 앉았는데 신기하게도 녹음이 되기 시작했다. 이에 이승윤은 "이상하다"며 "몰래카메라 아니야"라고 말해 폭소케 만들었다. 강현석 매니저는 만나는 방송 관계자마다 친근하게 먼저 다가가 인사하는 모습을 보였다. 이승윤은 매니저에 대해 "이른 새벽에 스케줄을 늦은 적이 한 번도 없다"며 "일에 대해 뭐라고 한 적이 없다"고 말했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
17일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 자연인 이승윤과 훈남 매니저 강현석의 일상이 방송됐다. 
 
자연인으로 활약중인 개그맨 이승윤의 남다른 인기가 방송됐다. '나는 자연인이다' 촬영을 위해 지리산으로 향하던 중 휴게소에 들른 이승윤과 강현석 매니저는 지드래곤 뺨치는 휴게소 인기를 자랑했다. '나는 자연인이다'에서 활약중인 이승윤은 주 시청 연령인 중장년층에서 큰 호응을 얻고 있어 시기적으로 등산객으로 넘치던 휴게소에서 인파에 둘러싸이는 모습을 보여 그 인기를 증명 했다. 이에 이승윤 매니저 강현석은 "만약 40,50대 분들이 SNS를 하신다면 이승윤의 인기는 GD 급이지 않을까" 라고 말하며 이승윤의 인기를 뿌듯해했다.   
 
한편, 이승윤 매니저 강현석의 남다른 배려 또한 화제가 됐다. 평소 부탁을 잘 하지 않는 이승윤의 성격을 고려해 매니저 강현석은 틈틈히 이승윤을 살펴 먼저 필요해 보이는 것을 제안했고, 이승윤과 옷 두께를 맞춰 차 속 온도를 조절하는 세심함을 보였다. 심지어 신발을 좋아하는 이승윤이 아내 눈치가 보여 새 신발을 집에 못 가져가게 되자 차 안에 직접 신발장을 마련하는 모습을 보여 섬세함을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '와 진짜 섬세하다','잘생겼는데 일도잘해'등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
17일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 BTN 불교TV에 방송을 하러 간 개그맨 이승윤과 매니저 강현석이 방송됐다.  
 
이승윤과 매니저 강현석은 BTN 불교TV에 방송을 하기 위해 방송국을 찾았다. 스튜디오에 들어간 이승윤과 매니저 강현석은 본부장님인 혜민스님의 방송에 절로 공손해지는 모습을 보였다. 이 후 이승윤은 방송을 위해 녹음을 시작했으나 마이크가 갑자기 말썽을 부려 당황해했다. 이에 매니저 강현석이 이승윤 대신 마이크 테스트를 진행하자 마이크가 언제 그랬냐는 듯 평온해졌고 멘트 또한 매끄러운 진행 솜씨를 보였다.  
 
급기야 이승윤은 몰래 카메라 아니냐며 착잡해 했다. 이를 지켜보던 전현무는 "DJ교체를 위한 혜민스님의 빅피처아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '현석씨 목소리도 좋다','이승윤 매니저 곧 데뷔하겠다' 등이 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
17일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자 매니저 송성호의 추천 카페가 소개됐다.   
 
이영자와 매니저 송성호는 이영자의 추천 코스로 힐링 여행을 마친 뒤 서울로 돌아가기 전 매니저 송성호의 추천 카페를 들렀다. 이 날 매니저 송성호는 이영자를 위해 미리 계획해 둔 카페를 찾았다. 해발 600M에 위치한 카페에 도착하자 이영자는 절경에 연신 감탄하며 소녀처럼 즐거워하는 모습을 보였다.  
 
이 후 커피와 빵을 먹으며 책읽는 시간을 가지던 이영자와 매니저 송성호는 서로 마음에 드는 구절을 읽어주며 돈독한 시간을 보냈다. 방송을 본 네티즌들은 '와 카페 경치 지린다','이영자 매니저가 이영자한테 많이 마음 연 것같다 적극적으로 됐네' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’에 등장한 단양 카페산에 대한 관심이 뜨겁다.17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저 송성호가 충북 단양에 위치한 카페산에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 송팀장은 스케줄이 끝나고 “근처에 예쁜 카페가 있다”며 이영자를 데리고 카페산으로 향했다.이곳은 산 위에서 절경을 한 눈에 담을 수 있는 곳으로 패러글라이딩 명소로도 유명한 곳이었다.이영자는 “송팀장 아니면 몰랐을 뻔했다”며 경치에 감탄했다.또 이 카페는 직접 만든 다양한 종류의 빵을 판매하고 있어 이영자의 눈길을 끌었다. 두 사람은 카페 야외 테이블에 나와 함께 빵을 먹고 인생샷을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다.한편 단양 카페산은 충북 단양군 사평리에 위치해 있다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 전지적 참견 시점 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]이영자와 송성호 매니저가 힐링 여행을 떠났다.17일 밤 방송된 MBC '전지작 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 일상이 그려졌다.이날 이영자는 행사를 나갔다. 경품 당첨자를 부르던 중 대상이 연세가 지긋한 어른이라는 걸 본 이영자는 매니저에게 바로 경품을 가져다주라고 멘트를 했다. 이영자가 순간 발휘한 센스에 출연진은 감탄했다.이영자 매니저 송성호는 "선배님이 진행하는 행사를 본 적 있다. 2시간 진행하는 걸 4시간 진행하고 오더라. 이번에도 예정된 행사가 아니었는데 갑자기 진행하는 걸 보면서 역시 대단하구나 싶었다"라고 전했다.행사를 마치고 이영자와 매니저는 산 아래가 내려다 보이는 카페에서 커피와 빵, 차를 즐겼다. 이영자는 "팀장님 여기 책에서 마음에 와 닿는 구절이 어떤 거냐"라고 물었다. 이어 "마음에 와 닿는 게 지금 마음이거든"이라고 덧붙였다.송성호가 고른 건 '타인은 나를 모른다'라는 문구였다. 이영자는 "너무 바람이 안 들어오면 습기가 차고 썩지 않나. 인간관계도 마찬가지인 거 같다. 외부 의견에 하나하나 상처 받을 필요가 없다"라고 매니저에게 위로를 건넸다.이영자는 "팀장님과 이 순간 나눴던 것들은 평생 간다. 이 시간을 그리워할 거 같다, 팀장님. 고맙다"라고 인사를 전했다. 이어 이영자는 "누나 칠순 때 와 줄 거죠? 난 진짜 송 팀장 없으면 안 된다"라며 은근슬쩍 20년 장기계약을 제안했다.분위기는 진지해졌지만, 이영자는 "갈 때 죽전휴게소에서 임금님 갈비탕 먹고 갈래요?"라는 말로 분위기를 풀었다. 이영자는 서울로 향하는 길에서도 자신이 운전대를 잡았다. 이영자는 "행복하다. 내일 또 일이 있다는 게 행복하다"라고 전했다. 이영자는 "팀장님 아니면 이번 생에 그 카페는 모르고 지나칠 뻔했어. 팀장님. 내가 준비한 거야"라며 노을을 가리켰다. 이영자는 "팀장님 즐겨"라며 힐링 여행을 마무리했다.송성호는 "하루 동안 맛있는 라면도 먹고 공기도 쐬고 노래 자랑도 하고 선배님 하고 경치도 보면서 좋은 이야기도 하고 맛있는 빵도 먹고 나니까 서울에서 겪었던 모든 게 쑥 내려가는, 진짜로 힐링 여행이 되는 기분이었다. 하루가 행복했다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다.지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이승윤, 매니저 / 사진=MBC 방송화면개그맨 이승윤의 매니저 강현석이 배려와 센스와 케미와 훈훈함을 뽐냈다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.이날 ‘나는 자연인이다’촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해  매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다. 특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다. 지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다. ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다. 촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다. 이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다. 영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.  한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다. 매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다. 매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다. 이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다. 마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다. 매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다. 이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다. 여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다. 이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다. 매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 이승윤과 이영자가 각각 매니저와 함께하는 따뜻한 하루가 공개됐다.  지난 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.이날 '전지적 참견 시점'에서는 '나는 자연인이다' 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 전파를 탔다. 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 송은이는 "성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 "젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구"라며 "예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구"라고 전했다.  소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 "그때까지 있어 줘요"라며 "칠순 때 와줄 거죠?"라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 "나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼"라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 "최고의 말이다 진짜"라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 "의미 있는 하루를 보낸 것 같다"고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다.한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '전지적 참견 시점'17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저 송성호 팀장의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개됐다.마을 축제를 성공적으로 끝마치고 서울로 출발하기 전 송팀장은 "근처에 예쁜 카페가 있다. 차 한잔하고 가자"면서 충북 단양에 위치한 카페산으로 이끌었다.탁트인 절경에 감탄한 이영자는 "송팀장 아니면 모를뻔 했다"라고 극찬했다.이들이 방문한 카페산(CAFE SANN)은 단양 시내가 한눈에 내려다 보이는 곳에 위치해 있어 이미 SNS 등에서 '인생사진 건지는 곳'으로 소문난 곳이다.한편, 이영자는 송 팀장에게 "읽어 보니 너무 좋은 책이 있어 팀장님께 선물한다"라며 책 한권을 꺼냈다. 인간관계에 대한 책을 나눠 보며 이영자는 상처 받은 송팀장의 마음을 "외부 의견에 상처 받을 필요가 없다"라고 위로했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘전지적 참견 시점’ 이승윤, 훈남 매니저 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저의 자연과 도시를 넘나드는 일상과 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.이날 이영자와 이승윤이 매니저와 함께 보낸 일상이 그려졌다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.  
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 매니저 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그우먼 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 펼쳐진 MBC 예능 <전지적 참견 시점>이 시청자의 눈길을 사로 잡았다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 방송된 <전지적 참견 시점> 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. <전지적 참견 시점> 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 올랐다.이날 방송에서 이영자와 매니저는 체육대회 행사에서 줄다리기에 참여하는가 하면 진행을 자발적으로 맡는 등 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혔다. 
MBC 방송화면 캡처매니저는 체육 대회를 마치고 서울로 올라가기 전 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다고 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다. 이들이 방문한 카페산(CAFE SANN)은 단양 시내가 한눈에 내려다 보이는 곳에 위치해 있어 사회관계망서비스 등에 ‘인생사진 건지는 곳’으로 소문난 곳이다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했고 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 했다.이영자는 매니저의 결혼식, 아이의 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.  
사진=‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스태프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.  
사진=‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다. 한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 
 
지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시 스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오 DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프, 만나는 연기자에게 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다. 한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던 바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프러포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.방송을 본 시청자들은 “카페 경치 너무 좋다”, “두 사람 모습 너무 보기 좋다”, “이승윤 대화 기술 진짜 좋은 듯”, “잘 됐으면 좋겠다 이승윤” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 높은 시청률을 기록했다. MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다.지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후1시 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
전지적 참견 시점 이영자(사진=방송화면 캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다. 특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다. 지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다. ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다. 촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다. 이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다. 영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.  한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다. 매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다. 매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다. 이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다. 마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다. 매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다. 이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다. 여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다. 이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다. 매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] '전지적 참견 시점' 이승윤 매니저 외모에 칭찬이 가득했다.지난 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석씨 일상이 공개됐다. 이날 훈훈한 외모로 패널들의 칭찬을 받은 강현석씨는 이날 이승윤을 살뜰히 챙기는 모습을 보였으며 깔끔한 일처리부터 친화력까지 흠잡을 곳 없는 모습이 이어져 놀라움을 안겼다.  
사진=전지적 참견 시점 캡처 이에 이영자는 "너무 완벽해서 사람이 아닐지도 모른다"라며 "너무 완벽해서 그러니까 단점 하나만 알려달라"라고 하자, 이승윤은 "너무 성실하다. 이목구비도 성실하다. 어디서든 사랑 받을 스타일일 것"이라며 칭찬했다.한편 이날 이승윤은 "거짓말이 아니라 일에 대해서 뭐라고 한 적이 한 번도 없다"며 매니저에 대한 애정을 드러냈다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC의 간판 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 군인들이 가장 만나고 싶은 연예인 1위로 이영자가 꼽혔다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자가 군인들이 뽑은 가장 만나고 싶은 연예인 1위로 꼽혔다는 사실이 공개됐다.해당 방송에서 이영자는 "진짜 내가 1위로 뽑혔대?"라고 의아해하면서 "애들이 엄마 보고 싶은가..."라고 말해 누리꾼들의 웃음을 자아냈다.해당 방송을 본 누리꾼들은 "군인들이 뭘 먹고 싶어서 뽑았나보다", "이영자 누나 진짜 좋아요", "진짜 사람 좋아보인다" 등 다양한 반응을 보였다.이상배 기자 sangbae@busan.com
"승윤이 형이 무엇을 원하는지 말하지 않으셔도 캐치하려고 노력해요." 
20일(화) MBC 공식 인스타그램은 '전지적 참견 시점' 29회에 출연한 강현석 매니저에 대한 콘텐츠를 업로드 했다. (영상 보러 가기 : https://bit.ly/2PKftHm) 
강현석은 현재 개그맨 이승윤의 매니저로 활동하고 있다. 그는 '전지적 참견 시점'에서 이승윤을 향한 남다른 배려와 다정함을 보여주며, 시청자들의 많은 호감을 샀다. MBC 공식 인스타그램은 그의 세심한 모습들을 모아 영상으로 편집하여 이용자들에게 제공했다.매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 일상을 다루는 MBC 예능 '전지적 참견시점'은 매주 토요일 밤 11시 방송된다. iMBC 김세령 | 사진 출처 - MBC 공식 인스타그램▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수한다. 그는 매니저가 알려준 꿀팁을 홈쇼핑 생방송에서 바로 활용했다고 전해져 과연 매니저의 팁이 홈쇼핑에서 통했을지 이목을 집중시킨다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 훈남 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개된다.이번주 이승윤과 훈남 매니저가 도시 스케줄에 나선다. 두 사람의 이번 일정은 다름 아닌 홈쇼핑이라고 전해져 기대를 모은다.이 가운데 이승윤이 훈남 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받았다고 전해져 관심을 모은다. 그는 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었고 이에 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중에 하나가~”라며 자신만의 특급 꿀팁을 전수했다고.훈남 매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했을 뿐만 아니라 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용까지 했다는 후문이어서 도대체 훈남 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 훈남 매니저가 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 무엇보다 이승윤이 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득되는 등 완전히 매료된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.판매를 부르는 매니저만의 ‘베스트 멘트’는 무엇일지 그리고 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 수려한 말솜씨는 어떨지 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수받았다. 그는 매니저가 알려준 꿀팁을 홈쇼핑 생방송에서 바로 활용했다고 전해져 과연 매니저의 팁이 홈쇼핑에서 통했을지 이목을 집중시킨다. 
 
오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 훈남 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개된다.이번주 이승윤과 훈남 매니저가 도시 스케줄에 나선다. 두 사람의 이번 일정은 다름 아닌 홈쇼핑이라고 전해져 기대를 모은다.이 가운데 이승윤이 훈남 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받았다고 전해져 관심을 모은다. 그는 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었고 이에 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중에 하나가~”라며 자신만의 특급 꿀팁을 전수했다고.훈남 매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했을 뿐만 아니라 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용까지 했다는 후문이어서 도대체 훈남 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
 
그런가 하면 훈남 매니저가 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 무엇보다 이승윤이 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득되는 등 완전히 매료된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.판매를 부르는 매니저만의 ‘베스트 멘트’는 무엇일지 그리고 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 수려한 말솜씨는 어떨지 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “훈남 매니저 진짜 잘 팔았을 듯”, “베스트 멘트 궁금하다”, “이승윤 매니저님 진짜 훈남이시고 배려심이 깊네요. 그런 매니저님 알아본 이승윤 씨도 엄지 척!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이승윤이 훈남 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수한다. 그는 매니저가 알려준 꿀팁을 홈쇼핑 생방송에서 바로 활용했다고 전해져 과연 매니저의 팁이 홈쇼핑에서 통했을지 이목을 집중시킨다. 오는 24일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 훈남 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개된다. 이번주 이승윤과 훈남 매니저가 도시 스케줄에 나선다. 두 사람의 이번 일정은 다름 아닌 홈쇼핑이라고 전해져 기대를 모은다. 이 가운데 이승윤이 훈남 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받았다고 전해져 관심을 모은다. 그는 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었고 이에 매니저는 "제일 많이 하는 베스트 멘트 중에 하나가~"라며 자신만의 특급 꿀팁을 전수했다고. 훈남 매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했을 뿐만 아니라 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용까지 했다는 후문이어서 도대체 훈남 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 훈남 매니저가 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 무엇보다 이승윤이 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득되는 등 완전히 매료된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 판매를 부르는 매니저만의 '베스트 멘트'는 무엇일지 그리고 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 수려한 말솜씨는 어떨지 오는 24일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 관심을 자아내고 있다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다. 이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다. 이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 방송을 통해서 확인가능하다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다는 것. 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 본방송에 대한 호기심이 높아지고 있다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착됐다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 궁금증이 쏠리고 있다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정. 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 공개된다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 
 
오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 
 
 
마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자 군대 간 이야기 기대된다”, “이영자-매니저 케미 최고”, “이승윤 매니저와 송이 매니저도 너무 좋음” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 'DJ송팀장'으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 오는 24일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 이영자 매니저가 'DJ송팀장'으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 'DJ송팀장'의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 "왜 내가 눈물이 나냐~"며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다. 이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 '상비약'을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 '상비약'에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 '상비약'의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다. 이영자의 눈물샘을 자극한 'DJ송팀장'의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 '상비약'은 오는 24일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 생애 처음으로 '군대리아'를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 '먹교수'가 아닌 '먹방 병아리'로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다.오늘(24일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 '군대리아'의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 '먹방 병아리'로 변신, 병사들의 도움을 받아 '군대리아'를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 '군대리아'에 대한 관심이 커지고 있다.특히 '군대리아'를 맛본 이영자는 맛을 "한 줄 평으로 말할 수 없어!"라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 '군대리아' 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 '군대리아'에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 "어머! 어머!"를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.'먹교수' 이영자의 '군대리아' 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.<사진제공> MBC '전지적 참견 시점'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 생애 처음으로 '군대리아'를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 '먹교수'가 아닌 '먹방 병아리'로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 오늘(24일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 '군대리아'의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 '먹방 병아리'로 변신, 병사들의 도움을 받아 '군대리아'를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 '군대리아'에 대한 관심이 커지고 있다. 특히 '군대리아'를 맛본 이영자는 맛을 "한 줄 평으로 말할 수 없어!"라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 '군대리아' 도전기에 대한 기대를 높인다. 뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 '군대리아'에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 "어머! 어머!"를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다. '먹교수' 이영자의 '군대리아' 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 
 
 
 
 
오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점' 이승윤이 훈남 매니저와 의상을 바꿔 입는다. 매니저의 옷을 입은 이승윤은 같은 옷 다른(?) 느낌으로 예상치 못한 평가를 받아 크게 당황했다고 전해져 폭소를 유발한다.오늘(24일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 같은 옷 다른(?) 느낌을 자아내는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려진다.이승윤이 매의 눈으로 훈남 매니저의 '핫핑크' 아우터를 스캔하고 있는 것에 이어 급기야 매니저와 아우터를 바꿔 입고 있는 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그 결과 매니저의 옷을 입게 된 그는 "느낌이 약간 새로워!"라며 얼굴 가득 만족한 미소를 띄웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이와 함께 공개된 사진 속 이승윤이 크게 당황한 표정을 짓고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 알고 보니 매니저의 '핫핑크' 아우터를 입은 것에 대해 뜻밖의 말을 듣게 돼 멘붕에 빠진 것. 이에 과연 그를 당황하게 만든 말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 훈남 매니저가 보는 이들의 소비 욕구를 자극하는 수준급 디스플레이 실력을 공개해 시선을 강탈한다. 이를 본 이승윤은 꼭 사야 할 것 같다며 감탄했다고 전해져 관심을 끈다.서로의 아우터를 바꿔 입는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 '핫핑크' 아우터를 입은 이승윤을 당황하게 만든 말은 오늘(24일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.<사진제공> MBC '전지적 참견 시점'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착됐다.24일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.  
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC 특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저와 의상을 바꿔 입는다. 매니저의 옷을 입은 이승윤은 같은 옷 다른(?) 느낌으로 예상치 못한 평가를 받아 크게 당황했다고 전해져 폭소를 유발한다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 같은 옷 다른(?) 느낌을 자아내는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려진다.이승윤이 매의 눈으로 훈남 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 스캔하고 있는 것에 이어 급기야 매니저와 아우터를 바꿔 입고 있는 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그 결과 매니저의 옷을 입게 된 그는 “느낌이 약간 새로워!”라며 얼굴 가득 만족한 미소를 띄웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이와 함께 공개된 사진 속 이승윤이 크게 당황한 표정을 짓고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 알고 보니 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 것에 대해 뜻밖의 말을 듣게 돼 멘붕에 빠진 것. 이에 과연 그를 당황하게 만든 말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 훈남 매니저가 보는 이들의 소비 욕구를 자극하는 수준급 디스플레이 실력을 공개해 시선을 강탈한다. 이를 본 이승윤은 꼭 사야 할 것 같다며 감탄했다고 전해져 관심을 끈다.서로의 아우터를 바꿔 입는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 이승윤을 당황하게 만든 말은 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저와 의상을 바꿔 입는다. 매니저의 옷을 입은 이승윤은 같은 옷 다른(?) 느낌으로 예상치 못한 평가를 받아 크게 당황했다고 전해져 폭소를 유발한다. 
 
 
 
 
오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 같은 옷 다른(?) 느낌을 자아내는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려진다.이승윤이 매의 눈으로 훈남 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 스캔하고 있는 것에 이어 급기야 매니저와 아우터를 바꿔 입고 있는 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그 결과 매니저의 옷을 입게 된 그는 “느낌이 약간 새로워!”라며 얼굴 가득 만족한 미소를 띄웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이와 함께 공개된 사진 속 이승윤이 크게 당황한 표정을 짓고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 알고 보니 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 것에 대해 뜻밖의 말을 듣게 돼 멘붕에 빠진 것. 이에 과연 그를 당황하게 만든 말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 훈남 매니저가 보는 이들의 소비 욕구를 자극하는 수준급 디스플레이 실력을 공개해 시선을 강탈한다. 이를 본 이승윤은 꼭 사야 할 것 같다며 감탄했다고 전해져 관심을 끈다.서로의 아우터를 바꿔 입는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 이승윤을 당황하게 만든 말은 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접한다.24일 방송되는 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점> 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 
<전지적 참견 시점>이날 방송에서 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신해 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다는 후문이다.‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해졌다.이영자 매니저는 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 전언이다.한편 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해졌다.이영자의 ‘군대리아’ 시식 평과 그녀를 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.한편 <전지적 참견 시점>은 매주 토 오후 11시에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 이영자 군대리아‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 24일 오후 11시 5분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이영자 군대리아 영접 사진=‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'전참시' 이승윤과 그의 매니저의 도시 생활이 공개된다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수한다. 그는 매니저가 알려준 꿀팁을 홈쇼핑 생방송에서 바로 활용했다고 전해져 과연 매니저의 팁이 홈쇼핑에서 통했을지 이목을 집중시킨다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 훈남 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개된다. 두 사람의 이번 일정은 다름 아닌 홈쇼핑이라고 전해져 기대를 모은다.이 가운데 이승윤이 훈남 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받았다고 전해져 관심을 모은다. 그는 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었고 이에 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중에 하나가~”라며 자신만의 특급 꿀팁을 전수했다고.훈남 매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했을 뿐만 아니라 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용까지 했다는 후문이어서 도대체 훈남 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 훈남 매니저가 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 무엇보다 이승윤이 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득되는 등 완전히 매료된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.판매를 부르는 매니저만의 ‘베스트 멘트’는 무엇일지 그리고 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 수려한 말솜씨는 어떨지 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
'전지적 참견 시점' 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다는 것. 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 본방송에 대한 호기심이 높아지고 있다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착됐다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 궁금증이 쏠리고 있다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정. 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 공개된다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이날 오후 11시 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 이승윤 매니저‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저와 의상을 바꿔 입는다. 매니저의 옷을 입은 이승윤은 같은 옷 다른(?) 느낌으로 예상치 못한 평가를 받아 크게 당황했다고 전해져 폭소를 유발한다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 같은 옷 다른(?) 느낌을 자아내는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려진다.이승윤이 매의 눈으로 훈남 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 스캔하고 있는 것에 이어 급기야 매니저와 아우터를 바꿔 입고 있는 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그 결과 매니저의 옷을 입게 된 그는 “느낌이 약간 새로워!”라며 얼굴 가득 만족한 미소를 띄웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이와 함께 공개된 사진 속 이승윤이 크게 당황한 표정을 짓고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 알고 보니 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 것에 대해 뜻밖의 말을 듣게 돼 멘붕에 빠진 것. 이에 과연 그를 당황하게 만든 말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 훈남 매니저가 보는 이들의 소비 욕구를 자극하는 수준급 디스플레이 실력을 공개해 시선을 강탈한다. 이를 본 이승윤은 꼭 사야 할 것 같다며 감탄했다고 전해져 관심을 끈다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 24일 오후 11시 5분에 방송된다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김문정 기자] 이승윤이 CF가 들어왔다고 밝혔다.24일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 이승윤에게 매니저에 대한 반응이 뜨겁다고 말했다. 이에 이승윤은 "생각보다 반응이 좋아서 기쁘다"며 웃었다.전현무는 "매니저 SNS 팔로워 수가 6천명 이상 늘었다고 한다"고 말했다. 이에 이승윤은 "저에 대한 반응도 좋은 걸로 알고 있는데 그건 못 보셨냐"면서 "아직 픽스는 안됐는데 CF 몇 개가 들어왔다"고 밝혔다.패널들이 환호하자, 이승윤은 "저도 신기한 거다. 도시 방송이 이 정도의 위력이 있나"라고 해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 군대리아를 맛봤다.24일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군대리아를 맛보는 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 버거를 한입 크게 베어물었고, 말없이 음미하기 시작했다. 이어 맛이 어떠냐는 물음에 "어떡하냐. 한줄평으로 말할 수가 없다"고 말했다. 이어 이영자는 홀린 듯 계속 군대리아를 먹어 웃음을 자아냈다. 이영자의 매니저 역시 오랜만에 맛보는 군대리아 맛에 빠졌다. 그는 "맛있네요 와"라며 미소를 감추지 못했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 개그맨 이승윤과 매니저 강현석의 남다른 먹성이 방송됐다.  
 
이승윤과 강현석 매니저는 홈쇼핑 생방송 후 단골 소고기 구이집을 찾았다. 둘은 자연스럽게 8인분을 주문했고 강현석 매니저는 한번에 공깃밥을 세개를 시키며 남다른 먹성을 예고했다. 특히 이승윤과 강현석 매니저는 평소 고기를 잘라 먹는 것을 싫어한다며 고기를 통째로 먹는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 이 후 고기 16인분에 공깃밥, 냉면까지 해치운 둘은 의식을 치르 듯 콜라를 마시며 폭풍 먹방을 마무리했다.   
 
한편, 군대를 찾은 이영자의 군대리아 첫 경험이 방송됐다. 초청으로 군대 강연을 하게 된 이영자는 군대리아를 생애 처음으로 경험하게 됐다. 송성호 매니저의 맛표현에 잔뜩 기대에 부푼 이영자는 연신 주변을 두리번거리며 군대리아 제조법을 탐색했다. 방송을 본 네티즌들은 '이승윤 진짜 보는눈 좋다','이승윤 매니저 진짜 성실한듯'등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 개그맨 이승윤과 훈남 매니저 강현석의 일상이 방송됐다.   
 
이승윤은 홈쇼핑 스케줄을 가던 중 강현석 매니저에게 자연스레 날씨를 물었다. 이에 강현석 매니저는 기상 캐스터를 보는 듯한 똑 부러진 일기 예보 솜씨를 뽐냈다.  여기서 그치지 않고 강현석 매니저는 스케줄과 동시간대 방송 편성표까지 빠삭하게 알고 있어 AI '시리' 못지 않은 면모를 보였다. 그러나 매니저의 이야기를 듣던 이승윤은 연신 한숨을 쉬었고 이는 날씨에 영향을 많이 받는 홈쇼핑 생방송의 특성 때문이었다.   
 
이승윤은 홈쇼핑 생방송에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고 매니저 일을 하기 전 판매직을 했던 강현석 매니저에게 판매의 비법을 물으며 도움을 청했다. 이 후 이승윤은 홈쇼핑 촬영 중 매니저의 비법을 유용하게 썼고 강현석 매니저는 뿌듯하게 지켜봤다. 방송을 본 네티즌들은 '와 이승윤 매니저 진짜 확실히 똑부러진다','이승윤이랑 매니저 둘다 너무 착해 둘이 잘 맞는다'등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 군대리아 첫 경험이 방송됐다.  
 
이 날 이영자는 강연을 하기 위해 송성호 매니저와 함께 군대를 찾았다. 군대 음식을 경험한 적 없는 이영자에게 송성호 매니저는 군대리아를 추천했다. 송성호 매니저는 평소 이영자 앞에서 보였던 소극적인 모습과는 달리 군대 얘기에 적극적인 모습을 보이며 군대리아를 예찬했다. 군대에 도착한 후 본격적인 군대리아 먹방에 나선 이영자와 송성호 매니저는 잔뜩 들뜬 모습을 보였고, 특히 송성호 매니저는 제대 후 10년 만에 마주한 군대리아에 감격했다.   
 
한편, 주변에 앉은 군인들의 도움으로 무사히 군대리아를 맛 본 이영자는 씨엔블루 이정신과의 깜짝 만남을 가졌다. 강연 준비를 하러 가던 이영자는 이정신을 마주쳤고 이영자는 평소 친분이 있던 이정신의 등장에 반가운 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '와 영자누님 이제 군대까지 섭렵','송팀장 군대리아 먹을때 표정 너무 귀여우심' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[서울경제] 이영자가 군대리아 시식에 나섰다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 난생 처음 군대리아를 먹는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 강연을 위해 송성호 매니저와 함께 군대를 찾았다. 이에 송성호 매니저는 이영자에게 군대리아를 적극 추천했다. 군대리아를 한 입 베어 문 이영자는 신중한 표정으로 버거를 맛봤다. 그는 “어떡하냐. 한줄평으로 말할 수 없는 맛”이라고 말한 뒤, 연거푸 버거를 베어 물어 웃음을 자아냈다.송성호 매니저 역시 감회에 젖은 듯한 표정으로 군대리아를 먹었다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
지난 24일 방영된 MBC ‘전지적 참견시점’ 방송화면 캡처.지난 24일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 이승윤과 그의 매니저가 서로에게 도움이 되고자 노력하는 모습을 보여줬다.이승윤은 매니저의 존재 자체만으로도 충분히 힘이 된다고 고백하는가 하면, 매니저는 이승윤에게 도움이 되는 존재가 되고 싶다고 했다.둘은 홈쇼핑 일정을 위해 이동했다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어봤다.매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.이어 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 밝혔다.이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 답했다.방송국에 도착한 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일을 했다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천했고 실시간으로 판매량을 체크했다.뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 둘은 토시살 16인분으로 시작했다.마지막으로 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답했다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[서울경제] 개그맨 이승윤과 훈남 매니저가 뜨거운 브로맨스로 안방극장을 훈훈히 달궜다.지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다.이에 이승윤은 “너는 충분히 잘하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 심쿵 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도로 열심히 일해 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것.이뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.식사 후 다음 주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 ‘승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까’, ‘내가 잘하고 있을까’라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람, 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.이에 이승윤은 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
"5분 순삭 전지적 고기 먹방 시점" 
26일(월) MBC 공식 페이스북은 '전지적 참견 시점'에서 나온 4종 고기 먹방들을 모아 영상으로 게시했다. (영상 보러 가기 : https://bit.ly/2r6L2wb) 
영상에는 고기 먹방을 하는 패널들의 모습이 담겨있다. 개그맨 이승윤과 매니저 강현석의 소고기 먹방, 배우 신현준과 매니저 이관용의 삼겹살 먹방, 개그맨 박성광과 매니저 임송의 돼지고기 먹방, 개그우먼 이영자와 매니저 송성호의 갈비 먹방으로 총 4종 먹방이다. 먹음직스럽게 익어가는 고기와 패널들의 각기 다른 먹는 방법에 이용자들의 눈과 입을 한 번에 사로잡았다. 연예인과 매니저의 일상을 다루는 MBC 예능 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 김세령 | 사진 출처 - MBC 공식 페이스북▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 
 
내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 
 
그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자 맛 표현 기대된다”, “나도 이영자 강연 듣고 싶다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 의외의 친분을 공개한다. 바로 국민돌 워너원 옹성우. 박성광은 ‘쇼! 음악중심’ 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보냈고 이에 병아리 매니저가 깜짝 놀랬다고 전해져 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 박성광이 의외의 친분을 공개한다. 바로 국민돌 워너원 옹성우. 박성광은 '쇼! 음악중심' 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보냈고 이에 병아리 매니저가 깜짝 놀랬다고 전해져 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 내달 1일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 '쇼! 음악중심'의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다. 박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다. 옹성우는 박성광이 '쇼! 음악중심' 생방송에 가고 있다고 하자 "형이 음악중심에는 왜 가요?"라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다. 이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 내달 1일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박성광이 의외의 친분을 공개했다. MBC 제공‘전지적 참견 시점’ 박성광이 워너원 옹성우와 의외의 친분을 공개한다. 다음 달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 '먹장군' 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 내달 1일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 "이영자입니다. 충성!"이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다. 800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 '산삼'과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 국민돌 워너원 옹성우와 의외의 친분을 공개한다. 오는 12월 1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜 MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다. 
‘전지적 참견 시점’ 박성광 사진=‘전지적 참견 시점’ 제공 박성광은 ‘쇼! 음악중심’ 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보냈고 이에 병아리 매니저가 깜짝 놀랬다고 전해져 과연 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장한 박성광이 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다는 후문이다. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보였다. 이는 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.한편 국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 내달 1일 오후 11시 5분에 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]토요일 밤 웃음을 책임지는 MBC '전지적 참견 시점'의 '먹 교수' 이영자 씨가 군부대에 떴습니다.요즘 부대에서 가장 인기 있다는 '군대리아'를 드디어 영접하게 된 이영자 씨. 병사들과 남다른 먹방을 뽐내며 '먹 장군'으로 변신했었는데요.이번엔 병사들의 열렬한 환호를 받으며 강연에 나섰습니다.모두를 감동시킨 영자 씨의 인생 이야기는 오늘 밤 '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 뮌헨 데뷔 성공한 99년생 정우영의 포부 '월드컵 우승'!▶ [바로간다] 나라 땅 빌려 '주말농장에 소작까지'…처벌은?▶ [14F] 돈 내고 감옥에 들어가는 사람들Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[동아닷컴]‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다.1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다. 
 
 
 
 
오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송 1초 전 영혼이 탈곡된 모습이 공개돼 궁금증을 자아낸다. 이에 병아리 매니저가 그에게 특급처방을 실시하면서 숨은 조력자로서 역할을 톡톡히 할 것을 예고하고 있어 기대를 모으는 가운데 과연 그녀의 처방은 성공할지 관심을 증폭시킨다. 
 
 
 
오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC에 도전한 박성광의 비하인드 이야기가 공개된다.박성광이 입을 틀어막고 충격에 휩싸인 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 ‘쇼! 음악중심’에 스페셜MC로 출연하게 된 박성광이 대본 리딩을 하던 중 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 멘붕에 빠진 모습이라고 전해져 눈길을 사로잡는다.특히 박성광은 “방송사고다, 이건!”이라며 마음을 다잡고 다시 연습에 돌입했음에도 불구하고 거듭된 실수에 자신감이 급하락한 모습을 보였다고.박성광의 옆에서 목소리 톤부터 대사 체크까지 세심하게 케어하던 병아리 매니저는 좌절 모드에 빠진 박성광을 위해 스페셜 케어를 시전했다고 전해져 관심을 끈다. 함께 대사를 주고받으며 박성광이 실전과 같은 환경에서 연습할 수 있도록 도운 것.마지막으로 마이크를 들고 긴장한 박성광의 모습이 공개돼 과연 병아리 매니저의 특급처방은 효과가 있을지 이목을 집중시키는 가운데 박성광의 스페셜MC 도전기는 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 이승윤이 '전지적 참견 시점'에서 높아진 인기를 전했다.이승윤은 1일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 "이제는 어린 친구들도 알아보고 좋아한다"라고 이야기했다.이어 그는 "주로 산에서 방송을 찍다 보니 도시 스케줄이 많지 않았는데, 이제 좀 들어오고 있다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.또한 이승윤은 출연하고 싶은 예능으로 MBC '진짜 사나이 300'을 꼽았다. 그는 "'진짜 사나이'가 새로 시작했더라. 나가고 싶은 마음이 있다"라고 고백했다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전지적 참견 시점 박성광 매니저 동방신기 팬 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저 임송이 동방신기 팬임을 밝혔다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 개그맨 박성광과 매니저 임송의 일상이 공개됐다.이날 박성광 매니저 임송은 ‘누구의 팬이었냐’는 질문에 “동방신기 팬이다. 초등학교 3학년때부터 팬이었다”라고 수줍게 말했다.이어 ‘동방신기 팬클럽이었냐’는 말에 “가입은 안했다”라고 답했다.임송은 “SM은 팬이었던 사람은 매니저로 안뽑는다는 말이 있어서 혹시나 미래를 위해 가입을 절대 안했다. 매니저라는 일이 너무 하고 싶었다”라고 설명했다.제작진과의 인터뷰에서 그는 “동방신기를 아직 한 번도 만난 적 없다”라며 한숨을 내쉬었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 워너원 멤버 옹성우가 '전지적 참견 시점'에서 개그맨 박성광에게 돌직구를 날렸다.옹성우는 1일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에 깜짝 목소리 출연했다.이날 박성광은 MBC '쇼 음악중심' 스페셜 MC를 맡아 옹성우에게 조언을 구하기 위해 전화 연결을 시도했다. 그는 "어떻게 해야 잘하는 거냐"라고 물었다.그러자 옹성우는 "어쩌다가 형이 하게 됐냐. 보통은 활동하는 아이돌이 많이 하지 않나"라고 의문을 품어 웃음을 자아냈다. 또한 그는 "'전지적 참견 시점' 잘 보고 있다. 임송 매니저 귀여우시더라. 형을 엄청 잘 챙겨준다"라며 "그런데 형은 좀 달콤한 척, 자상한 척하는 것 같다"라고 돌직구를 날려 폭소를 더 했다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 사제의 맛으로 군 장병 800명을 감동시켰다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 백룡부대에서 군인들에게 강의하는 모습이 그려졌다.이날 연단에 오른 이영자는 “음식을 좋아해서 늘 냄새를 먼저 맡는다. 오늘 강의실에 오니 오빠방 냄새가 난다”라고 표현해 웃음을 자아냈다. 
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 이어 “내게서 사회의 냄새가 나지 않나”라며 “맛있는 떡볶이와 순대를 가지고 왔다”라고 하자 군인들은 뜨거운 함성을 질렀다. 뿐만 아니라 그는 맛깔스러운 음식 소개로 침샘을 자극했다.  또한 이영자는 “어머니가 남아선호사상이었다”라며 자신의 콤플렉스를 털어놓았다. 덧붙여 “닭다리가 그렇게 맛있는 건 커서 알았다”라면서 “나는 목을 먹었는데 그래도 맛있다”라고 너스레 떨었다.그는 진정으로 “군대에 있는 동안 자신의 콤플렉스를 찾아 박살냈으면 좋겠다. 그래야 망가지지 않는다”라고 조언을 건넸다.한편 이영자는 앞서 군 복무 중인 씨엔블루 이정신과 만나 응원을 전하기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 자신의 콤플렉스를 공개했다. 1일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 국군 장병들 앞에서 강연을 하는 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 콤플렉스를 주제로 강연을 했다. 이영자는 "가장 힘들었던 건 주변의 상황이나 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다"고 털어놓았다. 이어 "생선가게를 해서 비린내가 나는 게 콤플렉스였다. 냄새난다고 하면 어떡하지? 지금까지도 냄새 맡는게 습관이 됐다"고 밝혔다. 이어 이영자는 강연 말미 "군대 왔으니 이 시간 채워야하지 않냐. 나한테 가장 집중할 수 있는 시간이다. 그 시간 동안 스스로에게 물어봐라. 내 열등감이 무엇인지 그걸 찾아내서 박살냈으면 좋겠다"고 마무리해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 장병들에게 떡볶이와 순대를 제공했다. 1일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 장병들 앞에서 강연을 마친 후 떡볶이와 순대를 나눠주는 모습이 그려졌다. 이날 콤플렉스를 주제로 강연을 한 이영자는 강연을 마친 후 순대와 떡볶이를 대접했다. 이영자는 직접 순대를 자르며 장병들의 그릇에 올려주었고, 매니저는 옆에서 떡볶이를 퍼주며 도와 훈훈함을 자아냈다.한편, 박성광은 음악 중심 스페셜 MC에 도전했다. 리허설 할 때 실수를 했던 박성광은 다행히 본방송에서는 실수 없이 진행을 마쳐 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
1일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는  박성광이 음악방송 스페셜 MC로 고군분투하는 모습이 방송됐다. 
 
박성광은 MBC 음악프로그램 '음악중심'의 스페셜 MC를 맡게 됐다. 박성광은 스케줄을 가는 도중 평소 친분이 있던 워너원의 옹성우에게 조언을 구하며 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 임송매니저는 평소와는 달리 박성광의 스타일링에 적극적인 모습을 보여 의아함을 자아냈다. 이는 '음악중심' 고정 MC 자리를 노린 임송 매니저의 노력이었다. 이 후 방송국에 도착한 박성광은 구구단 미나와 NCT 마크와 함께 대본 리딩 후 본 생방송에 앞서 리허설에 들어갔다. 하지만 박성광은 많은 양의 대사에 긴장까지 한 탓에 실수가 이어졌다. 생방송에 들어간 박성광은 우려와는 달리 실수없이 방송을 끝마쳤다.   
 
한편, 군대를 찾은 이영자는 친숙한 모습으로 군인들에게 직접 준비해 온 떡볶이와 순대를 나눠주는 등 따뜻한 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '박성광 진짜 점점 잘생겨지는것 같다','음중 고정 가자' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡쳐▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
1일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 군인들이 사랑하는 연예인 1위를 차지한 이영자가 군대를 찾았다.   
 
군대에서 강연을 하기 위해 무대에 오른 이영자는 국군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 준비해왔음을 얘기하며 이영자 특유의 침 고이는 맛 표현을 보였다. 이 후 이영자는 '열등감'이라는 주제로 자신의 어린 시절을 얘기하며 자칫 우울할 수 있는 이야기를 지루할 틈 없이 이영자만의 유쾌한 화법으로 강연을 이끌었다.  이영자는 '토끼와 거북이'의 이야기를 예로 들며 토끼와의 시합에서 열등감없이 묵묵히 자신의 길을 가던 거북이처럼 국군 장병들도 군대에서 열등감을 날려버리기를 바란다 말하며 진심을 전했다.   
 
강연을 마친 이영자는 송성호 매니저와 함께 준비해온 떡볶이와 순대를 나눠주며 훈훈한 모습을 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '군대에서 영자누님 만나면 진짜 좋겠다ㅠ','군대에서 먹는 순대라니 최곤데..' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡쳐▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
1일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 임송 매니저가 박성광의 악플에 욱했다.  
 
2주 연속 '음악중심'의 스페셜 MC를 맡게 된 박성광은 생방송에 앞서 대본 리딩을 하던 중 과한 애교를 보였다. 이를 지켜보던 '음악중심' 메인 PD는 박성광의 과한 애교에 대한 댓글을 언급했다. 임송 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 박성광의 과한 애교에 대한 댓글을 못 봤다던 임송 매니저는 결국 악플에 욱하는 모습을 보였다. 평소 얌전하고 매사에 수줍어 하던 임송 매니저의 박력있는 발언에 지켜보던 패널들은 "과거 동생에게 대할 때의 모습이다" 라며 놀라워했다.   
 
한편, 방송 말미 공개된 다음주 예고에서는 오랜만에 유병재와 유규선 매니저의 등장이 예고돼 시청자들의 기대를 샀다. 함께 여행을 떠난 유병재와 유규선은 위기를 맞는 모습을 보여 궁금증을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '송이매니저 박성광에 관한 일에는 터프한 듯','박성광 생각보다 음중 잘어울렸는데 아쉽다' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡쳐▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 김나라 기자] 임송 매니저가 '전지적 참견 시점'에서 개그맨 박성광의 외모를 높이 샀다.1일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 '쇼 음악중심' 스페셜 MC를 맡아 꽃단장에 나선 박성광의 모습이 그려졌다.이날 임송 매니저는 음악 프로 진행을 맡은 박성광을 위해 마스크팩까지 준비, 살뜰히 챙겼다. 또한 그는 미용실에서도 디자이너에게 박성광의 헤어스타일을 디테일하게 요구하며 눈길을 끌었다.임송 매니저는 "오빠가 2주 연속 스페셜 MC를 하게 됐다. 혹시 고정을 시켜주지 않을까 싶어 더 신경 쓴 것 같다"라고 밝혔다.특히 그는 꽃단장을 마친 박성광과 셀카를 찍은 뒤 "약간 FT아일랜드 이홍기 오빠 같다. 닮았다"라고 칭찬하며 기운을 북돋워 줬다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 임송 매니저가 '전지적 참견 시점'에서 그룹 동방신기를 향한 팬심을 깜짝 고백하며, 개그맨 박성광과의 남다른 의리를 드러냈다.임송 매니저는 1일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 박성광에게 "좋아하는 연예인이 있느냐"라는 질문을 받았다.이에 임송 매니저는 "초등학교 3학년 때부터 동방신기 팬이었다. 멤버 중에선 유노윤호를 제일 좋아한다"라고 고백해 눈길을 끌었다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 그간 박성광에게 이를 밝히지 않은 이유에 대해 "전담하는 연예인을 제일 좋아해야 한다고 생각했다. 그게 예의라고 느껴서 굳이 말하지 않았다"라고 속 깊은 마음을 전했다.또한 임송 매니저는 동방신기를 그토록 좋아하면서도 팬클럽 카시오페아엔 가입하지 않았다고 말했다. 이에 대해 "SM엔터테인먼트는 팬이었던 사람은 매니저로 안 뽑는다는 소문이 있어서 절대 가입하지 않았다. 어릴 때부터 매니저 일이 너무 하고 싶었다"라고 밝혔다.매니저의 꿈을 이뤘지만, 동방신기 매니저 자리를 넘본 적은 없다고. 그는 "여자 매니저는 보통 여자 아티스트를 맡는다. 남자를 맡게 될 줄은 몰랐다"라며 "또 SM은 동방신기 때문이 아니라, 대기업이기에 어쨌든 매니저들이 가장 선망하는 곳이라서 지원했었다"라고 이야기했다.특히 임송 매니저는 남다른 의리를 과시, 훈훈함을 자아냈다. 그는 "동방신기와 박성광 매니저 중 택하라고 한다면 어떤 선택을 내릴 건가"라는 짓궂은 질문에 "박성광 매니저를 하겠다"라고 단박에 답했다.임송 매니저는 "박성광 오빠와 아직 함께 성장하고 있는 상태이다. 같이 하면서 뭔가 더 배워보고 싶다"라며 성숙한 면모를 보였다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
'전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신했다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. MBC에 따르면 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 기록이다.지난 1일 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들였다. ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.이어진 VCR에서는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. 황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다. 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다. 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다. 먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다. “살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.  또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다. 마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.  이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.  메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.  방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다. 그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다. 그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다. 아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “와 이영자씨 강연 정말 인상 깊었어요! 보는 저까지 위로받은 것 같아 고맙습니다”. “진짜 명강연! 영자언니 강연 많이 해주세요~!”, “병아리 매니저는 정말 진국이다! 박성광과 함께 오래 가길~”, “그래도 생방송을 무사히 끝내서 다행! 내가 다 조마조마ㅋㅋ 광이광이 또 봐요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자 / 사진=MBC 방송화면 캡처방송인 이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들였다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된  MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치다.이날 이영자는  800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼쳤다.  이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 이영자는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 박성광 / 사진=MBC 방송화면 캡처개그맨 박성광이  ‘쇼! 음악중심’  고정 MC 도전에 실패했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된  MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치다.이날 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 매니저 임송의 모습이 그려졌다.이날 임송은 박성광이 2주 연속 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하자 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다. 아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.‘전지적 참견 시점’은  매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
코미디언 이영자가 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%를 담은 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들였다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점> 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 <쇼! 음악중심> 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 
MBC 제공2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <전지적 참견 시점> 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. <전지적 참견 시점>의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이날 방송에서 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 
 제공그런가 하면 박성광이 <쇼! 음악중심> 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다. 메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.한편 <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이영자 콤플렉스 고백 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 이영자가 어린 시절 콤플렉스를 고백하며 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들였다.  지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다. 먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다.  
 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 자신의 경험에서 우러나온 진심어린 강연으로 훈훈함을 안겨냈다.1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다.그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줬다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
이영자가 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들였다. 
 
지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜 MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모 세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다.그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다. 메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리해 훈훈함을 자아냈다.방송을 본 시청자들은 “이영자 강의 듣고 느낀 바가 많다. 팬은 아니었는데 방송 보고 팬 된 느낌‘, ”강연 감동이었다“, ”멋있고 훌륭한 사람“ 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이영자가 시청률을 하드캐리 했다. MBC 방송 캡처이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다.이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. 강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 황지영]   
광희가 국방의 의무를 마치고 팬들 곁으로 돌아온다.광희는 7일 오전 9시께 복무 부대 앞에서 전역을 신고 겸 간단한 인사 자리를 갖는다. 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다.소속사 본부이엔티측은 “광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드린다”라고 전했다. 첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'으로 확정했다.광희는 2017년 3월 13일 입대해 2018년 12월 7일 병장 만기 제대한다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 겸 방송인 황광희가 국방의 의무를  마치고 팬들 곁으로 돌아온다. 광희는 오는 7일 오전 전역 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다. 지난 2017년 3월 13일 입대한 광희는 이날 병장으로 만기 제대한다. 소속사 본부이엔티 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 전했다. 첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=본부이엔티▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
가수 겸 배우 광희가 내일(7일) 전역한다. 제대 후 첫 복귀작은 '전지적 참견 시점'이 될 전망이다.소속사 본부이엔티 관계자는 6일 "광희가 7일 오전 9시쯤 전역한다. 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정"이라고 밝혔다. 제대 후 첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 것으로 보인다. 소속사 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 자주 팬들을 찾아뵐 예정"이라고 전했다. 한편 광희는 보이그룹 '제국의 아이들' 출신으로, 타고난 예능감과 입담으로 MBC '우리 결혼했어요' 등 다양한 예능에 출연하며 사랑받았다. 지난해 2월 추성훈, 야노시호 등이 소속된 연예기획사 본부이엔티와 전속계약을 맺었다. 2017년 3월 13일 입대했으며 2018년 12월 7일 병장 만기 제대한다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 본부이엔티]▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]전역을 앞둔 황광희(30)가 복귀 즉시 팬들 곁을 찾아간다.광희는 7일 오전 9시께 전역 후 복무 부대 앞에서 취재진 및 팬들과 전역 신고 겸 간단한 인사를 나눌 예정이다. 앞서 지난해 3월 13일 입대했던 그는 건강하게 병장 만기 제대하면서 많은 기대를 모으고 있다.광희의 소속사 본부이엔티 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있다. 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이니 많은 관심과 사랑 부탁한다"고 밝혔다.한편, 광희의 첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정인 것으로 알려졌다. purin@sportsseoul.com사진 | 육군 훈련소 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 황광희가 전역 후 MBC '전지적 참견 시점'으로 복귀한다.지난 2017년 3월 13일 입대한 황광희는 오는 7일 오전 병장 만기 제대한다. 국방의 의무를 마치고 팬들 곁으로 돌아오는 그는 전역 후 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 전할 예정이다. 황광희 소속사 본부이엔티 측은 6일 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 밝혔다.황광희의 첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
광희 전역광희의 전역 소식이 전해졌다.6일 소속사 본부이엔티 측은 “광희가 7일 전역 후 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정”이라고 밝혔다.소속사 측은 이어 “광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 자주 팬들을 찾아 뵐 예정”이라며 “많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 덧붙였다. 전역 후 광희의 첫 복귀작은 MBC ‘전지적 참견 시점’이 될 예정이다.한편, 광희는 지난 2017년 3월 13일 입대해 오는 12월 7일 만기 제대한다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=본부이엔티[서울경제] 황광희가 국방의 의무를 마치고 전역한다. 지난 2017년 3월 13일 입대한 황광희는 오는 7일 병장 만기 제대한다. 이날 황광희는 오전 전역 후, 부대 주변에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다. 황광희 소속사 본부이엔티 측에 따르면 현재 여러 방송에서 출연 러브콜을 받고 있으며, 복귀작은 MBC ‘전지적 참견 시점’이 될 예정이다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 광희[연합뉴스 자료사진] scape@yna.co.kr    (서울=연합뉴스) 이은정 기자 = 그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희(본명 황광희·30)가 7일 제대한다.     국립서울현충원에서 국방부 군악대대 군악병으로 복무한 광희는 이날 오전 9시께 부대 앞에서 팬들에게 전역 인사를 할 예정이다.     지난해 3월 입대해 군 복무를 마친 그는 바로 방송에 복귀한다. 첫 방송은 MBC TV '전지적 참견 시점'이다.    MBC 관계자는 "광희가 '전지적 참견 시점' 출연을 확정했다"라고 말했다.      2010년 제국의아이들로 데뷔한 광희는 입대 전까지 MBC TV '무한도전'을 촬영하는 등 예능에서 맹활약했다.     mimi@yna.co.kr▶뭐 하고 놀까? #흥  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[사진=광희 인스타그램][헤럴드경제=모바일섹션] 그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희(본명 황광희·30)가 국방의 의무를 마치고 팬들 곁으로 돌아온다.국립서울현충원에서 국방부 군악대대 군악병으로 복무한 광희는 7일 오전 9시께 부대 앞에서 팬들에게 전역 인사를 할 예정이다.지난해 3월 입대해 군 복무를 마친 그는 바로 방송에 복귀한다. 첫 방송은 MBC TV ‘전지적 참견 시점’이다.MBC 관계자는 “광희가 ‘전지적 참견 시점’ 출연을 확정했다”라고 말했다.2010년 제국의아이들로 데뷔한 광희는 입대 전까지 MBC TV ‘무한도전’을 촬영하는 등 예능에서 맹활약했다.소속사 본부이엔티측은 “광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드린다”라고 전했다. onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
광희 전역 사진=본부이엔티 [MBN스타 안윤지 기자] 그룹 제국의 아이들 멤버 황광희가 내일(7일) 제대한다.6일 황광희 소속사 본부이엔티 측은 “광희가 오는 7일 오전 9시쯤 전역 후 현장에서 취재진과 팬들에게 전역인사를 할 예정”이라고 밝혔다.이어 “광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이다”라고 전했다.이날 광희는 지난 2017년 3월 13일 입대해 병장 만기 제대한다. 그의 복귀작으로는 MBC ‘전지적 참견 시점’이 될 예정이다. 군 제대 후 변화된 광희의 모습은 어떤지 궁금증을 높인다.한편 광희는 지난 2010년 제국의 아이들로 데뷔했다. 이후 MBC ‘무한도전’ 등 다수 예능프로그램에 출연해 맹활약했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=이혜진 기자] 그룹 제국의 아이들 멤버 황광희가 국방의 의무를 마치고 돌아온다.   소속사 본부이엔티 측은 6일 황광희가 오는 7일 제대한다고 밝혔다. 황광희는 전역 후 현장에서 취재진과 팬들에게 인사를 전할 예정이다.   복귀작 역시 확정됐다. MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이다. 군 제대 후 변화된 황광희의 모습을 만날 수 있을 것으로 기대된다.   황광희는 지난 2010년 9인조 그룹 제국의 아이들로 데뷔했다. 특히 황광희는 다양한 예능에서 솔직한 모습을 큰 사랑을 받았으며, 2015년부터 2년간 ‘무한도전’ 막내로 활약한 바 있다.   hjlee@sportsworldi.com   사진=본부이엔티 제공
▲ 광희가 병역의 의무를 마치고 전역한다. 제공|본부이엔티[스포티비뉴스=장우영 기자] 방송인 광희(30, 황광희)가 병역의 의무를 마치고 전역한다.광희는 7일 오전 육군 군악병 복무를 마치고 전역한다. 광희는 이날 오전 9시께 서울 동작구 육군 군악대에서 전역 신고를 마치고 취재진들과 팬들에게 간단한 전역 인사를 할 예정이다.광희는 지난해 3월13일 논산훈련소에 입소해 5주 동안 기초군사훈련을 받고 육군 군악병으로 복무했다. 입대 당시 광희는 "잊지 말아 달라"는 소감을 남겼다.광희는 2010년 그룹 제국의 아이들로 데뷔했다. 탁월한 예능감으로 다수의 예능에 출연해 웃음을 선사했다. 입대 전까지는 MBC '무한도전'에서 활약했다.입대 전까지 여러 예능에서 활약했던 광희의 복귀작은 MBC 예능 '전지적 참견 시점'이다. '전지적 참견 시점'을 통해 광희는 소탈하고 유쾌한 일상을 보여주고자 한다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
광희(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자] 가수 광희가 오는 7일 만기전역한다. 소속사 본부이엔티에 따르면 광희는 이날 오전 9시께 복무 부대 앞에서 팬들과 취재진에게 전역 인사를 할 예정이다. 광희는 지난 2017년 3월 13일 충청남도 논산시 육군 논산 훈련소를 통해 전문 특기병인 군악병으로 입소했다. 광희는 전역과 함께 예능 프로그램으로 컴백한다. 바로 MBC ‘전지적 참견 시점’이다. 재치있는 입담으로 사랑 받았던 광희가 지난 2년 동안 달라진 모습을 보여줄지 주목된다. 지난 2010년 그룹 제국의 아이들 멤버로 데뷔한 광희는 예능 프로그램에서 종횡무진하며 끼를 발산했다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=연합뉴스그룹 제국의 아이들 멤버 광희(황광희, 30)가 현역 만기 전역한다. 광희는 7일 오전 9시께 복무 부대인 국립서울현충원 앞에서 전역 신고식을 갖고 팬들과 취재진에 전역 인사를 건넬 예정이다.  광희는 지난해 3월 13일 충청남도 논산시 육군 논산훈련소에 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 국립서울현충원에서 군악병으로 국방의 의무를 다했다. 소속사 본부이엔티측은 광희의 전역을 앞두고 “광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아뵐 예정"이라며 "많은 관심과 사랑 부탁드린다고 말했다. 광희의 첫 복귀작은 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이다.  한편 광희는 지난 2010년 보이그룹 제국의 아이들로 데뷔했다. 예능프로그램의 블루칩으로 사랑받던 광희는 지난 2015년 MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'의 멤버로 합류하기도 했다. 온라인이슈팀 issue@
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
아이돌 그룹 제국의 아이들 출신 광희가 7일 만기 전역한다.지난 2017년 3월 13일 논산훈련소에 입소한 광희는 육군 군악병으로 복무했으며, 1년 10개월간의 복무를 마치고 팬들 곁에 돌아온다.입대 전 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 활약한 광희는 제대 후 '무한도전' 복귀를 기대했지만, 지난 4월 '무한도전'이 스페셜 방송을 끝으로 폐지됨에 따라 복귀가 무산됐다.한편, 광희는 7일 전역 후 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 첫 방송을 시작할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] 그룹 제국의아이들 출신 광희가 7일 오전 국립서울현충원현충선양광장에서 국방의 의무를 마치고 팬들에게 전역 인사를 하고 있다.지난해 3월 13일 입대한 황광희는 국립서울현충원에서 국방부 군악대대 군악병으로 군 복무를 마치고 병장 만기 제대했다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 가수 황광희(30)가 7일 오전 서울 동작구 국립서울현충원에서 전역신고를 마친 뒤 팬들에게 인사를 하고 있다.황광희는 지난 2017년 3월 현역으로 입대해 육군 군악대 군악병으로 복무해 왔다. 한편 황광희는 지난 2010년 제국의 아이들로 데뷔했으며 MBC '무한도전', SBS '정글의 법칙' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약해왔다. 그는 전역과 함께 MBC '전지적 참견 시점'으로 시청자들을 찾는다. 2018.12.7/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 
오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 
 
 
 
마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자 피부도 예쁘고 좋다”, “영자언니 파이팅! 항상 응원합니다”, “올해 이영자 연예대상 받나요~” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 '모델퀸'에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오는 8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 '모델퀸'으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다. 이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 '걸크러쉬'에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 이영자는 '톱모델 포즈'를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다. 무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 "진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?"라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
광희 (사진=DB) 그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희가 오늘(7일) 전역했다. 21개월 군 복무를 마친 광희는 이날 오전 서울 동작구 국립서울현충원 현충선양 광장에서 전역 인사를 했다.광희는 지난 2017년 3월 13일 충청남도 논산 육군 훈련소로 입소한 이후 자대 배치를 받고 군악병으로 복무했다.2010년 제국의 아이들로 데뷔한 광희는 2015년 MBC '무한도전' 식스맨 프로젝트를 통해 새 멤버로 정식 합류한 후 추격전 등에서 두각을 나타내며 시청자들에게 큰 사랑을 받은 바 있다.한편 광희는 제대와 함께 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 방송에 복귀한다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 ‘핵인싸’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)로 깜짝 변신한다. 자타가 공인하는 ‘낯가림 갑’ 유병재가 어떻게 ‘인싸’가 된 것인지 관심을 모으는 가운데 유병재 매니저가 처음 보는 그의 모습에 서운함을 토로했다고 전해져 과연 무슨 일인지 호기심을 한껏 끌어올린다. 
오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다. 
 
 
이번 주 유병재와 매니저가 여행을 떠난다. 두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다고 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 이에 낯가림은 찾아볼 수 없는 그의 색다른 모습에 관심이 쏠리고 있다.유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다고. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 “(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요”라고 말하며 질투심(?)을 드러냈다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 “이미 가족이 됐어!”라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 ‘인싸’의 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다. 게스트 하우스를 평정한 ‘인싸’ 유병재의 모습은 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=연합뉴스광희(본명 황광희·30)가 21개월 군 복무를 마치고 오늘(7일) 전역해 MBC '전지적 참견 시점'으로 예능 복귀할 것으로 전해졌다.국립서울현충원에서 국방부 군악대대 군악병으로 복무한 광희는 이날 오전 서울 동작구 국립서울현충원 현충선양 광장에서 전역 인사를 했다.광희는 현장을 찾은 팬들에게 경례하고는 "추운 날씨에 와주신 분들에게 감사드린다"며 "사실 저를 기다릴 거란 생각을 못 했는데 최근 기사에서 많은 분이 보고 싶었다고 응원해주셔서 행복했다"고 말했다.광희는 또 "무한도전 폐지, 너무 아쉬웠다"며 "감독님, 형들과 따로 통화해서 괜찮다"고 말했다. 그는 보고 싶었던 사람들로 '무한도전' 멤버들을 언급하기도 했다.군 복무 중인 '절친' 지드래곤에게 한마디 해달라는 요청에는 "군대에 있는 친구들이 많다. 지용(지드래곤)이 말고도 시완이도 있고 영배(태양)도 있다. 열심히 복무하는 국군 장병들 너무 감사드리고 힘내시길 바란다"고 말했다.광희는 제대와 함께 MBC TV '전지적 참견 시점'으로 예능에 복귀하는 것으로 알려졌다.디지털편성부 multi@
'전지적 참견 시점' 유병재가 '핵인싸'로 깜짝 변신한다. 자타가 공인하는 '낯가림 갑' 유병재가 어떻게 '인싸'가 된 것인지 관심을 모으는 가운데 유병재 매니저가 처음 보는 그의 모습에 서운함을 토로했다고 전해져 과연 무슨 일인지 호기심을 한껏 끌어올린다.오는 8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다.이번 방송에서 두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 이에 낯가림은 찾아볼 수 없는 그의 색다른 모습에 관심이 쏠리고 있다.유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다고. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 "(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요"라고 말하며 질투심(?)을 드러냈다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 "이미 가족이 됐어!"라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 '인싸'의 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다.게스트 하우스를 평정한 '인싸' 유병재의 모습은 오는 8일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
광희, ‘전지적 참견 시점’으로 예능 복귀그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희(사진)가 군 복무를 마치고 7일 전역했다. 광희는 MBC ‘전지적 참견 시점’으로 예능 프로그램에 복귀한다. 광희는 국립서울현충원에서 국방부 군악대대 군악병으로 복무했다. 광희는 이날 서울 동작구 국립서울현충원 현충선양 광장에서 팬들에게 전역 인사를 통해 “앞으로 더 밝고 건강한 웃음으로 힘을 드리겠다”고 말했다.BTS, 블룸버그 ‘올해를 빛낸 50인’ 선정그룹 방탄소년단이 블룸버그가 선정하는 ‘올해를 빛낸 50인’에 뽑혔다. 한국 가수로는 최초다. 블룸버그는 비즈니스·엔터테인먼트·금융·정치·과학기술 부문에서 올해 가장 괄목할 만한 성과를 거둔 인물과 단체 50팀을 선정해 6일(현지시간) 홈페이지에 공개했다. 방탄소년단은 한국인으로는 유일하게 선정됐다. 블룸버그는 “방탄소년단은 빌보드 앨범 차트 1위에 오른 첫 K팝 밴드로, 미국에서 성공을 거뒀다”고 선정 이유를 밝혔다.배급사 뉴, 매니지먼트 사업 진출콘텐츠 미디어 그룹 뉴(NEW)가 배우 매니지먼트 사업에 진출한다. 뉴의 콘텐츠제작사업부 스튜디오앤뉴는 영화·드라마 제작본부에 이어 배우 매니지먼트본부를 신설했다. 스튜디오앤뉴는 2016년 9월 설립 이후 영화 ‘안시성’, 드라마 ‘뷰티 인사이드’ ‘미스 함무라비’를 제작했다. 새로 시작한 매니지먼트 사업은 신인 배우들을 주축으로 구성하며, 오는 31일까지 신인 배우 오디션을 펼친다.[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<전지적 참견 시점> 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 오늘(8일) 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다. 
이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 오늘 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.한편, <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.엔터테인먼트부▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.  
 
 
 
 
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 한껏 끌어올린다. 
 
 
 
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 유병재의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다.그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.‘황니 스타’ 유병재를 ‘섹시 보이’로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떨지는 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀랐다.ⓒ MBC‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀랐다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 한껏 끌어올린다.8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 유병재의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다.그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.‘황니 스타’ 유병재를 ‘섹시 보이’로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떨지는 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’. 사진제공=MBC8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 방송인 유병재의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해졌다.그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다는 후문이다.매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.이들의 여행기는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 제공'전지적 참견 시점' 이영자가 패션 잡지 촬영에 앞서 철저한 관리에 들어갔다.8일 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에서는 최화정, 김숙, 홍진경과 함께 패션 화보 촬영을 준비하는 이영자의 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 이영자는 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다.이영자는 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈길을 보냈다.급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고.이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 "공간이 없어!"라며 절망해 웃음을 자아냈다는 후문.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.디지털편성부 multi@
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 이승윤이 최초로 스타일리스트가 생겼다고 밝혔다. 8일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 새로운 참견인으로 송경아가 출연했다.이날 송은이는 이승윤에게 "스포티한 의상만 입는데 스타일이 바뀐 거 같다"며 "니트를 입었다"고 말했다.이에 이승윤은 "최초로 스타일리스트가 생겼다"며 "스타일리스트가 예쁜 옷을 입혀주셨다"고 말했다. 송은이는 "가슴에 힘을 좀 풀면 안 되나"고 말해 웃음을 줬다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 송경아 이승윤 매니저 강현석 모델 제안 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 송경아가 이승윤 매니저 강현석에게 모델을 제안했다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 모델 송경아가 게스트로 출연했다. 이날 송경아는 유병재와 유규선 매니저 사이에 “신기했다. 친구처럼 지내서. 저는 일적인 이야기만 하다보니까. 옷도 뺏어 입고 그게 너무 신기했다”라고 말했다.   이어 박성광과 송이 매니저에 대해서는 “송이 매니저가 너무 귀엽다. 강아지 너무 귀엽다”라며 박성광 제외한 이들을 칭찬해 웃음을 자아냈다.  그런가 하면 이승윤은 “저는 중장년층들이 좋아하지 않나. 젊은 친구들은 현석이를 좋아한다. 밸런스가 잘 맞지 않나 싶다”며 매니저와 자신의 조화를 은근슬쩍 자랑했다.  이에 송경아는 강현석 매니저에게 “모델 할 생각이 없나? 괜찮은 것 같다”고 극찬하기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 유병재는 유규선 매니저가 이승윤의 매니저를 경계한다고 밝혔다.8일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 새로운 참견인으로 송경아가 출연했다.이날 이영자는 "송팀장이 '전참시' 킹카였는데 이승윤 매니저 때문에 긴장을 하고 있다"고 말했다.이에 유병재는 "유규선이 현석 매니저의 SNS를 몰래 보고 있는 걸 봤다"며 "긴장을 하고 있다"고 말했다. 이어 유병재는 "이승윤 매니저는 골목상권에 대기업이 들어온 것과 같다"고 말해 웃음을 주었다.이승윤은 "잘생겼다는 말에 매니저가 불편해하고 있다"고 말했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 유병재와 매니저가 일본에 도착하자마자 의견이 갈렸다. 8일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 유병재와 매니저가 10주년 기념 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 일본에 도착한 두 사람, 공항을 나서자마자 무엇을 타고 이동할지를 두고 의견 충돌이 벌어졌다. 매니저는 버스를, 유병재는 택시를 타자고 했다. 영상을 보던 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 결국 매니저는 유병재의 뜻대로 택시를 타 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김문정 기자] 낯가림이 심한 유병재가 일본 게스트하우스 손님과 친해져 눈길을 끌었다. 8일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 유병재와 매니저가 일본으로 우정 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 유병재는 매니저가 편의점으로 음식을 사러 간 사이 게스트하우스 손님과 친해졌다. 먼저 말을 걸고 노래도 하며 친근하게 대했다. 숙소에 도착한 매니저는 그런 유병재의 모습에 당황했고, 유병재는 "이미 가족 됐다. 너무 좋다"며 웃었다. MC 전현무는 "낯가림 유병재가 웬일이냐"이냐며 놀라워해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 이영자가 화보 촬영을 위해 식탐을 자제하는 모습을 보였다. 8일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 새로운 참견인으로 송경아가 출연했다.이날 유병재와 유규선 매니저가 일본으로 여행을 떠났다. 일본에 도착한 유병재와 매니저는 택시에 올랐다. 택시에 탄 유병재는 숨겨진 일본어 실력을 보였다. 매니저는 "유병재가 독학으로 일본어 공부를 했다"고 말했다. 유규선 매니저는 이동하는 곳마다 유병재를 자랑하기 바빴다.일본의 한 게스트하우스를 찾은 유병재는 평소와 달리 낯선 사람과 친근하게 지내는 모습을 보였다. 이전과 다른 모습에 전현무는 "유병재 씨 이렇게 낯가림이 없었나"며 "내가 아는 유병재가 아니다"며 놀라워했다.이른 아침 숙소에서 나온 두 사람은 열차에 올랐다. 열차에 오른 두 사람은 바다를 보며 식사를 했다. 두 사람은 전혀 다른 여행 스타일을 보였다. 쉬고 싶어 하는 유병재에게 매니저는 "최악이다"며 "자는 열차가 아니다"고 말했다. 이어 유병재는 "과거 캠핑장에 여행을 가서 텐트를 치다가 매니저와 싸웠다"고 밝혔다.이어 이영자의 일상이 공개됐다. 패션잡지 화보 촬영을 앞두고 이영자는 다양한 표정과 포즈를 연습하는 모습을 보였다. 이런 모습에 송은이는 "많이 취한 거 같다"고 말해 웃음을 주었다.송경아는 모델 포즈에 대해 조언을 했다. 송경아는 "어색하다고 생각하면 어색해진다"며 "의식을 놔야 좋은 포즈가 나온다"고 말했다. 송경아는 용가리 포즈를 직접 보여줘서 웃음을 주었다. 화보 촬영장에는 홍진경이 먼저 와서 준비 중에 있었다. 촬영장 한편에는 다양한 음식이 준비되어 있어 이영자를 흥분하게 만들었다. 이영자는 의상에 대한 부담감 때문에 음식을 앞에 두고 주저하는 모습을 보였다. 의상을 입어본 이영자는 달걀 슬라이스 두 개를 먹었다. 이영자의 모습에 홍진경은 "옷 공간 걱정하는 사람이 밤에 그렇게 먹나"고 말해 폭소케 만들었다. 매니저는 "배고픔을 참는 모습을 보였다"며 "끝나고 제대로 드실 거 같다"고 말했다. 화보용 메이크업을 마친 이영자의 매력적인 모습에 감탄을 금치 못했다. 이영자의 모습에 매니저는 "색다르게 보이고 재미있었다"며 "멋있는 화보가 나올 거 같다"고 했다. 개별 촬영이 남은 이영자는 매니저와 홍진경에게 육개장 칼국수를 추천했다. 홍진경은 매니저에게 "육개장을 언니가 먹으라고 했다고 안 먹어도 된다"며 "너무 많이 세뇌됐다"고 말해 폭소케 했다. 촬영장에 남겨진 이영자는 계속해서 진지한 모습으로 화보 촬영에 임했다.한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
8일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 일본에서 인싸에 등극한 유병재가 방송됐다.  
 
이날 유병재와 매니저 유규선은 10주년을 맞아 일본으로 우정 여행을 떠났다. 평소 낯가림이 심하던 유병재는 매니저 유규선의 적극 추천으로 게스트 하우스에 묵게 된다. 게스트 하우스에 도착한 유병재와 유규선은 혼숙에 당황스러워 한다. 유규선 매니저가 편의점에 간 사이 같은 방에서 묵게 된 일본 여성과 대화를 나누던 유병재는 평소와 달리 적극적인 모습을 보여 의아함을 자아냈다. 유병재는 번역기를 사용해 먼저 적극적으로 질문하며 뜻밖의 친화력을 보였다. 매니저 유규선은 제작진과의 인터뷰에서 "평소 유병재가 자신을 아무도 모르는 곳에서 외국인을 보면 말 잘할 자신있다 했었지만 믿지않았다" 라고 말했다. 편의점에서 돌아온 매니저 유규선은 평소 모습과 달리 다른 사람과 친해진 유병재 모습에 은근한 서운함을 토로했다.  
 
유병재의 달라진 모습에 매니저 유규선은 뿌듯해하며 유럽 게스트 하우스를 찾고 있다 말해 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '유병재 낯설다','유규선 매니저 보고싶었어요ㅠ' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
8일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 '섹시보이'에 등극한 유병재가 방송됐다.   
 
이날 유병재와 매니저 유규선은 10주년을 맞아 일본으로 우정 여행을 떠났다. 낭만이 넘치는 기차 여행을 즐기던 유병재와 유규선은 식사를 마치고 기념품 쇼핑에 나섰다. 기념품 쇼핑을 마친 유병재와 매니저 유규선은 기차 승무원들에게 고마움을 표하며 선물로 유병재 굿즈를 건넸다. 이에 매니저 유규선은 승무원에게 '황니 칫솔'을 건네며 유병재를 '옐로우 티스 스타"라 소개했고 이를 잘못 들은 승무원은 유병재를 '에로 스타'로 오인해 웃음을 자아냈다.  
 
유병재는 놀라는 승무원에게 거듭 부인했지만 승무원은 유병재에게 다시 한번 '섹시 보이'라고 말해 유병재는 진땀을 흘렸다. 방송을 본 네티즌들은 '아ㅋㅋㅋ여기서 빵터졌다 섹시보이ㅋㅋㅋ','유병재 에로스타 은근히 잘어울림ㅋㅋㅋ'등의 반응을 보였다.  iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
8일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 톱스타만 한다는 잡지 표지 모델에 나섰다.  
 
이 날 이영자는 잡지의 표지모델로서 12월 호를 장식하게 됐다. 개그우먼으로서는 거의 최초로 표지 모델을 맡게 된 이영자는 뿌듯해하면서도 긴장한 모습을 보였다. 이영자는 촬영 장소로 이동하는 차 안에서도 연신 표정 연습을 했지만 지켜보는 이들에게 흡사 사자가 포효하는 모습을 연상시켜 웃음을 자아냈다. 촬영장에 도착한 이영자는 촬영장에 준비된 음식들을 보며 흥분했지만 촬영 전이라 자제했다. 촬영 준비를 마친 이영자는 평소와 달리 섹시하고 고혹적인 모습으로 변신에 성공해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.  
 
한편, 절친인 홍진경, 최화정, 김숙과 함께 화보 촬영을 진행하던 이영자는 화보 촬영 중에 있는 인터뷰에서 서로에 대한 끈끈한 우정을 과시하며 훈훈한 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '밥블조합 진짜 멋있다','영자언니 오래오래 해먹어요~'등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡쳐▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 유병재와 유규선 매니저가 완전히 다른 여행 스타일을 보였다.8일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 유병재와 유규선 매니저가 일본 여행길에 올랐다.이날 유병재와 매니저는 일본의 게스트하우스에서 하루를 보냈다. 게스트하우스를 찾은 유병재는 평소와 달리 낯선 사람들과도 친근하게 대화하는 모습을 보였다.유병재의 평소와 다른 모습에 매니저는 물론 패널들도 놀라워했다. 전현무는 "내가 아는 유병재가 아니다"고 말했다. 바다가 보이는 열차에 오른 유병재와 유규선 매니저는 다른 여행 스타일로 티격태격했다. 매니저는 계속해서 움직이고 싶어 하는 반면에 유병재는 가만히 앉아서 쉬고 싶어 했다.이런 모습에 유규선 매니저는 "최악이다"며 "자면서 가는 열차가 아니다"고 말했다. 매니저는 다양한 경험을 시켜주고 싶었지만 움직이는 걸 귀찮아하는 유병재에게 실망한 모습을 보였다.유병재는 과거 여행을 가서 매니저와 싸웠던 일화에 대해서 털어놨다.유병재는 "캠핑장으로 여행을 가서 텐트를 치다가 싸웠다"고 말했다. 유병재는 텐트에서 자는 게 중요하다고 생각했다. 반면 매니저는 같이 텐트를 치는 걸 중요하게 생각해서 생각이 달랐다고 했다.유병재는 양세형과 떠났던 여행에 대해서는 "맛있는 것도 많이 먹고 좋았다"고 말했다.모험을 싫어하는 유병재는 같이 여행을 가면 함께 여행을 간 사람에게 미안해진다고 털어놨다. 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저는 전혀 다른 여행 스타일로 웃음을 주었다.한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다.12월 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.(사진=MBC 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 지난 8일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다.이날 ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.특히 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다.  
 
지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다. 촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지 촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천 메뉴는 육개장 칼국수. 이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다. 돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것. 기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다.방송을 본 시청자들은 “퀸영자!!”, “표지 진짜 멋있을 듯”, “연말에 대상 갑시다”, “영자언니 파이팅 항상 응원합니다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 모델로 활약했다. MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다. 지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.이날 방송에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.  
사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다. 촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.  
사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다. 돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것.매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
